INDOXXI
Support dengan like & share :)
Penerjemah: Upie Javiel
--- Selamat Mendeleng ---
Mereka dekat.
Kita punya satu!
Aku terlambat!
Nyonya Hightail,
periksa atapnya.
Dolph, periksa bagian belakang.
Kau, ikut aku. Hotspur,
kau tetap waspada.
Ya, Aku hanya akan menunggu
di sini dalam bayang-bayang.
Maksudku bayanganmu.
Ayo pergi!
Ha!
100 % SERIGALA
Wow!
Flasheart!
Apa kau harus berpose
seperti itu setiap saat?
Itu bagian dari
pekerjaan, saudara.
Satu lagi di dalam sana!
Ya!
Whoo-hoo! Roarr!
Aku tangani! Aku tangani!
Arggh! Aku tak bisa! Aku tak bisa!
Arggh!
Ooh! Panas! Panas!
Panas, panas, panas!
- Panas, panas!
- Wow, Freddy?
Hai, Ayah.
Sedang apa kau saat jam tidur?
Menyelamatkan nyawa dan jadi
luar biasa, sepertimu!
Yarrgh!
Tak aman untukmu di luar sini, Freddy.
Kau belum jadi serigala.
Tapi sebentar lagi usiaku akan...
enam tahun.
Dan itu, besok.
Bagaimana kau
menemukan kami, Nak?
Aku gunakan keterampilan serigalaku
yang luar biasa, Paman Hotspur.
Rarrrgh!
Rargh!
Ups.
Cincin batu bulan!
- Jadi ini caramu melacak kami?
- Oh, Freddy!
Dasar bodoh! Jika itu jatuh
ke tangan yang salah...
Tenang, tenang!
- Dia masih muda dan bersemangat.
- Muda dan ugal-ugalan!
Bocah ini perlu
didisiplinkan, Flasheart.
Tak ada waktu untuk itu.
Kita ada penyelamatan lain.
Tak bisa membawamu pulang.
Kau harus ikut.
- Hei. Amankan ini, oke?
- Luar biasa!
Whoo-hoo! Keren sekali!
- Dan jangan ikut campur!
- Jangan ikut campur. Beres.
Ya!
Shoo!
Hotspur!
Aku atasi!
Bagus sekali.
Boop!
Kemana perginya Paman Hotspur?
Tidak begitu tinggi dan
perkasa sekarang, ya, wolfie?
Para Anjing!
Hei? Kerjaan siapa ini?!
Dasar cecurut...
Arggh!
...anjing. Aku benci anjing!
Para Manusia Serigala.
Yarrr! Rargh! Arggh! Raarrrgh...
Ya. Begitu dia bilang.
Kau! Sudah kubilang
jangan ikut campur!
Whoa!
Salahku, salahku.
Aku akan membawanya pulang.
Ah. Dia anak kecil
yang bersemangat.
Banyak waktu untuk belajar, Freddy.
Aku tak ikut campur, Ayah.
Aku janji.
Aku hanya berusaha membantu.
Ayah tahu, Ayah tahu.
Pamanmu benar, Freddy.
Kau belum menjadi serigala.
Ayo. Kita antar kamu pulang.
Tak ada yang menghentikan kita
mengambil jalan memutar kecil.
Yay!
Ya!
Kau ingin lebih cepat?
Whoa!
Whoa, whoa! Wah!
Kau ayah terbaik
yang pernah ada!
Ayah!
Arggh!
- Apa?!
- Freddy!
Arggh!
Tundukkan kepalamu.
Ka... kau lihat itu barusan, Scoops?
Se... serigalakah yang
tadi menculik anak kecil?
Seseorang harus
menyelamatkannya!
Apa? Berhenti menatapku!
Kenapa aku yang harus mengejarnya?
Berhenti menatapku!
Berhenti menatap!
Kau selamatkan dia!
Haruskah aku yang melakukan
semuanya sendiri?
Oke. Tapi sebaiknya kau awasi aku,
teman lama.
Sekarang, jangan tutup matamu.
Ayah! Kenapa kita bersembunyi
dari pria tukang es krim?
Manusia tidak memahami kita, Freddy.
Dan apa yang tak mereka pahami,
mereka hancurkan.
Lebih baik jika kita
tetap tersembunyi.
Mereka tidak membuatku takut.
Aku akan membuatmu
sangat bangga, Ayah.
Suatu hari, aku akan menjelma...
jadi serigala terbesar
yang pernah kau lihat.
Rargh raghrr! Rrrargh!
Ups.
Itu bagus, Freddy. Itu bagus.
Tapi dengar.
Adalah roh bulan yang memutuskan...
menjadi serigala
seperti apa kita.
Ya? Bisakah mereka mendengarku?
Hei, roh! Ini Freddy Lupin!
Aku ingin taring besar!
Dan penglihatan malam!
Dan aku ingin jadi besar!
Ya, seperti, besar yang sangat besar!
Dan dengan...
Ayah rasa mereka dapatkan
pesannya. Dengar.
Sekarang, serigala terbaik
tidak memiliki cakar paling tajam
atau gigi paling tajam.
Mereka memiliki hati paling besar.
Sekarang, kau ingatlah itu.
Dan kau akan menjadi Pelolong Tinggi
yang hebat suatu hari.
Bahkan lebih baik dari Ayah?
Jangan mendorongnya.
Kau hanya menjadi dirimu
yang terbaik.
Saat aku menjadi serigala, kamu
juga akan bersinar untukku.
Berharap ibu masih di sini.
Ya, Ayah juga.
Nak! Halo?
Dimana kau?
Hei, Nak!
A-apa kau di sana? Halo?
Freddy! Batu bulannya!
Bocah!
Syukurlah! Kau selamat.
Apa yang terjadi pada...
Serigala! Waah!
Ma-ma-ma-manusia serigala!
Whoa. Jangan panik.
Aku tak bermaksud jahat.
Mundur!
Monyetku adalah sabuk hitam!
Hoo-ha-ha! Ha! Hai-yah!
Menjauh dari tepian!
Awas!
- Tidak!
- Ayah, tangkap dia!
Argh! Argh!
- Ya!
- Menjauhlah! Pergi!
Berhenti meronta! Freddy!
Katakan padanya Ayah coba menolong!
Dia tak bisa bahasa anjing!
Tuan, dia mencoba menolongmu!
- Anjing nakal!
- Arggh!
- Ayah!
Tidak!
Tidak! Tidak, Ayah! Ayah!
Tidak! Tidak!
Tidak.
- Kita harus pergi, Freddy!
- Tidak!
Kita harus menyelamatkannya!
Tolong berhenti!
- Kumohon! Kumohon!
- Tidak. Tunggu!
- Berhenti!
Tidak!
Jangan bawa aku pergi!
Ting... tinggalkan bocah itu sendiri!
Kawanan akan butuh seorang
pemimpin sampai saatnya Freddy tiba.
Merupakan kehormatan bagiku untuk
melayani kawanan di saat yang dibutuhkan.
Tidak. Jangan padamkan.
Bagaimana jika dia
masih di luar sana?
Kita sudah mencari
kemana-mana, Freddy.
- Dia sudah tiada.
- Tidak!
ENAM TAHUN KEMUDIAN
Ketemu!
Permainan wajah, Freddy.
Malam ini adalah ma...
Jika dia seperti orang tuanya,
dia akan menjadi besar.
Enak!
Tidak mungkin!
The Doomwolves meramaikan
pesta penjelmaan-ku?
Di mana manusia
serigala kecil itu?
Kita ada pertunjukan untuknya.
"Kecil"?
Oke. Gerakan tubuhmu.
Hei, um, Ny. Mutton.
Ayolah.
Seluruh kawanan menunggumu.
Mereka semua sangat bersemangat
merayakan malam besarmu.
Semua kecuali Paman Hotspur.
Dia bilang aku tak memiliki syarat
menjadi Pelolong Tinggi.
Ya, hanya serigala terbaik
yang mampu.
Aku serius. Menurutnya
aku tak siap memimpin kawanan.
Ooh. Mungkin dia benar.
Tidak, dia tak benar!
Aku siap. Aku tahu aku siap.
Ha! Itu baru semangat!
Aku ingat orang lain
yang merasa seperti ini...
sebelum penjelmaan pertamanya.
Ayahmu.
Aku mungkin bukan
manusia serigala,
tapi aku sudah bekerja
untuk kawanan ini cukup lama...
untuk mengetahui seorang Pelolong Tinggi
ketika aku melihatnya.
Bocah itu bukan
materi Pelolong Tinggi.
Kawanan ini butuh pemimpin
yang tegas terhadap para anjing...
karena dia berani,
tampan dan menawan.
Aku! Aku bicara tentangku!
Aku telah memimpin kawanan ini
dengan setia selama enam tahun.
Setiap hari, rumah
anjing hilang-ku...
membersihkan lebih banyak
kotoran nyasar dari jalanan kita.
Orang dewasa sedang bicara, kelopak!
Aku telah membuktikan
diriku berulang kali.
Akulah pemimpin sejatimu.
Seorang pemimpin yang gagal
mengambil batu bulan dari Cripp.
Aku sudah berusaha, percayalah.
Pelajari semua tentang
kesalahan terbesar alam...
di Wolf-a-Torium-ku,
satu-satunya museum manusia
serigala di dunia!
Sekarang dengan masuk gratis?
Sungguh? Tak seorangpun? Se-jiwapun?
Sekarang!
Ambil itu, dasar aneh!
Dia dipersenjatai dengan
debu perak beracun.
Merasa sedikit mengantuk, bukan?
Dia memiliki kamera
penginderaan serigala,
dilengkapi dengan panah bius!
Sejauh ini kita beruntung. Cripp tidak
memiliki bukti nyata jika kita ada.
Kau telah melayani kita
dengan baik, Hotspur,
tapi ini saatnya memberi
jalan bagi Freddy.
Aku akan dapatkan batu itu kembali.
Aku berjanji padamu.
Aku hanya perlu
tambahan waktu.
Maaf, Ayah.
Perkataan kami sudah final.
Kau dapatkan pekerjaan itu, Ayah?
Hei, ya!
Ini untukmu, Ayah.
Selamatkan aku di atas sana,
Pelolong Tinggi di masa lalu!
Ya! Whoo! Ha ha!
Whoo-hoo! Ya!
Baiklah! Whoo!
Whoa!
Whoa! Ember bodoh!
Pemimpin masa depan
kita, para hadirin.
Pergi dan mainkan
mainanmu, bocah.
Kau belum melihat
apa pun yang sepertiku.
Freddy keluar.
Pecundang.
Pfft.
Whoa!
- Freddy!
- Itu dia.
Dia tak mirip ayahnya.
Aku ingat penjelmaan pertamaku...
Sudah waktunya.
Biarkan penjelmaan dimulai!
Bulan.
Wow!
Freddy Lupin,
melangkah ke cahaya.
Aku siap untuk ini.
Urgghhh!
Aku belum siap untuk itu!
Wah! Wah!
Whoa! Whoa, whoa, whoa!
Katakan halo...
pada serigala besar nan jahat!
Apa ini?
Kenapa dia jadi anjing?
- Apa?
- Ini mengerikan!
Sungguh? Dia berubah jadi anjing?
Memalukan!
- Apa ini lelucon?
- Apa yang terjadi?
Kenapa semua orang
memandang lucu padaku?
- Lihat.
- Wah!
Enyahlah, kau anjing jelek!
Tidak!
Tidak-tidak-tidak-tidak-tidak!
- Ya, ya, ya.
- Tidak!
Ini adalah kegagalan lemari pakaian!
Lihatlah! Aku bisa lakukan ini!
Ayo, bulan. Rubah aku!
Bung! Tidak keren.
Apa yang terjadi?!
Paman, kumohon!
Bocah itu dikutuk
karena dia kehilangan
cincin batu bulan.
Tidak. Tidak!
Roh bulan menghukum kita!
A-apa?
Suatu kali, kita adalah
binatang buas yang ditakuti.
Lihatlah kita bersembunyi
dalam bayang-bayang!
Itu benar.
Dan sekarang kita akan
dipimpin oleh seekor anjing!
Tidak! T-tapi... aku serigala sejati!
Freddy. Kau membawa rasa malu
pada peringatan ayahmu.
Tidak! Ini bukan aku!
Aku tak tahan dengan anjing.
Aku tak ingin dengar.
Kau punya waktu sampai
matahari terbit besok...
untuk membuktikan jika kau
adalah serigala sejati.
Jika tidak, roh bulan
akan memilih Pelolong Tinggi yang baru.
dan kau akan dibuang.
T -tapi...
Anda terlalu bijak,
Tuan Hightail.
Freddy!
Tidak, tidak, tidak!
Aku bukan anjing!
Grrr!
Hentikan itu!
Kau adalah serigala!
100% serigala berdarah merah!
Aku seharusnya memimpin
mereka malam ini.
Wow!
Serigala sekali!
Kau sungguh menunjukkannya
pada kami, Freddy!
Tenang, nak.
- Kami di sini untuk membantumu.
- Ya, benar.
Ya, benar!
Hentikan itu! Hentikan itu!
Kau tahu kau menginginkannya,
woody-poody.
Tidak, Aku tak ingin.
Aku tidak menginginkannya.
Ambil, nak!
Kena kau! Bebek bodoh! Ha!
Arggh! Hei!
- Keluarkan aku! Keluarkan aku!
- Waktunya mati, pudel!
Pita.
- Apa kita sudah keterlaluan?
- Aku bilang pita!
Dia... cantik!
Lihatlah dirimu!
Tidak! Tidak!
Matilah kau!
Um, kasar!
Ayo beri kerah pada anjing ini.
Lihat. Perak padat.
Itu akan menghentikanmu menjelma
kembali jadi bocah.
Tidak, tidak!
Lepaskan! Lepaskan!
Aku harus menjelma
menjadi serigala!
Santai.
Begitu mereka mengangkat Ayah
Pelolong Tinggi, kami akan melepasmu.
Jika kau anjing yang baik.
Lepaskan ini! Tidak!
Whoa!
- Dia kabur!
- Tidak!
Tidak! Keluarkan aku dari sini!
Tak apa-apa. Aku akan
memposting SOS ke pengikut-ku.
Tak ada penerimaan!
Apa maksudmu,
tak ada penerimaan?
Tak ada yang bisa
menghubungiku?!
Tak ada yang bisa menghubungiku!
Seberapa parah hal ini bisa terjadi?!
Aku harus bertanya!
Lepas!
Serius?!
Whoa, whoa, whoa...
Nyonya Mutton?
Ayah. Bagaimana caraku
memperbaikinya?
Batu bulan.
Jika aku mengembalikannya ke kawanan,
aku akan mematahkan kutukan!
Ha ha! Ya!
Ha ha!
Whoa!
Baiklah, pudel.
Waktunya pertunjukkan.
Ha ha ha!
Whoaaa!
Oof!
Ap... ap... apa?
Ha! Kau mendapat
lompatan yang pas.
Untuk seekor pudel.
Whoa!
Whoa! Luar biasa!
Lezat!
Harus... melawan... musuh!
Brrr! Tidak tidak!
Tidak tidak Tidak!
Kendalikan diri.
Kau lebih baik dari itu.
Matilah, kucing!
Wahhh! Aahhh!
Yow!
Bodoh! Ada apa denganku?
Aku bocah laki-laki.
Yang rasional, cerdas...
Arggh!
Berhenti!
Awas!
Enyah dari jalan, anjing!
Whoooaaa!
Whoa!
Wahhh!
Kau sedang buru-buru melihat
kandang besar di langit?
Anjing! Menjauh dariku!
Tenang, tenang, nak.
Pertama kali lepas tali?
- Apa...?
- Jangan khawatir.
Namaku Batty.
Aku akan menyelamatkanmu.
Apa? Tidak! Aku tak butuh
siapa pun untuk menyelamatkanku.
Aargh!
Baik.
Kau punya tiga detik dan aku pergi.
Ikuti aku. Hidung ke pantat!
Tunggu!
Berhenti!
- Whoa! Huek!
- Kebanyakan hidung!
Terlalu banyak pantat!
Baik. Ayo, pinky.
Ayo.
Tunggu!
Ya. Begitu. Terus ikuti aku.
Aku tak mengikuti.
Kau hanya menghalangi jalanku!
Ya, kita berdua di jalan itu!
Tidak mungkin. Aku berhasil.
Ha! Aku berhasil!
Kau berhasil?
Terakhir kali aku memeriksa,
Aku menyelamatkanmu, pudel!
- Aku bukan pudel.
- Sungguh? Lalu apa?
Labradoodle?
Cavoodle? Spoodle?
Whoa!
Menjauh dari pantatku, dasar aneh!
Baumu aneh.
Agak seperti pudel,
dicampur dengan sesuatu...
- Tidak, tidak. Nnn-no.
- ..sesuatu yang liar.
Hentikan! Aku bukan jenis oodle,
aku bocah lelaki.
Seorang Manusia? Ya.
Wow.
Seseorang menghabiskan waktu terlalu
banyak bersama tuannya.
Kenapa aku menjelaskan diriku
pada seekor anjing?
Ting... dengar, tinggal saja.
Apa kau baru saja
menyururhku untuk tinggal?!
Tidak. Mungkin.
Whoa, whoa.
Wah A-wh-whoa di sana.
Duduk. Duduk.
"Duduk"?!
Kau sebaiknya lari
sebelum terluka, pudel!
Aku bukan anjing pudel. Manusia.
Lihat? Dua kaki?
Whoa! Ya.
Apa kepalamu terbentur atau sesuatu?
Selalu baik melakukan
peregangan sebelum berjalan.
Dan ini dia.
- Dah!
- Serius, apa kau butuh bantuan?
- Apa aku terlihat butuh bantuan?
- Baik.
Kesempatan terakhir,
lapdoodle. Ya atau tidak?
Eh, tidak!
Dasar Pudel!
Yah, setidaknya aku tak
mengendusi pantat!
Anjing bodoh.
Kau panggil aku apa?!
Tak ada.
Kau ingin mencobaku?
Yikes!
Kau cari apa, olahraga?
Aku punya tulang.
Mainan berdecit.
Sepatu segar masih
di dalam kotak.
Tidak tertarik. Terima kasih.
Hei!
Aku menandai di sini!
Tunjukkan rasa hormat!
O... ke.
Um...
Jadi, aku sudah berpikir...
Itu pasti menyakitkan.
dan aku telah memutuskan untuk
membiarkanmu membantuku.
Jika... kau tahu, jika... jika itu
membuatmu merasa lebih baik.
Kalahkan itu, pinky.
Aku mencoba.
Hanya saja anjing-anjing
itu tak akan membiarkan aku.
...
Wilayah itu ditandai. Kau harus
mengambil rute bebas kencing.
Rute... apa?
Kau sungguh tak tahu, ya?
Aku harus mengejar orang ini.
Seorang manusia. Wah! Agh!
Wow. Cerita yang bagus.
Whaa!
Jadi, orang ini...
Namanya Foxwell Cripp.
Dia menjual es krim dari van.
Pemburu manusia serigala?
Orang aneh itu tuanmu?
Bukan! Dia musuh terburukku.
Benarkah? Apa yang dia perbuat?
Merusak penjepit rambutmu?
Dia membunuh ayahku, oke?
Dan dia mencuri sesuatu darinya
sehingga aku harus kembali.
Maafkan aku. Sungguh.
Tapi... aku berkeliaran sendiri.
Aku punya daging.
Aku mendengarkan.
Di rumahku. Seruangan penuh.
Daging. Dan steak. Sosis.
Kau antar aku pada Cripp
dan itu semua milikmu.
Dan kenapa aku harus
percaya padamu?
Yah, karena seorang ma...
Karena... aku tak pernah bohong.
Oke. Aku pertimbangkan.
Apa...?
Kau akan membantuku?
Tentu. Jika kau bisa jujur!
Arggh!
Kau takkan lolos kali ini, Houndini!
Heyyyy-yah!
Ya! Bukan untuk malam
ke-47 berturut-turut!
Hyaaaaa-ha!
Maaf.
Ha! Tak ada yang menangkap
Batty Houndini yang Hebat!
HiYaaaaa!
Terlalu lambat!
Di sini, nak!
- Ooh!
- Ooh, wah!
Di sini! Ha ha!
Oooh!
Houndini ...!
Kau tahu, aku baru saja
mau menyerang,
tapi kau sudah
melumpuhkan mereka.
Ayo pergi, pinky.
O-kay!
Dan namaku Freddy!
Whoa!
Sungguh?
Hei, lihat aku, lihat aku.
Jika kita akan terlihat
bersama, kau...
.. kau harus mulai bertindak
seperti anjing sungguhan.
Aku tak punya waktu!
Aku harus mengejar Cripp!
Bertingkah seperti anjing.
Atau aku takkan
membawamu ke mana-mana.
Tidak! Aku harus mengejar Cripp!
Kesempatan terakhir, pudel.
Aku tak akan pernah kencing
di tempat umum.
Whoa!
Berikan!
Ya!
Ya! Ini terasa enak!
Arggh!
Oke, Freddy. Pelajaran terakhir.
Manusia Serigala itu jahat!
Apa? Kata siapa?
Um, cuma setiap anjing.
Manusia Serigala berlarian di malam
hari pura-pura membantu orang,
tapi mereka benar-benar
psikopat dingin...
yang mengorbankan anak anjing
pada dewa bulan mereka!
A -apa?
Mereka minum darah
pada malam hari
dan tidur di peti mati
aneh di siang hari.
Itu tidak benar!
Entah dari mana kau
mendapatkan informasimu,
tapi manusia serigala...
Kenapa kau membela mereka?
Kau semacam pecinta
serigala atau sesuatu?
A...
Karena jika benar,
kau sendirian, sobat.
Ap...? Tidak tidak tidak
tidak tidak tidak.
Manusia Serigala? Huek!
Sangat benci mereka.
Kunci pintumu, semuanya!
Periksa kolong ranjangmu!
Bulan purnama muncul dan
gerombolan manusia serigala datang!
Um... Bisa kubayar
swirl boysenberry-ku saja?
Baiklah!
- Kau gila, bung.
- Segera kembali!
Aku punya fudge karamel asin
yang baru keluar minggu depan!
Halo? Halo?
Gila? Sungguh?
Ho ho!
Apa aku terlihat gila untukmu?
Sungguh?
"Tidak. Kau pria paling pintar
yang aku tahu."
Terima kasih.
"Dan baumu enak."
Baik sekali kau mengatakannya.
Kaulah teman terbaikku!
Ini dia.
Semoga berhasil.
A ...?
- Kau tak ikut?
- Hei.
Kesepakatannya aku membawamu
ke Cripp, kau memberiku daging.
Tak dikatakan...
soal aku pergi ke...
pertunjukan serigala aneh itu.
Apa ...?
Tapi kukira kau dan aku...
Sudah kubilang
Ya, ya.
Kau bekerja sendiri. Baiklah.
- Tipikal anjing.
- Pfft!
Beri makan aku anak-anak!
Whoa! Ya!
Tidak mungkin!
Ini terlalu mudah!
Ups.
Ha ha ha!
A-apa-apa? Itu palsu?
Tidak. Tidak! Tidak
tidak tidak tidak!
Dasar berandalan jambon kecil!
Apa yang kau...
Apa yang di wafel?
Cincin itu milikku!
Apa kau ini?
Mari kita lihat-lihat sedikit, oke?
Diam, anak anjing!
Kami cuma ingin melihat
anjing citarasa apa dirimu.
Katakan halo pada
tamu kita, Scoops.
"Hei, sobat."
"Turuti saja apa katanya.
Dia itu koki."
Eh...
Whaa! Lepaskan aku!
Oopsy! Maafkan aku.
Eh, mari kita memberimu
sedikit pemindaian.
Tak akan sakit sedikit!
Whoa!
Whoops!
Arggh!
Eh, salah tombol.
Kau tahu kenapa kugunakan es krim?
Untuk teman-teman.
Semua orang menyukai
tukang es krim, kan?
Salah! Contong mak nyus
yang mereka datangi.
Bukan aku.
Tak ada yang pernah bertanya pada
Foxwell Cripp tentang harinya.
Malam ketika aku melihat
bocah itu dimakan, kupikir...
akhirnya orang akan
mulai memperhatikanku.
Tak ada yang dimakan!
Akulah bocah itu!
Aku mencoba
memperingatkan mereka.
Tapi mereka tak mau
dengar, kan? Tidak!
Mereka memanggilku 'Kepala Serpihan'
dan 'Koki Sinting'
dan 'Foxwell Kentut Sendok Tahi'!
Tapi aku akan mengekspos
kawanan manusia serigala...
jika itu hal terakhir
yang aku lakukan!
Dan kemudian kita akan
lihat siapa si Tuan Populer!
Hee hee hee hee!
Ha ha ha!
Neapolitan yang manis!
Menurut analisis lupometrik-ku,
kau adalah satu pudel
sendok, satu bocah lelaki...
dan satu... serigala?!
Siapa yang memiliki-mu?
Ooh! Kau setan!
- Scoops, dongakkan kepala!
- Apa?
Ooh. Apa yang kita dapat di sini?
Kami tutup!
Apa?!
Apa ini caramu membuat es krim?
Batty! Bagaimana kau...?
- Wow.
- Berandalan!
Apa itu karamel fudge?!
- Rasanya menjijikkan!
- Batty, awas!
Hei!
Kembali ke sini! Apa yang ...?!
- Whoa!
- Apa yang terjadi?
Wha ...?!
Batty!
W-wwww-whoa di sana!
Tidak. Tidak, tidak, tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak, tidak, tidak!
Wah! Arggh!
Scoops, Aku mendapatkanmu!
Whoa!
Scoops!
- Whoa!
- Ya!
Ha ha!
Tahan dia, Scoops!
- Lari, Freddy!
- Belum.
Whoa! Bagus!
Arggh!
Dapat!
Batu akik-ku! Tidak! Tidak!
- Ya!
- Berhenti!
Whoa!
Jangan menghakimiku!
Di mana kau?
Tunggu sebentar.
Aku pernah melihat
lambang itu sebelumnya.
Lupin.
Freddy!
Ayolah, Freddy. Keluarlah.
Seorang Pelolong Tinggi tak
bersembunyi dari masalahnya.
Bocah malang.
Dia pasti sangat kesal sekarang.
Kita berhasil!
Boom! Itulah yang ku bicarakan!
Kau melihat wajahnya?
Dia seperti, "Blurgh!"
Wow! Batty, kamu dahsyat di sana.
Begitu juga kau!
Maksudku, untuk seekor pudel.
Terima kasih, rekan.
Aku tak akan sejauh itu.
Maaf. Rekan setim?
Berhenti bersikap aneh.
Baik. Sobat?
Kenapa kau tak menjadi sobat
dan membawaku ke daging?
Ya.
Soal itu, um...
Soal apa? Apa masalahnya?
Agak rumit.
"Kamar penuh daging"?
"Semua yang bisa kau makan"?
Kedengarannya
tidak rumit bagiku.
Bukan... bukan...
Kau tidak mengerti.
Masalahnya adalah...
sekarang bukan waktu terbaik
untuk aku membawa pulang...
seekor anjing.
Aku mengerti.
Kau seekor anjing keturunan ningrat ...
yang moncongnya memandang rendah
pada anjing kesasar sepertiku.
Apa?
Bukan, aku tak bermaksud seperti itu.
Dipermainkan oleh pudel?
Aku memang idiot!
Batty!
Batty! Tunggu!
Batty?
Maafkan aku.
Dimana kau?
Batty.
Enyahlah.
Kau sudah dapatkan cincin bodohmu.
Tempat apa ini?
Tampaknya seperti apa?
Rumahku.
Jangan merasa kasihan.
Ini bukan pertama kalinya aku dibuang.
Kau pikir dirimu begitu istimewa,
Aku seharusnya
punya pemilik juga.
Dan rumah.
Dengan anak-anak. Dan mainan.
DI JUAL
Aku ingin yang itu.
Semoga beruntung, gadis.
Batty. Maafkan aku.
Alasan aku tak bisa
membawamu pulang, itu...
itu bukan kamu, itu keluargaku.
Sebenarnya, kau tahu... Aku...
Aku seekor ma...
..ooh.
Seekor apa?
Aku seekor maa... wuh!
Kau seekor ma...?
Aku seekor ma...
aku menyakiti perasaanmu?
Siapa aku bercanda?
Kau tahu siapa aku?
Aku seorang yang kacau.
Itu sebabnya keluargaku
tak menginginkanku.
Tidak seperti ini.
Seperti apa? Katakan.
Ini! Pudel berbulu bodoh!
Mereka semua sangat
besar dan galak...
dengan cakar dan
mantel mengkilap.
Itu sebabnya aku harus
mengambil cincin ini kembali.
Lalu mereka akan menganggapku serius.
Melihat jika aku cukup baik.
Kau pikir aku aneh, ya?
Halo! Ya!
Freddy, itu tidak masalah
seberapa besar atau kuat kamu,
atau jika kau
membawa pulang cincin.
Ini tentang apa yang ada
di dalam dirimu.
Di sini.
Ayahku biasa mengatakan
sesuatu seperti itu.
Yakin versiku lebih baik.
Tak apa-apa.
- Ha ha! Houndini!
- Arggh!
- Ha ha!
- Kena sekarang!
Lepaskan dia!
Ha ha!
Kesepakatan dua-untuk-satu!
Tidak!
Keluarkan aku!
- Hei, kau! Keluarkan aku!
- Keluarkan kami!
Berbulan-bulan,
aku menghindari orang-orang ini.
Sehari bersamamu
dan aku kena razia!
Tak ada anjing yang pernah
keluar dari tempat ini.
Ayolah. Tak mungkin seburuk itu.
Tak apa. Tak apa.
Kita bisa tangani ini.
Apa itu?!
Oke, kita akan gunakan
kesempatan ini.
Lari, Batty! Lari!
Lari!
Lepaskan mahkluk ini dariku!
Arggh!
Aku baru saja
membersihkan baju ini!
Sekarang ada kotoran
anjing di atasnya!
Ooh, tolong, tuan! Aku akan jilat
wajah muliamu sampai bersih!
Jangan!
Jauhkan lidah itu dariku,
dasar anjing jorok!
Berandal kecil
yang tak tahu terima kasih!
Aku di sini memberi mereka
tujuan hidup...
dan apa untung yang kudapat?
Lihat perbuatanmu!
Kau buat tuanku sedih!
Itu membuatku marah.
Dan ketika aku marah...
Hei, bos? Anda tak akan percaya
siapa yang mereka tangkap.
Si Hebat Houndini!
Semua yang diributkan di atas
sepotong bulu yang berantakan...
nyaris tak sepadan dengan waktu.
Temanmu, di sisi lain...
- Rambut yang sangat menarik.
- Ap... ap ...?
Tempatkan mereka di salon poochy.
Ooh!
Tidak! Menjauhlah!
Aaaah...
Apa...?
Mengenai mereka setiap waktu.
Selanjutnya!
Whoa!
Anda menerima surat.
Jangan berpikir aku lunak
pada anjing, Lord Hightail...
hanya karena keponakanku
seekor pudel.
Hotspur? Hotspur?
Aku baru, melihat sesuatu
yang lucu. Maaf.
Tentang anjing-anjing itu di Coldfax.
Kami sedang mengerjakan solusi
yang jauh lebih permanen...
untuk masalah anjing liar di kota.
Aku tak peduli soal
anjing-anjing kota!
Aku peduli dengan seekor anjing
yang seharusnya menjadi serigala!
Apa yang terjadi dengan Freddy?
Halo, Hotspur Lupin!
Aku punya contong untuk
dipilih bersamamu!
Jauhi aku, Cripp!
Seekor pudel mencuri cincinku!
Apa hubungannya denganku?!
Aku bermaksud mencari tahu!
Ada lambangmu di kerahnya!
- Itu serangan yang ditargetkan!
- Keluar.
Oke!
Terima kasih!
Apa-ap...?!
Oof!
Seekor pudel mencuri cincinnya!
Freddy?
Hotspur! Apa yang terjadi?
Maafkan aku. Tidak, apa?
Tidak, kau terputus.
Aku tak bisa mendengarmu.
Tidak...
Bawa aku ke Coldfax! Sekarang!
Lepaskan sarung tanganmu dariku!
Kau tak bisa lakukan ini pada kami!
Dasar binatang!
Apa itu benar-benar kau?
Tidak! Tidak mungkin!
Bola?
Houndini?!
Dan Freddy Lupin.
Kami... kami tim.
Aku pikir kau jalan sendiri, Houndini.
Ini rumit.
Namaku Twitchy.
Anjing top di sekitar sini.
Kau? Tapi... tapi kau sangat...
kecil.
Apa kau baru saja
memanggilku kecil?!
Emm... tidak?
Mungkin hanya sedikit mungil.
Mungil? Mungil?!
Akan kuhabisi kau!
Aku yang terbesar di
kelompokku, kau tahu!
Tenang, Twitch. Tenang, nak.
- Tatap mataku.
- Grrr!
Tatap aku.
Tatap.
Itu lebih baik. Ingat mantra
manajemen kemarahan kita?
Ucapkan.
Aku... sinar mentari
yang keemasan.
Dan?
Sempurna dalam segala hal.
"Dan saat aku menghangatkan
bunga aster"?
Dan aku tawarkan mereka
semua hari yang baik.
Kau tahu itu secara harfiah
tak masuk akal, kan?
Apa kau masih marah?
Tidak...
Baik. Kau dimaafkan.
Untuk sekarang.
Hei. Namaku Hamish.
Anjing psikolog, anjing alami,
dukun, tabib, teman.
Hei.
Biru lebam ini di sini,
dia dipanggil Bruno.
Bola./ Semua yang dikatakannya
adalah "bola".
Oke. Jadi, anggap dirumah sendiri.
Tidak, tidak.
Aku harus keluar dari sini.
Mengarah ke mana ini?
- Bola!
- Tidak!
Apa kau gila?
Di situlah si anjing makan
penjara ogre tinggal!
Anjing makan apa?!
Tak ada yang keluar dari sini.
Percayalah, kami sudah coba segalanya.
Whoo!
Merdeka!
Oof!
Bola.
Whoo! Merdeka!
- Whoo-hoo!
- Ini dia!
Oke, jelas kalian belum pernah bekerja...
dengan Freddy Lupin
dan Si Hebat Houndini.
Beri aku 24 jam.
Aku akan menemukan cara.
24 jam?!
Aku tak punya selama itu!
Aku harus pulang.
Aku perlu waktu untuk berpikir.
Tenang, tenang, tenang, tenang.
Oke, setuju. Itu bagus.
Keren. Baik.
Jadi... kau sudah memikirkannya?
Belum.
Bagaimana dengan sekarang?
- Bagaimana kalau sekarang?
- Belum!
Bagaimana kalau sekarang?
Bagaimana kalau belum?
- Bagaimana kalau sekarang?
- Ya!
- Sungguh?!
- Tidak.
Ya.
Dia di sini.
- Paman Hotspur?!
- "Paman"?
Serigala merah! Grrrr!
Paman! Paman!
Paman, kau datang menjemputku!
Aku tak percaya!
Ya. Itu dia.
Heh heh!
Sayang sekali kehilangannya.
Salah satu spesimen kami
yang tampak lebih unik.
Kau lanjutlah.
Aku ada perlu sebentar.
Kau punya batu bulannya, ya?
Dimana?
Whoa!
Kau takkan percaya bagaimana
kami mendapatkannya!
Kerjamu bagus, nak.
Tak hanya aku,
itu berkat Batty juga.
Tunggu, aku tak bisa
meninggalkan temanku Batty.
Jangan cemas,
kau takkan meninggalkannya.
Bahkan, kau bisa tinggal di sini
bersamanya. Untuk selamanya.
Apa? Tidak!
Aku harus pulang dan
mengembalikan batu bulan.
Lalu aku akan menjadi serigala yang layak.
Benar?
Ayolah, Freddy. Tak ada
yang bisa memperbaikimu.
Kau bukan material serigala.
Ya, kau benar.
Pudel itu terlalu berharga untuk
kehilangan. Simpanlah.
Tidak! Tidak, tidak!
Paman! Paman!
Bocah beruntung. Aku punya
kejutan besar untukmu.
A... apa?
Bawa dia pergi!
Tunggu! Tidak, tidak! Paman!
Ketika saatnya tiba, yang
harus kau lakukan...
adalah menekan tombol ini.
Bagus. Aku ingin mesin
menyala dan beroperasi malam ini.
Tapi... tapi kami masih
memiliki beberapa kekusutan.
Rapikan mereka! Harus malam ini!
Ya, tuan.
Rapikan jenggotmu, dasar jerawat
tak tahu terima kasih!
Dia meninggalkanku.
Aku... Maksudku...
Aku tidak percaya...
Dia meninggalkanku!
Um, bagaimana pamanmu
itu manusia serigala?
Um...
Ini pasti salah satu dari...
program perkawinan
silang baru yang aneh.
Siapa kau?
Apa kau?
Batty... Aku mencoba memberitahumu.
Aku tidak mengerti.
Aku seharusnya menjadi
manusia serigala.
Bukan ini.
Bukan...
sosok lelucon berbulu jambon.
Ya ampun.
Semuanya masuk akal.
Aku tahu baumu lucu.
Itu sebabnya kau
bertingkah sangat aneh!
Tapi, Batty, ini masih aku yang di dalam.
Kau berbohong padaku.
Aku percaya padamu.
Mungkin itu sebabnya
keluargamu tak menginginkan-mu.
Karena kau... kau menyakiti mereka.
- Batty...
- Jauhi aku!
Dalam satu saat, Whizzer-Fizzer-nya...
akan memberi kita jawaban yang kita cari.
Beberapa jus raspberry.
Satu ikal pudel merah muda.
Satu kumis jahe.
Oooh!
Scoops! Kau mencemari Whizzer-nya!
Ooh, ini semakin menarik!
Ini dia. Ini dia!
Dia manusia serigala!
Hotspur adalah manusia serigala!
Scoops! Kita menemukan satu!
Apalagi sekarang?
"Dia akan menuntun kita pada yang lain,"
"dan kemudian kita
dapatkan semuanya."
Scoops! Aku selalu
mengatakannya.
Kau adalah otak dari operasi ini.
Bola.
Aku sinar keemasan sinar mentari.
Itu benar. Aku menyatu
dengan alam semesta.
Bunga-bunga aster.
Din-din!
- Jangan sentuh tulangku!
- Milikku! Milikku!
Bola! Bola!
Kau punya ide?
Ada yang bisa ku lakukan?
Ya. Menyingkir dari jalanku.
- Bruno?
- Bola!
Hee-ya!
Ha! Ya!
Arggh! Aku terlalu besar!
Twitchy, aku ingin kau keluar
dan menekan tombol itu.
Di mana tulangku?!
Kenapa aku?
Um... ya...
..karena kau begitu...
Berani. Karena kamu sangat berani.
Ya. Itu benar.
Aku tak butuh bantuanmu.
- Bisa kau raih?
- Tentu saja aku bisa raih!
Grrr...
Jangan khawatir, kawan
Itu cuma latihan.
Ini dia!
Hyaahhhhhh!
Whoo-hoo!
Okay.
Apa kau menekan tombol yang merah?!
Aku buta warna! Aku tak bisa
melihat merah!
Kukira dia melihat merah sepanjang waktu.
Kurasa seseorang akan datang!
Apa yang terjadi di sana?!
- Panglima!
- Masuk!
Oof!
Siapa yang coba melarikan diri?!
Cerberus! Endus banditnya.
Hanya ada satu anjing kampung
yang cukup gila...
melakukan sesuatu semacam ini!
- Aku.
- Kau?
- Freddy, tidak.
- Ini salahku. Semua itu.
Aku berusaha melarikan diri.
Kau tak punya nyali, pudel!
Sungguh?
Cerberus?
Mengapa ia berjalan ke arahku?
Cobalah, mainan berdecit.
Arggh!
Tidak!
Tidak! Bukan kemari!
Jangan ke sini!
Apa, sekarang kau kencing di depan umum?
Aku tak bisa menghentikannya! Aku
sudah menahannya terlalu lama!
Bruno, jangan! Itu bukan alat penyiram!
Arahkan ke tempat lain!
- Freddy! Tidak!
- Tolong! Tolong!
Waaah!
Oooh!
- Arggh!
- Whoa!
Whoops.
Cerberus! Lemparkan dia bersama si binatang buas!
Tunggu, "binatang buas"?
Raksasa penjara bawah tanah?
Sampai jumpa, pinky.
Maaf.
Freddy!
Si Bocah lelaki serigala
pudel itu punya nyali.
Dan kandung kemih yang kelewat besar.
Whoa! Whoooaaa!
Nikmati teman satu selmu yang baru, pinky.
Cobalah untuk tidak menjerit.
Itu hanya membuat si binatang buas lebih marah.
Tunggu!
Apa yang telah kulakukan?
Ya, Tuan Hightail, hanya deringan kecil...
untuk meyakinkan Anda bahwa saya
memiliki situasi Freddy di bawah...
Bola ingus hebat berambut!
Apa maumu, dasar penyemprot air karatan?!
Tidak, maaf, Yang Mulia.
Tidak, bukan Anda.
Halo? Halo?
Kau sudah temukan Freddy?
Tidak. Tak bisa kubilang sudah.
Itu dia! Aku hubungi polisi!
Tidak perlu, Nyonya Mutton.
Aku barusan bicara dengan kepala polisi.
Kita punya seluruh kota mencarinya.
Nah, tak ada salahnya seorang lagi.
Tidak perlu.
Freddy tahu dia harus kembali
saat bulan terbit malam ini...
untuk membuktikan dia layak jadi serigala.
Hal terbaik yang bisa kau
lakukan adalah memastikan...
bahwa semuanya siap untuk malam besar ini.
Ya ampun. Baik.
Bagus.
Tak ada yang pernah melakukan
hal seperti ini padaku.
Aku yakin dia baik-baik saja.
Tapi bagaimana jika tidak?
Ada binatang buas mengerikan di sana!
Tapi tunggu, dia mencoba
bilang jika dia bukan anjing.
Tapi dia lupa menyebutkan
detail kecil tapi besar...
jika dia seorang manusia serigala!
Tapi dia melindungimu,
seperti teman sejati.
Teman sejati.
Kenapa kalian hanya berdiri saja?
Cepat, cepat! Kita harus
menyelamatkan Freddy! Ayolah!
Oke. Senang bahwa kau berhubungan
dengan begitu banyak perasaanmu.
Lihat? Itu selalu baik untuk curhat (vent).
Ya! Vent (lubang udara)!
Kau jenius!
Ya. Itu ide yang bagus.
Bruno, sungguh?! Ruang tertutup?
Panglima. Mesinnya menyala dan siap.
Utamakan turbin.
Jalankan tes akhir.
De-frizzer-nya.
Kompresor-nya.
Dan potongan terakhir.
Buka tabung hisap.
Masuk jelek...
keluar fantastis!
Posisi siaga untuk asupan anjing.
Apa...?!
Tidak! Tolong! Jangan makan aku!
Tolong!
- Tolong!
- Freddy!
Masuklah, masuklah.
Selamat datang kembali.
Malam ini adalah malamnya!
Kami siap jalankan.
Yang harus kau lakukan
adalah menekan tombol.
Aku berniat.
Ini pekerjaan yang lebih baik, Panglima.
Demi kebaikanmu.
Arggh!
Whoa!
Oke, baik! Lakukan! Makan aku!
- Lakukan yang cepat!
- Wuek!
Aku tak makan anjing. Binatang kotor!
Apa? Kau bicara?
Sedang apa kau di sini, anjing?
Aku? Ya...
- Whoa!
- Di mana kau curi ini?
Itu milik ayahku!
Whoa!
Bukan.
Bukan, ini...
tidak mungkin!
Itu... Ini... Ini tidak mungkin!
F-Freddy?
Apa...
Ayah?!
Ayah!
- Tidak. Tidak.
- Ini kau!
Fre... Freddy ku...
adalah 100% serigala.
Ini... ini aku. Ayah!
- Apa ...? Freddy!
- Ayah!
- Ayah! Ayah!
- Freddy!
Freddy!
Aku pikir Ayah sudah mati.
Ayah juga.
Ooh!
Kekuatan Ayah memudar.
Tapi Ayah harus pulang.
Untukmu, Freddy.
Bahkan di sini,
Ayah tak kehilangan harapan.
Ayah tahu mereka datang mencari Ayah.
Lilin kumisku! Kau hidup!
Kau dapatkan giliranmu, saudara.
Giliranku sekarang.
Perak?
Untuk jaga-jaga.
Tidak!
Dan Ayah sudah berada di sini
dalam gelap sejak saat itu.
Jadi, kau seekor... pudel sekarang?
Um...
Apa, hal tua ini? Bukan.
Ini hanya penyamaran untuk masuk
ke sini dan memperbaiki...
Ya. Aku seekor pudel.
Maafkan aku. Aku tahu itu
bukan yang Ayah inginkan.
Tapi... Ayah tahu apa?
Anjing sebenarnya makhluk
paling baik, paling bijaksana,
yang pernah aku temui.
Kuharap Ayah bisa bertemu mereka.
Whoa!
Ini si binatang buas!
Dia mengerikan!
Enyah dariku!
Teman-teman..
Whoa!
Dia coba memakanku!
Dasar monster!
Kau akan membayarnya!
Makan ini!
Teman-teman! Jangan!
Apa itu?
Semua unit ke lubang anak anjing!
Kita memiliki Kode Rex!
Aku ulangi, Kode Rex!
Jaga mesinnya, Cerby.
Jangan kemana-mana!
- Ayah!
- Freddy, jangan!
Jangan sakiti mereka!
Bola!
Yeow!
Hentikan!
Ayah, ini teman-temanku.
Teman-teman, ayahku.
Tak mungkin!
Ya. Aku bisa melihat kemiripannya.
- Ini teman-temanmu?
- Semacam itu.
Kalian semua datang ke sini
untuk menyelamatkan putraku?
Ya! Darimu!
Mereka pasti ada di sini!
Kedengarannya tak bagus.
Kita harus keluar dari sini.
Panglima membangun beberapa mesin...
untuk mengubah kita menjadi sarang bulu
yang aneh untuk ditaruh di kepala manusia!
Sarang bulu?
Ketika saatnya tiba,
yang harus kau lakukan
adalah menekan tombol ini.
Bagus!
Wig! Mereka akan mengubah kita menjadi wig!
Paman Hotspur menjadi gila!
Dia punya remote untuk
menghidupkan mesin!
Kita harus menghentikannya!
Musang yang berkomplot itu!
Gaes, ayo kita bantu dia.
- Tentu.
- Ya.
Baik, Ayah, bantu kami di sini.
Ya!
Baiklah. Ayo pergi dari sini.
Whoa! Tidak.
Jalan yang lain!
Heeeeeeya!
Dan kau pikir siapa kau?
Aku pengurus rumah tangga.
Freddy! Tuan Flasheart?!
Flying furballs!
Kau masih hidup!
Ringkus mereka!
Tak ada anjing yang lolos malam ini!
Kita lihat saja!
Hwoaa! Hi-ya!
Kau pergilah ke acara penjelmaan!
Hentikan pamanmu sebelum dia
bisa menjadi Pelolong Tinggi!
Jangan khawatir. Dia atasi ini.
Sedang apa kalian?! Cepat, Freddy!
Cepat!
Twitchy?
Tak apa-apa. Kau lakukan tugasmu
dan aku akan lakukan tugasku.
Rowrrrrrrrr!
Kau kembali ke mari!
Rasakan pukulan Daging Kambing-ku!
Kemarilah, pembantu tua!
- Yah! Yah!
- Ha ha!
Jadi, apa rencananya?
Kita tendang pantat Paman Hotspur!
Setelah itu? Kau ambil batu ajaibnya
dan berubah jadi serigala?
Sesuatu seperti itu.
Sayang sekali. Si Pudel
itu tumbuh dalam diriku.
Whoa!
Arggh! Arggh!
Ha ha!
Whoo! Kita berhasil!
Whoa!
Ada apa denganmu?
Ya. Itu sinar matahari.
Glpp-...
Ini menjadi sedikit aneh bahkan untukku.
Jangan khawatir. Ini sangat alami.
Apa dia cacingan?
Beritahu aku kapan aku bisa membuka mataku!
Ha! Ya! Ya!
Ini baik saja! Aku bocah laki-laki!
Kau bisa melihatnya sekarang!
Sungguh?
Whoa!
- Ibu anak anjing yang manis!
- Itu tak baik saja.
Sosis!
Dapatkan sosismu!
Tidak!
Terjadi pada kita semua, nak.
- Kenapa Ayah tidak berubah?
- Ini.
Hey, jambon!
Kita pergi atau bagaimana?
Hei, ayo pergi. Kita akan
mencarikanmu pakaian di jalan.
Yes!
Apa kau bercanda?!
Eh..
Tidak. Tak ada anjing di sini.
Cuma Cerby. Cari terus!
Cerby!
Oof!
Yah! Hai-yah!
- Ya! Ya!
- Kembali kemari
Di mana Freddy?
Dimana dia?
Kurasa dia tak akan datang.
Perhatian, perhatian.
Untuk pertama kalinya dalam sejarah,
kawanan ini menemui
kekosongan Pelolong Tinggi.
Freddy Lupin belum membuktikan
dirinya sebagai serigala yang layak,
jadi kita harus memanggil roh
bulan untuk memilih seorang...
Tak perlu merepotkan sang roh,
Lord Hightail.
Teman-temanku, keluargaku,
Aku telah mengembalikan batu bulan suci!
Hilang oleh si tukang sandiwara
Freddy Lupin!
Aku Pelolong Tinggi sejati kalian!
Dia membawa cincinnya kembali.
Itu membuat dia Pelolong Tinggi.
Melangkahlah ke dalam terang dan bergabunglah bersamaku, saudara dan saudari!
Malam ini, kita berlari liar dan bebas!
Tidak!
Ini adalah kelahiran era baru.
Untuk menghormati acara tersebut,
Aku telah siapkan sedikit
kejutan untuk kalian semua.
Kuberi kalian Pengunyah Anjing!
Jalan kita menuju dunia bebas anjing!
Oooh!
Ini agak kelewat liar bagiku.
Dia bermaksud membunuh mereka?
Kalian menyanjungku.
Aku tak tahu berasal
dari mana kecerdasanku.
Sungguh.
Selamat tinggal, anjing!
Pikirmu pudel terlalu bodoh...
untuk keluar dari penjara itu?
- Itu dia!
- Itu Freddy!
Nah, siapa yang tampak bodoh sekarang?
Apa?
Dia tampak konyol.
Diakah yang dimaksudkan untuk
jadi Pelolong Tinggi kita?
Bola! Bola! Bola!
- Para Anjing!
- Keluar!
Kau terlambat, anjing. Akulah
Pelolong Tinggi sekarang.
Aku membawa batu bulan kembali ke kawanan.
Dasar pembohong!
Aku dapatkan kembali batu bulan dari Cripp.
Kau meninggalkan aku dan ayahku di
penjara bawah tanah untuk membusuk!
- Tapi Flasheart sudah mati.
- Apa yang dia bicarakan?
Keluarkan kebusukan dan
kotoran anjingnya...
dari aula suci kita.
Mereka bersamaku!
Flasheart!
- Dia masih hidup!
- Itu dia!
Bagaimana kau kelua... Eh...
Maksudku... kau hidup!
Ya, saudara. Anakku membebaskan aku.
Bukan hanya aku.
Teman-temanku menolong.
- Anjing membantu?
- Mereka menyelamatkan Flasheart?
Freddy! Awas!
- Cripp!
- Apa yang dia lakukan di sini?
Kawanan serigala
yang sulit ditangkap.
Bersembunyi di depan mata
selama bertahun-tahun.
Semoga kalian menyukai rasa baru ku...
Kejutan Perak Super!
Perak!
Selamat tidur nyenyak!
Awas!
Ayah!
Lari!
Sudah kenyang? Mau lagi?
Oof! Oof!
Oof!
Diamlah!
Siapa mau lagi?!
Ayah!
Dia hidup. Perak itu melumpuhkannya.
Waktunya tidur siang, serigala!
Aku harus menghentikan Cripp!
Kau pergilah. Kami akan
bantu manusia serigala.
Malamnya malam!
Serang mereka, Scoops!
Mereka mungkin besar, jelek lagi aneh,
tapi mereka adalah keluarga Freddy.
Selamat datang di kehidupan barumu
sebagai pameran di Wolf-a-Torium-ku!
Cripp! Cukup!
- Dadah tidur!
- Berhenti! Hentikan!
Sedang apa kau di sini, nak?!
Keluar dari...
Kau bocah itu!
Tapi... kau dimakan!
Aku membalaskan dendammu
melawan binatang buas ini!
Mereka bukan binatang buas.
Mereka keluargaku.
Tapi... tapi...
Sudah cukup!
Tidak!
Anjing-anjing ini milikku!
Meleset!
Tidak! Koleksi ku!
Hiii-ya!
Tidaaak!
Cepat, Freddy! Dia butuh waktu lagi!
Whoa!
Oof!
Ooh... hi-ya!
Hi-ya!
Oof!
Tidak!
Whoa! Whoa!
Kawanan akan berterima kasih untuk ini.
Tidak!
Tidak! Tuan Ruffles!
Itu dari anjing Siberia!
Mari akhiri ini!
Tidak! Tidak!
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak!
Tidaaaak!
Tidaaaaaaaak!
Arggh! Oof!
Tidak!
Selamat tinggal, tikus kecil!
Tikus kecil!
Ooh!
Tikus kecil! Tikus kecil!
"Tikus kecil"?!
Kau sebut aku kecil?!
Arggh!
Oke, anjing yang baik! Aku
tidak jahat lagi! Maafkan aku!
Ha ha! Whoo-hoo! Kita berhasil!
Yikes!
Whoa!
Ayah! Ayah, Freddy mengunci
kami di loteng dan...
- Hal terburuk yang pernah ada!
- dan ponseku tidak berfungsi!
Aku butuh ponsel baru sekarang!
Sekarang, Ayah!
Keren. Penerimaan. Semoga
harimu menyenangkan, Ayah.
Ha!
Ya! Sinar bulan!
Yikes!
Whoa!
Tak ada gunanya lari, bocah!
Freddy!
Bangun! Bangun!
Ayolah, dasar benjolan besar!
Itu terasa enak.
Ha!
Ya. Lanjutkan. Melangkahlah ke sinar bulan.
Kau takkan pernah menandingiku.
Mungkin bukan sebagai bocah laki-laki.
Ayolah, Freddy. Inilah momen besarmu.
Mereka percaya padaku!
Aku tahu apa aku sekarang.
Wow.
Seekor Pudel?!
Bukan! Seekor manusia pudel!
Ayo, nak!
Arggh!
Whoa!
Jauhkan tanganmu dariku!
Kau tak bisa mengurungku
seperti binatang kotor!
Tampaknya semua orang mendapatkan
ganjarannya.
Diskriminasi!
Selamat datang di Kediaman Farfang.
Tidak seperti pamanku,
kawanan kami kini melihat
kelayakan pada anjing.
Yah, kurasa anjing-anjing
melihatnya juga pada dirinya.
Selesai!
Eww!
Steak-Melingkar yang nikmat untukmu.
Satu sendok Coklat-Sosis
berbumbu untuk mu ...
Kau kecil lucu!
"Kecil"?!
"Akulah sinar perak sinar rembulan."
Bulan.
Bola.
Batty?
Aku suka! Aku suka! Aku suka! Aku suka!
Eeeeeee!
Sejak ayahku kembali,
Aku kira itu berarti aku tak perlu
menjadi Pelolong Tinggi... belum.
Dan aku senang dengan itu.
Aku tak punya apa-apa selain waktu.
Ayo, Freddy! Kau yang pimpin!
Yeah! Aku datang!
Penerjemah: Upie Javiel
Cilacap, 30 Mei 2020