INDOXXI
Support dengan like & share :)
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Buka pintunya!
Cepat buka pintunya!
Kami tak bisa menunggu!
- Hei, Nona, buka pintunya!
- Buka pintunya!
- Hei, Nona!
- Hei, Sirohi, lakukan sesuatu!
- Cepat lindungi warga!
- Buka pintunya!
Tak ada waktu. Mereka mendesak kami.
- Buka pintunya, kami tak terluka.
- Buka pintunya!
Buka pintunya!
Sirohi, siapa orang-orang ini?
Naxal tak bertarung seperti ini.
Gunung ini dihantui oleh roh!
Chandran! Tripathi!
Sirohi, berapa orang di dalam?
Buka, kami tak terluka.
Pak, kau melihat sesuatu?
Buka pintu sialan ini!
Buka pintunya!
- Perintah, Sirohi?
- Menunduk!
Saanvi!
Persetan kau!
- Ayo masuk! Menunduk!
- Ayo! Akan kuurus mereka!
- Ayo!
- Apa yang terjadi pada Ibu?
Ini.
Akbar.
Ibu!
Ayah, di mana Ibu? Dengar aku!
Ayah, mereka membawanya ke mana?
Hentikan mereka, Ayah!
Dia sudah tewas, Saanvi.
Kita tak bisa lakukan apa-apa.
Cepat!
Para Naxal sialan ini
punya pasukan lengkap.
Cepat!
Ayo.
Akbar, lebih cepat!
Tenanglah!
- Chandran, Tripathi, bersamaku.
- Mereka kehilangan banyak darah!
Apa yang baru saja terjadi?
- Di mana Ibu?
- Tenangkan dirimu, Bedebah!
- Kami akan temukan. Jangan menangis.
- Ayah!
Mereka membunuh kita!
Sirohi, perintah? Barikade sekarang?
Dan...
Kamera?
Haruskah kita mengamankan bangunan?
Ya.
Baik.
Hei, Sirohi!
Ambil kamera tubuh dan serahkan.
Tempat apa ini? Besar sekali!
Ada satu pasukan lengkap di luar sana!
Lalu kenapa mereka berhenti?
Berhenti bicara dan amankan pintu ini.
Di mana Ibu?
Hei, Sirohi.
Cari ibunya.
Di mana Ibu?
Bawa papan-papan itu ke sini. Cepat.
- Ibu.
- Tenanglah, Sayang.
Kemana suku membawa Bu Mudhalvan?
Entah, tapi jika melihat mereka,
akan kubunuh mereka.
Ayah, di mana Ibu?
Jalur hutan aman.
- Ibu!
- Hei, Sirohi.
Depan tertutup, bergerak ke belakang.
Akan kucari jasad istrimu, Pak Mudhalvan.
Tolong jaga anakmu.
Ibu.
Buka pintunya atau akan kudobrak.
Silakan coba apa saja.
Kami siap melawan dengan segala cara.
Tenang. Kau baik-baik saja.
Kembali dari ambang kematian
di misi pertamamu.
Kau beruntung.
Di mana aku?
Di mana kau? Di McDonalds. Kau mau burger?
Aku sudah bersihkan lukamu
dan menjahitnya.
Jadi, jangan khawatir.
Akan kusuntik kau nanti.
Tenang.
Itu gigitan mengerikan.
Gigitan?
Jangan khawatir.
- Kanji, ada pergerakan?
- Tak terlihat apa-apa.
Akbar?
Haq sudah sadar. Periksa dia.
Ada apa denganmu? Kau ingin mati?
Dasar berandal!
Kau ingin medali di hari pertama?
Kau membuatku sangat ketakutan.
Apa yang terjadi di sana?
Aku tak tahu, Sepupu.
Tak ingat apa-apa.
Tak masalah.
Prajurit pemberani.
Pemberani, tapi bodoh.
Jangan coba hal seperti ini lagi.
Jika terjadi sesuatu padamu,
aku yang tanggung jawab pada Bibi.
Baiklah, aku akan hati-hati.
Ya, harus!
- Apa yang baru saja terjadi?
- Ini kerugian besar.
Mereka pikir Naxal
ada di balik ledakan itu.
- Kita harus beri tahu...
- Sebenarnya itu kita?
Apa kau sudah gila?
Terus tutup mulutmu.
Kita tak ada hubungan
dengan apa yang terjadi di sana.
Jangan ungkap apa pun
yang bisa membuat kita dapat masalah.
Tapi ini salah.
Salah apanya!
Aku yang menyelamatkanmu.
Tak perlu waktu lama aku
mengembalikanmu. Mengerti?
Pelurunya aneh sekali.
Kaliber 0,75.
Naxal memakai amunisi buatan lokal
melawan kita.
Lihat.
Musket bulat.
Sangat kuno.
- Ada pergerakan?
- Belum, Pak.
Mereka memakai artileri kuno
untuk melawan kita.
Bedebah sialan.
Nama sepupuku bisa jadi ada di sini.
Ayo, kembali ke posisi.
- Kau baik-baik saja?
- Aku baik, Pak.
Yadav, beri laporan.
Bagaimana dia?
Denyut nadinya normal,
tapi Bu Tyagi tidak merespons.
Mungkin dia mengalami syok.
- Ada luka?
- Kelihatannya tidak.
Ada apa dengan rambutnya?
Mungkin karena syok.
Ahlu, beri laporan.
Semua kamera di posisi.
Bangunan diamankan.
KAMERA BATAS TIMUR
KAMERA BATAS BARAT
KAMERA PINTU MASUK UTAMA
Terus waspada. Ulangi, waspada.
KAMERA PINTU BELAKANG
KAMERA PINTU RUANG DALAM
KAMERA PINTU MASUK UTAMA
Bu Tyagi, bicaralah padaku.
Aku tak mengerti yang kulihat.
Bicaralah padaku. Kumohon.
Apa kau lihat apa yang kulihat?
Di dalam terowongan...
Dia tepat di depanku, Sirohi.
KAMERA CO TYAGI
Menatap mataku.
Dia bicara padaku.
Dia menyuruhku mengikuti perintah.
Dia sudah bertahun-tahun
tak melihat dunia luar.
Dia lemah
tapi dia tumbuh makin kuat, Sirohi.
Siapa dia?
Dia tumbuh makin kuat, Sirohi.
Bu?
Tolong bicara padaku.
Ini Pasukan Baaz menghubungi 34GMD.
Enam orang tewas. Kami perlu bantuan.
Kaushal, bantu Yadav
membawa masuk jasad-jasad itu.
Baik, Pak.
Kami bersembunyi di barak Inggris lama.
Koordinat kami 05786543.
Ada kotak listrik tua di dalam.
Jadi, kami punya listrik.
Kami punya listrik.
- Sini, Kaushal. Simpan dia di sini.
- Dia berat sekali.
Ruangan ini pas.
Aku akan periksa keduanya di sini.
Kami curiga ada Naxal
berlindung di dalam ruang tengah bangunan.
Saat ini motif mereka tidak diketahui.
Halo?
Ini Wakil Ketua,
Vikram Sirohi dari Pasukan Baaz.
Kami perlu evakuasi dan bantuan.
Halo, kami sudah buat perimeter,
menunggu tanggapanmu.
Sial! Ada yang mengganggu frekuensi.
Halo?
Ada yang mendengar?
Ini Pasukan Baaz menghubungi 34GMD.
Halo?
- Halo?
- Apa yang terjadi?
Pesannya sampai, tapi tak ada yang jawab.
Yang kudengar hanya suara aneh.
Vikram, apa yang terjadi?
Mereka memusnahkan setengah
dari pasukan kita dalam sekejap.
Bagaimana bisa?
Semuanya terjadi terlalu cepat
untuk bereaksi.
Kamera tubuh tak merekam.
Radio tak berfungsi.
Dan siapa pun yang kita hadapi di sana,
mereka tidak normal,
begitu pun perlawanannya.
Bahkan AC Haq mengatakan itu.
AC Haq tak ingat apa-apa.
Dia nyaris tidak lolos
dari ambang kematian karenamu.
Maafkan aku, Pak Sirohi.
Aku mencoba mengingat,
tapi yang bisa kuingat hanya Bu Tyagi,
kami...
dan yang lainnya gelap.
Matahari akan terbit 12 jam lagi.
Kurasa kita jadikan ini pangkalan kita
dan menunggu Ketua Menteri tiba.
Begitu dia tiba dengan Pasukan Militer,
kita akan pergi.
Apa kau sudah gila?
Para musuh sedang menunggu bala bantuan.
Jika mereka tiba dengan kekuatan penuh,
kita tak akan bisa lolos.
Tempat ini akan dipenuhi mayat.
Menurutku dia benar, Vikram.
- Aku perlu waktu.
- Dia perlu waktu lagi.
Kita tak punya waktu.
Kita harus pergi sekarang.
Hanya aku yang bisa putuskan.
Aku yang memimpin.
Karena kepemimpinanmu
kita dapat masalah ini.
- Akbar.
- Ya! Seperti yang kau lakukan pada Nadir.
- Hei, hati-hati nada bicaramu!
- Apa yang ingin kau katakan?
- Kau mau tahu?
- Aku harus lakukan apa?
- Yang harus dilakukan.
- Apa itu?
Kita seharusnya tidak ke sini.
- Ini salahmu kita di sini.
- Diam!
Sial!
Kita harus keluar dari sini
selagi perimeter masih aman.
Para bedebah itu
pasti bersembunyi di hutan.
KAMERA PINTU MASUK UTAMA
Aku akan coba buka ruangan.
Begitu kita masuk,
kita gali informasi dari warga.
Tembak para bedebah itu dahulu
baru tanyakan mereka nanti.
- Pak, tolong...
- Bunuh para bedebah itu!
Mereka membawa jasad istriku.
Mereka bisa menjadi saksi pertempuran.
Menurutku itu akan menambah masalah.
Bunuh dan singkirkan mereka.
Pak, kami hanya menerima perintah
dari CIPD, bukan dari warga.
Aku cukup tahu soal itu.
Benarkah? Lalu siapa kau?
Kami masih mencoba memahami.
Katamu tak ada orang di terowongan,
tapi mereka menunggu.
Kami tidak diberi tahu
apa yang terjadi di sini.
Suruh bawahanmu menutup mulutnya,
Pak Wakil Ketua.
Kurasa dia belum mendapat pelajaran.
Kau mau pelajaran?
DC Ahluwalia!
Hormati Pak Mudhalvan.
Kau punya alat potong di tasmu?
Ada, Pak.
Keluarkan.
Kita akan masuk ke ruangan itu.
Kita akan lindungi Pak Mudhalvan
dan keluarganya apa pun yang terjadi.
Terima kasih.
Sudah waktunya, Bedebah!
Bawa gadis kecil itu padaku.
Bawa dia padaku.
Siapa kau?
Kami akan menghabisi kalian.
Haq, bawa Pak Mudhalvan
dan putrinya keluar dari sini. Cepat!
- Sekarang!
- Baik.
Ambil senjata kalian
dan kembali ke posisi.
Cepat.
Jika ada pergerakan, bersiap menembak.
Halo?
Siapa yang bicara? Siapa kau?
Jawab aku! Siapa kau?
Anak manis.
- Yadav, jawab. Bagaimana statusnya?
- Sial!
Sedang apa kau, Sirohi?
Yadav!
Sial!
Siapa yang gigit dia?
Siapa yang menggigit daging seperti hewan?
Dia menembak dirinya sendiri.
Apa? Jangan gila.
Kenapa dia menembak dirinya sendiri?
Menghindari hal lebih buruk?
Di mana Chandran dan Tripathi?
Jasad mereka seharusnya di sini.
Sudah kubilang
kita harus keluar dari sini.
Para penduduk itu
pasti mengambil jasad mereka juga!
Bedebah!
Sayang,
jangan khawatir.
Semua baik-baik saja.
Ayah di sini.
Ayah tak akan menyerahkanmu pada Naxal.
Dan sekarang,
kau bahkan punya pengawal pribadi.
Ayah...
Ya, Sayang?
Kenapa Ayah melakukan ini?
Apa?
Ayah dan Paman Bhunnu.
Aku lihat Ayah.
Tidurlah.
Jaga dia.
Pak!
Biarkan pintu ini tetap tertutup,
demi semua orang.
Apa yang kalian lakukan
dengan semua jasad?
Pertama wanita itu
dan sekarang prajurit kami.
Apa? Jasadnya menghilang?
Aku tahu kalian mengambilnya.
Pak, kami tak bertanggung jawab
atas hilangnya mereka.
Maksudmu, jasad itu bangun dan berjalan.
Bicaralah.
Ayo.
Aku tak akan menyakiti.
Jasad-jasad itu...
Katakan soal jasad itu.
Apa yang kau tahu?
Di mana jasad itu?
Ada apa di terowongan?
Sepertinya kau melihat neraka.
Wajahmu menunjukkan bahwa itu
bukan serangan normal.
Apa aku benar?
Mereka syok atas apa yang terjadi
di terowongan.
Mereka juga takut.
Suka atau tidak,
kita menghadapi ini bersama.
Apa yang ayahmu katakan?
Dia suamiku.
Tunjukkan padanya.
Ikut aku.
Dan berusahalah tidak pingsan.
Kalian monster.
Pak, ini demi keselamatan kami.
Leluhur mengatakan,
begitu iblis melukai seseorang
atau membunuh mereka,
baik dengan menggigit atau mencakar,
infeksi menyebar ke seluruh tubuh.
Aku tidak melihat infeksi
atau penyakit apa pun,
yang kulihat hanya perbuatanmu.
Kau barbar.
Lihat,
peluru yang membunuhnya
adalah peluru iblis.
Kami tak tahu apa efek
yang bisa ditimbulkan peluru iblis itu.
Jadi, ini pencegahan yang kami lakukan.
Sekarang kau mengerti?
Semua orang tahu Gunung Betaal berhantu.
Itu dikutuk.
Kutukan yang bertahan sampai akhir.
Kutukan Betaal.
Begitu terinfeksi
tak ada cara untuk menghentikannya.
Menyebar ke seluruh tubuhmu seperti kusta.
Dan bukan hanya tubuhmu,
itu menembus ke jiwamu.
Kemudian, tubuh yang terinfeksi ini
akan bergabung dengan pasukannya,
prajurit kelaparan
yang tak pernah bisa puas.
Pasukan siapa?
Sang Kolonel.
Dia Betaal.
Hanya Bibi
yang bisa berkomunikasi dengan Betaal,
tapi kalian membunuhnya.
Aku bisa jamin satu hal,
kita aman di sini.
Patung yang kubakar di sana
dan garis yang kubuat di luar
menggunakan garam, kunyit, dan abu
menjaga kita tetap aman.
Selama api menyala
dan garisnya tetap utuh,
iblis itu tak bisa menyakiti kita.
Itu sebabnya
mereka yang terinfeksi
tak ada pilihan selain dibakar.
Jika kau tak mengurus yang tewas sekarang,
maka tak satu pun dari kita akan selamat.
Jasad prajuritmu yang mati
berkeliaran di bangunan ini.
Kau harus membakar mereka.
Kami punya minyak tanah.
Pintu masuk utama terlihat aman.
Buat pelindung api dan asap
di jalur hutan.
Jika kita mengambil rute itu
dan pergi ke lembah...
Jika melewati garis
dari kunyit, garam, dan abu
dan menuju hutan,
tak akan ada yang selamat.
Kau baik-baik saja, Vikram?
Ahlu, bukan penduduk itu
yang mengambil jasad kita.
Jasad-jasad itu terinfeksi gigitan.
Jadi, mereka...
Sebaiknya kau
istirahat.
Jasad Chandran dan Tripathi
sudah menginfeksi Yadav,
dan bisa menginfeksi kita juga.
Aku tahu ini terdengar sangat aneh,
tapi percayalah.
Kita tak punya banyak waktu.
Vikram...
Kurasa kau sedang tak bisa
memberi perintah.
Tak apa. Orang sering jadi bingung
karena syok.
Kumohon percayalah padaku.
Dia benar.
Tugasmu selesai.
Sekarang, siapa yang memimpin
setelah Tyagi dan Sirohi?
- Siapa yang akan memimpin?
- Ahlu.
Ahlu akan memimpin.
Kita pergi 15 menit lagi.
Pak Mudhalvan, siapkan putrimu.
Kanji, Kaushal, siapkan amunisi.
Kita tak punya waktu.
Saanvi, semua baik-baik saja?
Ya.
- Haq.
- Pak.
Ikut aku.
Halo?
Ada yang mendengar?
Aku Mudhalvan.
Dan...
aku ayah Saanvi.
Ayah si gadis kecil.
Aku ingin bernegosiasi.
"Mereka menemukan sesuatu di gunung.
Gua kuno, semacam kuil.
Mungkinkah ini benar-benar terjadi?
Kupikir takhayul itu omong kosong,
tapi sekarang...
Apakah ini kuil Betaal
dan jika benar, kekuatan Dewa apa
yang ada di dalamnya?"
Dia menulis ini.
JURNAL LT. KOL. JOHN P. LYNEDOCH
"Jurnal
Lt. Col. John P. Lynedoch.
Dewa...
Dewa..."
"Dewa yang kau layani
adalah nafsu makanmu sendiri."
Yadav tak ada lagi.
Kupikir aku harus memeriksa.
Bagaimana kondisimu?
Aku baik, Pak.
Tapi kau tak tampak begitu.
Tidak, Pak, kondisiku sangat baik.
Bagaimana lukamu?
- Baik.
- Tunjukkan padaku.
Sial!
Kondisi lukaku buruk, ya?
Kau akan baik saja, Haq.
Kau akan baik saja.
Jangan khawatir.
Aku tak ingin mati, Pak.
Aku belum siap.
Aku hanya mencoba membuktikan diri, Pak.
Aku ingin jadi sepertimu suatu hari.
Kau jauh lebih baik, Asisten Komandan.
Pandanganmu, keberanianmu,
dan impianmu lebih baik.
Waktu terus menguji manusia.
Aku sudah gagal sejak lama.
Aku sudah mengecewakanmu.
Aku terluka, Pak.
Apa yang mengecewakan?
Aku bangga padamu, Haq.
Siapa satu-satunya orang
yang jadi sukarelawan?
Kau.
Siapa yang cukup berani
masuk terowongan bersamaku?
Kau.
Saat semua orang ketakutan,
siapa pria lain yang ada di sana?
- Kau.
- Aku.
Siapa yang bertarung di sampingku?
- Siapa yang menyelamatkan Komandan?
- Aku.
- Siapa pahlawan terbaru Pasukan Baaz?
- Itu benar, itu kau, Haq.
- Ya, Pak.
- Itu kau, Haq.
- Aku, Pak.
- Sirohi!
Kenapa?
Mundur.
Tidak apa.
Tas Yadav.
Bedebah!
Kutemukan sepotong kain terbakar ini.
Apa yang kau lakukan pada jasad Yadav?
Kau memotong-motongnya dan membakarnya.
Kau gila!
Berikan tasnya padaku.
- Berikan tasnya padaku.
- Baiklah.
Sirohi sudah gila.
Mari tinggalkan dia di sini.
Lebih baik untuk kita semua.
Dia bagian dari kita.
Kita tak bisa meninggalkannya!
Dia sakit.
Bagaimana denganmu?
Bagaimana kondisi Haq?
Apa dia bisa bepergian?
Ya.
Tentu saja.
Ibu?
Ayah?
Itu Ayah?
Lepaskan aku! Aku tidak akan pergi!
Lepaskan aku!
Tidak!
Saanvi!
Lempar tongkatnya!
Cepat!
Saanvi! Lempar tongkatnya!
Aku mengkhawatirkan anak ini,
bukan kau.
Ibu.
Di mana dia?
Kau akan baik-baik saja.
Aku Vikram.
Vikram Sirohi.
Aku akan melindungimu.
Janji.
Aku Saanvi.
Senang bertemu, Saanvi.
Kalian silakan duduk di sini
dan menunggu mati.
- Aku akan pergi dengan sepupuku.
- Aku ikut dia. Aku akan pergi juga.
Tunggu!
Tak boleh ada yang pergi.
Saanvi, jangan berdiri di dekatnya.
Dia penyebab ibumu tewas.
Akbar, tembak wanita ini.
Dia biang masalahnya.
Hei!
Ada lebih banyak hal yang terjadi di sini
dari yang kita pahami.
Dan jika kalian tak percaya,
periksa Chandran dan Tripathi sendiri.
- Perkataan Paman Vikram benar.
- Chandran dan Tripathi
sudah menjadi jasad.
- Roh!
- Selamatkan aku, Sepupu!
- Hei!
- Selamatkan aku dari mereka, Sepupu.
Sirohi, aku akan menembak.
- Tembak dia.
- Hei, Nona, biarkan dia pergi.
- Sirohi, biarkan dia pergi.
- Biarkan dia pergi.
Biarkan dia pergi.
Nadir, kemarilah.
Apa kau sudah gila?
Kau menghentikan kami?
Kau mendukung musuh, Pengkhianat?
Tunggu sebentar.
Tak akan ada yang menembak.
Turunkan senjata.
- Turunkan senjata kalian.
- Ahlu, biarkan aku bicara.
Dengar, biarkan aku memeriksa
denyut nadinya.
Dia tidak normal.
Kau bisa periksa sendiri.
Aku tahu kalian tak akan percaya,
tapi jasad Chandran dan Tripathi
menyerang gadis ini.
Haq juga terinfeksi.
Dia akan segera jadi mereka.
Dia benar.
Chandran and Tripathi mati!
Kau bohong.
Tembak, Sepupu.
Jangan berpikir. Tembak mereka semua.
Kaushal, periksa denyut nadinya.
Kaushal, jangan bergerak.
Tembak dia.
Tembak dia, Sepupu. Jangan berpikir.
Tembak saja. Semuanya. Habisi mereka.
Kaushal, periksa denyut nadinya
seperti kata Vikram.
Sirohi, cegah dia!
Tembak mereka, Sepupu.
Akbar, biarkan dia memeriksa!
Kaushal, jangan maju!
Ikuti perintah!
Aku akan menembak!
Periksa denyut nadinya, Kaushal!
Bunuh mereka! Tembak!
Akbar, apa yang kau lihat?
- Jangan maju.
- Periksa denyut nadinya!
Tembak mereka, Sepupu!
Sial!
Kanji!
Ayo!
Pegang tangannya!
Akbar!
Pak!
Sial!
Kita dalam masalah.
Akbar, ambil posisi. Cepat!