INDOXXI
Support dengan like & share :)
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Pintu ini tak akan jebol, ini kuat.
Ya, artinya mereka akan tetap di luar sana
dan kita di dalam sini.
Mereka makin buas saat melihat kita.
Ini akan membuat para bajingan itu
menerobos lebih cepat.
Andai kita bisa tangani zombi itu.
Aku tak bisa lakukan ini lebih lama lagi.
Keyakinanku kuat pada Bu Tyagi.
Kupikir dia perwira yang baik.
Kuikuti perintahnya tanpa ragu.
Itu semua bohong,
detonator ini yang membuktikan.
Seharusnya kusadari pertandanya.
Bu Tyagi pernah menyuruhku
membunuh seorang anak kecil.
Tapi kau tak membunuhnya.
Benar, 'kan, Paman Sirohi?
Dengar, tempat ini berbahaya.
Pergilah ke sana.
Larilah secepat mungkin
dan jangan melihat ke belakang.
Pergilah.
Karena kau tak sepertinya.
Kau tahu dirimu apa?
Seorang pahlawan.
Bunnu...
Aku salah sudah mengikuti Mudhalvan
dan Tyagi.
Tapi Tyagi di bawah pengaruh.
Dia mendudukinya.
Aku melihatnya mencengkeramnya erat
dan membisikkan sesuatu di telinganya.
Kolonel Lynedoch.
Sudah waktunya aku dan Tyagi bicara.
Tyagi,
kau tahu, kami tak akan
menyerahkan Saanvi pada Kolonel.
Ada cara lain menghentikannya?
Kau pernah
menjadi perwira yang baik.
Saat mereka menulis artikel tentangmu,
ibumu meneleponku.
Dia menangis
karena kau disebut pahlawan
dan itu membuatnya bangga.
Kau masih...
prajurit yang baik
atau tidak, Sirohi?
Aku prajurit yang baik.
Maka jadilah prajuritku.
Ikuti perintahku.
Jadilah prajurit yang baik.
Biarkan aku memerintahmu.
Ambil aku dari wanita ini.
Kau jauh lebih kuat darinya.
Bawa aku di pundakmu
dan bersama kita akan bawa gadis ini
ke tempatnya.
Maukah kau membawaku?
- Maukah kau membawaku?
- Tidak.
Maukah?
- Paman Vikram.
- Sirohi?
Paman Vikram.
Sirohi?
- Maukah kau membawaku?
- Paman Vikram.
Ya, aku akan membunuhnya.
Paman Sirohi.
Pak Sirohi!
- Sudah kubilang dia sangat berbahaya!
- Sebentar.
Beraninya kau!
Tembak mereka berdua, Sirohi.
Bunuh mereka!
Tyagi benar-benar di bawah kendalinya.
Aku juga melemah.
Kami pikir sudah kehilanganmu.
Kau harus menembaknya.
Tidak. Aku bukan pembunuh.
Tak bisa membunuh lagi.
Aku tak boleh jadi pembunuh.
Kau pikir hanya dia yang ada di hutan?
Kau pikir tak ada lagi yang lain
di luar sana?
Mereka telah menyebar di hutan.
Cepat atau lambat,
mereka akan temukan yang dicari.
Kolonel akan mendapatkan kurbannya,
Saanvi atau orang lain.
Dan begitu dia lolos
dari gunung terkutuk ini,
seluruh negeri akan jatuh ke kekuasaannya.
Kurasa pintunya tak akan bertahan lama.
Begitu juga ini.
Hei!
Ambil.
Cepat!
Sirohi?
Jawab, Sirohi.
Sirohi, jawab.
Ini Sirohi. Silakan jawab.
Vikram,
waktu kami kurang dari lima menit.
Cepatlah datang, Kawan.
Tetap di sana. Aku akan datang.
Mereka kacau.
Kita tak bisa menggapai mereka.
Kita terjebak di sini.
Aku punya ide.
- Dahulu ini gudang senjata.
- Lalu?
Sebelum aku menjadi asisten Mudhalvan...
Maksudku...
Anak buah.
Ya, sebelum aku jadi anak buahnya,
aku murid terbaik di kelasku.
Aku sangat terkenal. Semua mengenalku.
Aku yang paling populer
di kelompok Teknik.
Kenapa mengatakannya?
Aku populer karena bisa
memperbaiki apa saja.
- Apa saja?
- Apa saja.
Mari mulai.
Bebaskan aku, Sirohi,
dan berikan yang mereka inginkan.
Mereka pergi.
Ini yang namanya Brexit, Bajingan.
Diam di sana, Akbar. Kami akan ke sana.
- Lalu Bu Tyagi?
- Dia sudah bersama kaumnya.
Pasti ada lebih banyak di jalan.
Cepat! Ayo.
Hei, Lynedoch!
Tugasku sudah selesai,
pasukan di dalam sekarang.
Aku menepati janjiku.
Waktunya kau menepati janjimu.
Ingat, aku tak seperti yang lain.
Jika mencoba mencurangiku,
akan kuhabisi kau,
entah kau mati atau hidup.
Datanglah padaku, Mudhalvan.
Datanglah padaku.
Kita harus bergegas.
Mereka akan datang, dalam jumlah banyak.
Cepat, Saanvi!
Mereka akan menerobos masuk.
Sial!
- Vikram.
- Ayo. Kita tak punya waktu.
Ayo.
Maaf, Bung.
Ahlu adalah seorang pahlawan.
Sebelum kita keluar,
ada yang harus kulakukan.
Apa?
Menghabisi makhluk di terowongan itu.
Makhluk apa?
Komandan mereka.
Selama dia memerintah,
dia ancaman bagi seluruh bangsa.
Apa kalian akan ikut?
Aku akan membantu.
Aku juga.
Aku tahu satu jalan.
Ada ruang besar di aula untuk pertemuan.
Kita harus ke sana.
Aku punya beberapa hal di sana
yang mungkin bisa membantu kita.
Matikan lampunya.
Semuanya jangan bersuara.
Ayo jalan.
Matikan lampu!
Pak...
Pak, paling cepat lewat sini.
Yang ini.
Baik.
Gelap sekali di depan.
Saanvi,
anggap ini permainan.
Semua bernomor mulai sekarang.
Aku satu. Kau dua.
Bunnu tiga, Puniya empat, dan Akbar lima.
Tiap kusebut nomorku,
kalian sebut nomor kalian.
Ini akan membantu kita mengetahui
bahwa kita bersama. Mengerti?
Satu.
Dua.
Tiga.
Empat.
Lima.
Baik. Ayo jalan.
Satu.
- Dua.
- Tiga.
- Empat.
- Lima.
Enam.
Satu.
Dua.
Tiga.
Empat.
Lima.
Enam.
- Tetap dekat.
- Ada apa, Sirohi?
Semuanya, mendekat padaku.
Semuanya tetap dekat.
Sirohi!
Bersama.
Prajurit, mundur.
Syukurlah kau menemukan kami.
Sirohi, berhenti!
Pak.
Ahlu...
Aku ingin mengatakan sesuatu padamu.
Kau benar soal Bu Tyagi.
Seharusnya kudengarkan kau lebih cepat.
Sirohi...
Maafkan aku.
Maafkan aku, Ahlu.
Kupikir kau akan tewas.
Aku sudah berjanji.
Aku tak ingin mengecewakannya lagi.
Sekarang pukul 04.30. Pasukan keamanan KM
akan datang sebentar lagi.
Kita harus hentikan hewan-hewan ini
sebelum mereka mencapai pemukiman lain.
Tetap waspada.
Betaal ingin kami
menyerahkan anak ini padanya.
Aku akan isi patung ini
dengan bahan peledak.
Lalu bawalah patung ini ke dalam
seolah anak ini,
dan kita berikan ini pada Betaal
yang menginginkannya.
Rencana yang sangat bodoh.
Apa ada ide lebih baik? Tidak, bukan?
Pertama,
kau sembunyikan bahan peledak di sini
lalu kau bertanya
kenapa kami berpatroli di daerahmu.
Sejujurnya, aku sudah menunggu saat ini,
Pasukan Baaz spesialmu datang ke sini
agar kami bisa menghabisimu.
Kau bisa membunuh kami?
- Buktikan.
- Hei!
Akbar.
Kita akan lakukan yang dia katakan.
Pasukan Baaz, jawab.
Katakan lokasimu.
Ini Charlie Delta Company,
tim keamanan KM.
Kami akan segera tiba.
Ini WK kedua Vikram Sirohi.
Berhentilah di tempat kalian.
Jangan maju lagi.
Pasukan Baaz, jawab. Ada orang?
Kuulangi. Jangan maju.
Mereka akan terbunuh.
KM dan timnya harus diperingatkan,
dan kita perlu kendaraan mereka.
Sebelum para monster ini menemukan mereka
kalian berdua harus temukan
dan peringatkan mereka.
Dan begitu situasi aman,
kau harus pergi dari sini bersama Saanvi.
Di mana Pasukan Baaz?
Dan kau?
Aku harus melakukan pengiriman.
Itu dia mereka.
Pak, hati-hati.
Mereka tak bergerak.
Mereka bisa siapa saja.
- Hei! Kenapa mengendap?
- Apa yang terjadi?
- Siapa itu?
- Siapa dia? Kenapa mengendap?
Tolong!
Masuklah!
Kita perlu membungkus ini.
Ada baju tergantung di luar.
Akan kuambilkan.
Ini bisa membunuh paling banyak dua.
Aku tak akan diam
dan menunggu mati di sini.
Jika semua berjalan sesuai rencana,
boneka ini akan persis denganmu.
Paman Vikram...
Beri aku Saanvi.
Berikan dia padaku.
Cukup.
Saanvi.
Mundur.
Hadap tembok dan tutup telingamu.
- Tapi Paman Vikram...
- Ayo!
Komandan Tyagi,
itu kau
atau hanya Lynedoch
yang di tubuhmu sekarang?
Jangan lakukan, Vikram.
Kau membuatku melanggar hukum
untuk kepentinganmu sendiri.
Tapi itu bukan salahmu.
Kau hanya mengikuti perintah
layaknya prajurit yang baik.
Kau prajurit yang baik, Sirohi.
Kau prajurit yang baik, Vikram.
Paman Vikram, jangan masuk jebakannya.
Tembak dia, Paman!
- Sekarang, biarkan aku memerintahmu.
- Abaikan dia, Paman Vikram. Bunuh dia!
Tembak dia, Paman Vikram.
Sekarang apa, Bajingan?
Mereka mundur, Pak.
Hei!
Hei! Puniya!
Puniya, kembalilah!
Apa yang kau lakukan? Kembali!
Apa dia sadar?
Meski begitu,
tidak banyak yang tersisa darinya.
Syukurlah unitku tak perlu menghadapimu.
Maka kau akan sudah mati di tanganku.
Di mana yang lain?
Dia melepaskanku.
Lynedoch memanfaatkanku
dan meninggalkanku.
Kupikir aku prajurit yang baik.
Kupikir aku benar.
- Aku telah gagal.
- Jangan!
Patungnya! Masih di sini!
Jadi, jika Kolonel Tyagi tewas, maka...
Mau bawa aku ke mana?
Kumohon, Paman Vikram. Lepaskan aku!
Kumohon! Lepaskan aku!
Mau ke mana kita?
Dengarkan aku, Paman Vikram!
Tolong jangan!
Lakukan tugasmu, Sirohi!
Jadilah prajurit yang baik!
Kita akan bawa gadis ini ke tempatnya.
Aku prajurit yang baik!
Lepaskan aku!
Lakukan tugasmu.
Kumohon, Paman Vikram!
Apa yang terjadi padamu?
Paman Vikram, kumohon, lepaskan aku!
Paman Vikram, kumohon. Dengarkan aku!
Aku prajurit yang baik.
Jangan!
Kumohon jangan!
Kita bagaimana sekarang?
Aku harus kembali ke keluargaku.
- Apa?
- Aku harus melindungi mereka.
Tak ada yang tersisa di hidupku.
Seharusnya aku tidak ke sini.
Ini bukan pertempuranku.
Pak, sekarang ini pertempuran kita.
Tidak bagiku.
Maafkan aku.
Baiklah.
Jika kau tak melakukan tugasmu
dan gagal melindungi negaramu
dan rakyatnya,
maka seseorang harus melakukan tugasmu.
- Kau gila.
- Ya.
Semoga berhasil.
Pengecut.
Paman Vikram, kumohon, lepaskan aku.
Kenapa kau bersikap seperti ini?
Kumohon, Paman Vikram! Kumohon!
Dengarkan aku! Paman Vikram!
Paman Vikram, kau mau membawaku ke mana?
Aku tak mau pergi! Kumohon! Lepaskan aku!
Begitu banyak kekayaan,
begitu banyak kekuatan.
Ayah!
Ayah, tolong aku!
Ayah, kumohon, tolong aku!
- Bunuh dia, Sirohi!
- Jangan!
Ayah, tolong aku, kumohon!
Lepaskan aku. Aku tak mau pergi!
- Bunuh dia, Sirohi!
- Ayah, tolong!
Kau akan dapat kekuatan.
Jangan, Paman Vikram. Kumohon, jangan.
Jangan, Paman Vikram.
Jangan, Paman Vikram!
Paman Vikram!
Paman Vikram, kumohon, jangan lakukan ini.
Kau tak perlu melakukan ini!
- Bunuh dia.
- Jangan dengarkan dia.
Bunuh dia untukku.
Ini bukan aku.
Ini kau. Ini tanganmu.
Ini pisaumu.
- Ini orang lain.
- Bunuh dia.
Kau bilang akan menolongku.
Gadis kecil itu,
kau tidak patuh saat itu.
Jangan patuh sekarang!
- Kumohon.
- Bunuh gadis itu.
Kumohon, jangan lakukan ini.
- Bu Ahlu menyuruhku memercayaimu.
- Jangan lakukan, Sirohi!
Tak ada yang memaksamu, Paman Vikram.
- Tidak.
- Jangan.
- Ini salah.
- Tidak.
Vikram, jangan lakukan ini.
Kau tahu ini salah!
Kumohon jangan!
Aku...
- Vikram..
- Bunuh dia!
Aku Vikram Sirohi.
Tak akan kubiarkan sesuatu terjadi padamu.
Aku tak akan lakukan.
Saanvi, maafkan aku.
Maafkan aku.
Aku tak akan lakukan.
Katakan padanya
pria macam apa
kau ini.
Kami diberi tahu
bahwa Naxal berkumpul di hutan.
Kami tiba di sana dan menyerang mereka,
memberantas seluruh kelompok.
Aku menemukan seorang anak tak bersalah.
Dia mencari ibunya.
Ibu!
Dia seorang saksi.
- Kau tahu yang harus dilakukan, Sirohi.
- Tapi, Bu...
Dia tak bersalah.
Seperti gadis ini.
Ya. Sama seperti Saanvi.
Lalu apa yang kau lakukan?
Jangan. Kumohon, Paman Vikram.
Jangan!
Dengar, tempat ini berbahaya.
Pergilah ke sana.
Larilah secepat mungkin
dan jangan melihat ke belakang. Mengerti?
Aku...
- Aku...
- Kau mengikuti perintah.
Kau melakukan tugasmu.
Itu tugasmu.
Tidak.
- Ya, Prajurit.
- Tidak.
- Ya.
Jangan mempertanyakan tindakanmu.
Bu Tyagi, selesai.
Kau mengikuti perintah.
Ikuti satu lagi.
Satu lagi.
Maafkan aku.
- Jangan.
- Maafkan aku, Saanvi.
Aku bohong padamu.
Ini salahku.
Tembak!
Ini semua salahku.
Aku seorang pembunuh.
Aku membunuh mereka.
Aku yang bertanggung jawab
atas kematian mereka.
Aku!
Hanya aku!
Kita lakukan?
Berengsek, minggir!
Minggir!
Saanvi, lari!
Saanvi! Detonator!
Keluarlah dan tekan tombolnya!
Ayahmu memegang bomnya!
- Saanvi.
- Saanvi!
Tekan tombolnya!
Aku tak bisa! Kalian akan tewas!
Jangan tekan tombolnya, Saanvi.
Saanvi, tekan tombolnya!
Kumohon, Paman Sirohi, jangan!
Saanvi, menyerahlah pada Kolonel!
Jangan tekan tombolnya.
Tekan tombolnya.
Ini perintahku.
Jawab.
Ini Pasukan Baaz memanggil 34GMD.
Kuulangi. Ini Pasukan Baaz
memanggil 34GMD. Ada yang mendengarku?
- Kami diserang
- Ada orang di sana?
Serangan terjadi dari segala arah.
Jawab.
Kami perlu bantuan bersenjata.
Apa-apaan?
Apa yang terjadi?
Ada yang mendengarku?
Bantuan. Kami perlu bantuan!
Kami diserang dengan senjata.
Kuulangi. Kami diserang dengan senjata.
Ada yang mendengarku?
"Kuil tidak boleh dihancurkan
dalam keadaan apa pun."
Kuil mengandung kekuatan liar Betaal.
Jika tempat ini hancur,
kutukan Betaal akan lepas
ke seluruh negeri.
Semua yang mati saat pemanggilan Betaal
akan bangkit dari kematian,
"menyerang yang hidup!"
Mereka mengepung gedung. Pakaiannya aneh.
- Tapi, Kak...
- Sebentar.
Saanvi, cepat pindah ke saluran berita.
- Baik.
- Apa saja! Cepat!
- Sudah merekam?
- Ada yang mendengarku?
Laporan serangan datang
dari tiap sudut negara,
tapi laporannya belum terbukti.
Namun, pertanyaannya,
jika laporan ini benar,
siapa yang tanggung jawab atas serangan?
Siapa yang menyerang negara bebas ini
tanpa provokasi?
SERANGAN DI SELURUH NEGERI
MASIH BERLANJUT
SAAT PASUKAN PERBATASAN MELAWAN
MUSUH YANG TIDAK DIKENAL