INDOXXI
Support dengan like & share :)
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Catatan terakhir Jurnal Kolonel Lynedoch
17 Juni 1857
"Kami datang untuk membantu,
tapi mereka menolak.
Pemberontakan mencapai kami.
Beraninya mereka.
Aku akan gunakan pelindung mereka
melawan mereka.
Akan kuhentikan kutukan Betaal ini
dan kuhancurkan orang liar ini...
Sepertinya pemberontak di terowongan.
Aku harus pergi..."
Jangan injakkan kakimu ke terowongan,
kutukan Betaal telah menghancurkan mereka.
Mereka akan kelaparan saat mereka bangun.
Desa Tetua Nilja, masa kini
Dewa Dunia Bawah,
kami di bawah perlindunganmu,
terima penghormatan kami.
Kami memintamu untuk tetap tidur
dan menjaga kedamaian kami.
Terima persembahan kecil ini, Dewa Betaal.
Kami berdoa agar kau tetap tenang.
Hidup Betaal Dev!
Hidup Roh Dewa.
Orang luar datang
untuk mengambil pegunungan kita.
Kita tak akan biarkan mereka datang
dan menghancurkan kita.
Ada yang salah dengan Bibi, berhenti.
Bibi, katakan apa yang kau lihat? Katakan.
Bibi, apa yang terjadi?
Kau baik-baik saja, Bibi?
Tutupi patungnya. Cepat!
Cepat!
Jangan biarkan mereka membuka terowongan!
Jangan biarkan mereka membukanya.
Harus tetap tertutup.
Tetap tutup!
Terowongan ditutup!
Inggris sangat membantu kita
dengan membangun banyak terowongan.
Keterampilan konstruksi mereka lebih baik
dari yang lain,
tapi begitu terowongan selesai,
Surya Constructions
akan berusaha mengakuinya.
Kita akan lihat saat pekerjaan selesai.
Saanvi, jangan menyentuhnya.
Itu kotor.
Apa yang terjadi pada mereka, Ibu?
Mereka dikorbankan untuk selamatkan kita
dari murka monster.
Aku harus pergi satu jam lagi,
Pak Mudhalvan.
Tentu saja.
Para pekerja akan segera datang.
LETNAN KOLONEL JOHN LYNEDOCH
"Monumen ini didirikan untuk mengenang..."
- Ibu.
- Ya?
- "Letnan Kolonel John Lynedoch"
- "John Lynedoch..."
- "dari Relawan Taunton ke-90."
- "Relawan Taunton."
Artinya?
Dahulu ini tempat persembunyian
para pemberontak.
Ketika perang pecah pada 1857,
banyak orang Inggris tewas di tempat ini.
Itu bagus untuk kita. Syukurlah.
Pak.
- Apa?
- Ada masalah, Pak.
Kami tak akan membiarkan ini terjadi!
Tak boleh ada jalan dibangun di sini!
- Kau punya tenggat waktu, ingat?
- Tentu saja, Pak.
Tapi orang-orang ini membuat segalanya
sangat sulit bagi kami.
Ada sedikit keterlambatan. Sebenarnya...
Ada yang berhenti lagi.
- Itu kali ketiga minggu ini...
- Itu karena mesinnya rusak.
Ketua Menteri akan datang Jumat ini
untuk meresmikan terowongan terkenal ini.
Jika pekerjaan ditunda lagi,
dan sudah masuk musim hujan...
Beri aku waktu 24 jam.
Musim hujan tak akan mengganggu rencanaku.
- Akan kuurus mereka.
- Tak boleh ada keterlambatan lagi.
Lakukan apa saja,
selesaikan pekerjaan ini.
Itu tanggung jawabku.
Kau berjanji padanya,
tapi bagaimana dengan suku ini?
Suku apa?
Mereka adalah Naxal
dan semua orang akan segera mengetahuinya.
Selamat datang di Citizen Network.
Topik kami untuk debat hari ini adalah,
"Haruskah CIPD bertanggung jawab
atas kematian warga sipil di hutan Campa?"
Professor Rahim hadir di sini.
Dia profesor Hubungan Internasional,
Universitas Pusat.
Jadi, Profesor,
bagaimana menurutmu soal ini?
Kau hanya memaksa komunitas suku
yang tak berdaya keluar dari rumah mereka
memakai akronim "Operasi Penggusuran".
Maksudmu, Profesor,
orang-orang yang terpisah dari peradaban
tak layak mendapat kesempatan
untuk maju dan berkembang?
Bagaimana memindahkan penduduk
dari tanah kaya mineral
disebut pengembangan?
- Jangan sebut ini "pengembangan".
- Kau hanya berbelit-belit.
Orang-orang yang mendapat untung dari ini
hanya perusahaan swasta
seperti Surya Development.
- Mendapat banyak uang...
- Dengar.
- Tolong jawab pertanyaannya.
- Juga orang yang merusak sepertimu.
Kau adalah sampah liberal sayap kiri.
RESPONS PAHLAWAN
Kami bergabung dengan Komandan Tyagi,
Pasukan Baaz, CIPD.
Apa kau mempertanyakan
integritas CIPD India?
Akan kukatakan sesuatu, Profesor.
Kapan pun negara membutuhkan kami,
kami berjuang mempertaruhkan hidup kami.
Kamilah yang maju ke pertempuran bersama
Mangal Pandey, Bhagat Singh,
Subhash Chandra Bose.
Kami memegang teguh pendirian kami,
mengabaikan diri kami
agar para intelektual gadungan sepertimu
bisa tidur dengan tenang.
Karena, seperti yang kau tahu,
kami rela memberikan nyawa kami
agar bahaya tak menghampiri bangsa ini.
Aku mencintaimu, Bu Tyagi!
Sekarang, aku punya pertanyaan untukmu,
Profesor.
Jika kau punya banyak keluhan
terhadap negara dan pemerintah kita,
maka saat Jinnah memberimu kesempatan,
kenapa kau tak kembali saja ke tempatmu?
Ya!
Hebat!
Diamlah. Apa?
- ...selalu memberi contoh idealismemu.
- Luar biasa!
Bahkan pujian atas kemerdekaan negara kita
jatuh padanya sekarang.
Luar biasa, Bu Tyagi.
Luar biasa.
Bu Tyagi perwira yang luar biasa.
Tunggu saja, Ahlu.
Suatu hari, aku akan seperti dia.
Ya, tentu saja.
Lagi pula, dia idolamu.
Kau bahkan rela melompat ke dalam sumur
agar dia lompat ke belakang.
Dan kau tidak?
Bukankah aneh orang-orang seperti kami
memperjuangkan hak orang-orang sepertimu?
Hak yang kau gunakan
untuk menuduh kami yang tidak-tidak.
Aku bukan mengeluh, Profesor...
karena ini tugas kami.
OPERASI SAMEER NIWAS:
SUKU YANG MENGEKLAIM WARGA TAK
BERSALAH YANG DIBUNUH CIPD BUKAN NAXAL.
Sirohi, jawab. Kau mendengarku?
Berita palsu.
Dengar...
apa yang terjadi di Sameer Niwas...
jika kau perlu bicara, aku selalu ada.
Kuharap kau tahu itu.
Pak.
Nadir Haq, anggota baru.
Halo.
- Selamat datang di Pasukan Baaz.
- Suatu kehormatan besar.
Perkenalkan, Wakil Komandan Ahluwalia.
Halo, Bu.
Tatap mataku saat bicara denganku.
Aku bukan ibumu. Bedebah.
Maaf, Bu.
- Pak?
- Ya?
Kau adalah pahlawanku, Pak.
Aku sudah lama mengumpulkan artikel ini.
Sejak pertama aku membaca tentangmu,
satu-satunya tujuanku
adalah ingin menjadi sepertimu.
Ada artikel tentangmu juga, Pak.
Pemberani lokal.
Pahlawan negeri ini.
Aku sudah lihat semuanya.
Aku sudah jelaskan ini padanya
sejak kami masih kecil.
Mereka yang mencoba menjadi pahlawan
langsung masuk surga.
Aku masih di sini.
Aku tahu,
tapi untuk berapa lama?
Ini saudara sepupuku, Nadir Haq.
Dia harus banyak belajar
dan tugasku adalah mengajarinya.
Dan kau...
mencoba membuat kesan di hari pertama?
Omong-omong,
tak semua yang kau baca
di koran itu benar.
Tepat sekali. Aku sudah mencoba
menjelaskannya pada Sirohi.
OPERASI TIDAK TERDUGA SAMEER NIWAS
Jangan memilih jalan itu, Sirohi.
Itu mengarah ke tempat gelap.
Demi tim dan keselamatan negara,
kita sering dipaksa
mengambil keputusan cepat.
Baik, Bu.
Tugas media memang
menulis sampah seperti ini.
Mereka tak akan mengerti pengorbanan kita.
Kita sering harus melanggar aturan
untuk memastikan operasi berhasil.
Kita bekerja demi kepentingan semua orang.
Benar?
Dan untuk itu, segala cara dibenarkan.
Apa kau mengerti?
Ya, Bu.
Bagus.
Bu, semua orang senang melihatmu di TV.
Omong kosong.
Sekarang ini...
Desa Nilja.
Itu adalah bagian dari India modern...
tapi penghuninya tidak memiliki fasilitas
paling dasar sekali pun.
Hutan di dekatnya menyembunyikan
barak militer Inggris lama,
yang sekarang sudah hancur.
Para tetua desa telah bertahun-tahun
tinggal di sana.
Hutan-hutan ini ditempati oleh Naxal
dan mereka tidak ingin tempat ini
berkembang.
Kau tahu, Sirohi,
hanya ada satu cara untuk membersihkan
area yang mengganggu,
menghubungkannya dengan peradaban.
Misi kita adalah
memberi Campa jalan raya pertama...
GUNUNG BETAAL
...yang akan membawa perkembangan
ke daerah ini.
Jadi, tugas kita menyediakan kelompok
untuk membuka jalan.
Benar.
SURYA DEVELOPMENT, PAK MUDHALVAN
- Halo, Pak Mudhalvan.
- Halo.
Sirohi, kami butuh bantuanmu segera.
Naxal ini sangat merepotkan.
Terowongan ini harus dibuka dalam 24 jam
dan harus singkirkan para teroris
atau siapa pun yang mengganggu.
Singkirkan mereka. Buka terowongannya.
Itu tanggung jawabmu.
Jangan khawatir, Pak Mudhalvan.
Tim kami tak perlu waktu lama
untuk mengatasi masalah ini.
Terima kasih.
Seperti loyalitas yang kau tunjukkan
dalam misi Sameer Niwas,
kami mengharapkan dedikasi
yang sama darimu, Sirohi.
Mengerti, Sirohi?
Ya.
Ya, Bu.
Satu hal lagi.
Aku baru mendapat kabar
jika misi kami berhasil lagi,
dia akan diangkat ke posisiku.
Itu bagus.
Maka kalian dapat terus bekerja sama
dalam waktu lama.
Tentu saja.
Terima kasih, Bu.
- Kau boleh pergi.
- Jai Hind.
Sampai jumpa, Pak.
Bisakah kita percaya padanya?
Aku akan mengurusnya.
Hei.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Lima menit lagi.
Kalian siap?
- Ya, Pak!
Kami datang untuk melindungi kalian.
Kami akan membantu kalian mengungsi
dari lokasi ini
dan memindahkan kalian.
Dan ini demi kebaikan kalian,
keluarga kalian, komunitas kalian,
dan negara ini
karena pekerjaan ini dilakukan
untuk pengembangan negara ini.
Siapa pun yang tidak mengikuti
instruksi kami
akan dianggap Naxal dan segera ditangkap.
Kami ingin menyelamatkan kalian
dari ketidakadilan para Naxal.
Bu Tyagi, kudengar kau
menaikkan biaya layananmu.
Sayangnya, Pak Mudhalvan,
persaingan di luar sana ketat.
Jadi, kuminta...
kalian bekerja sama dengan kami
secara damai.
Tak boleh ada jalan dibangun!
Jika menyentuh tanah kami, kami melawan!
Pergi dari sini!
- Orang-orang ini tak pernah belajar!
- Serang! Lempari mereka!
Maju!
34GMD - KATA SANDI- MASUK
KAMERA AC CHANDRAN
Periksa bagian dalam.
Seret mereka keluar.
Puniya, dengarkan aku.
Lupakan semua itu dan ikut aku.
Ini bukan solusi untuk masalah kita.
Kalau begitu kapan?
Ini pilihan terakhir kita.
Sekarang apa?
Bawa pergi mereka.
Ayo bergerak.
Bawa mereka!
Salam, Bibi.
Kami perlu nasihatmu sekarang.
Bibi,
para bedebah itu merebut desa kita
dan mengotori tanah suci kita.
Sedang diproses.
Ayolah!
Tim, kita akan maju sekarang.
Bu Tyagi. Desa sudah aman.
Kami menuju terowongan.
- Ahlu, ada senjata? IED?
- Tak ada. Semua aman.
Akbar!
Berhenti.
Paman, maaf.
Sepertinya sepupumu
tak menyukai orang-orang ini.
Dia hanya ingin kembali ke istrinya
dalam kondisi utuh.
Maka seharusnya dia menjadi bankir.
Pemikiran sipil seperti itu
tidak cocok untuk CIPD.
- Cepat, Semua.
- Baik, Pak.
Bu Tyagi, bus terakhir ke kamp relokasi.
Kaji, Kaushal,
bergeraklah menuju terowongan.
Pergilah ke terowongan.
Ibu, siapa orang-orang itu?
Mereka semua bekerja pada ayahmu.
Anak buahnya.
Evakuasi desa selesai.
Lanjut ke Tahap Dua.
Pukul 18.00. Ke arah timur laut
mengamankan terowongan.
Pertahankan formasi.
Perwira, waspada!
Pak.
Kaushal, hentikan JCB.
Ambil posisi. Berlindung!
Siapa dia?
Kami tak akan biarkan kalian
membuka terowongan ini.
Jika terowongan ini dibuka,
kutukan akan menghancurkan semua orang.
Bu, Naxal tidak membiarkan kami masuk
karena omong kosong takhayul.
Ada pagar betis di depan terowongan.
- Jangan khawatir. Ada di tas.
- Pak Mudhalvan, ada masalah.
Dengar, kami teman kalian, bukan musuh.
Kami datang untuk membantu.
Untuk menyelamatkan kalian
dari penderitaan.
Ayah...
Tak apa. Hanya cekcok kecil,
jangan khawatir.
Pemerintah akan membantu kalian semampunya
memindahkan lokasi desa kalian.
Gunung ini
dihantui oleh roh.
Terowongan ini harus tetap tertutup.
Ini masih tertutup.
Dan akan terus tertutup.
Apa ada yang merasa sebaiknya
tak membuka terowongan
dan memulai pesta ini?
Turunkan senjata kalian
dan kalian akan diampuni Pemerintah.
Vikram, lihat kondisi mereka,
berpakaian perca tanpa alas kaki.
Apa mereka terlihat seperti ancaman?
Bu Tyagi, sepuluh warga...
Maksudku, sepuluh pemberontak
ada di depanku.
Kelompok campuran, wanita, tua, dan muda.
Sejujurnya, mereka tak terlihat
seperti Naxal atau teroris.
Kami tak bisa menembak...
Kenapa membahas hal-hal teknis ini
setelah melakukan banyak misi bersama?
Karena rencana kita adalah evakuasi
bukan melawan.
Saat Ketua Menteri tiba
di sini 13 jam lagi
kau bisa jelaskan itu padanya.
Vikram, bersiap menembak.
Bu Tyagi, tak satu pun dari mereka
yang menembak,
juga tak bisa mengonfirmasi...
Bersiap menembak.
Kuulangi, bersiap menembak.
Perwira, semua akan mematikan rekaman
di kamera tubuh.
- Pak.
- Rekaman mati.
- Sudah.
- Ya, Pak.
Baik, Pak.
Sirohi, pikirkan ini.
Tunggu perintahku.
Ingat, Bu,
anak buah KM, Pak Karia, bersikeras
kita tak boleh melewatkan tenggat waktu.
Jangan lakukan. Ini salah.
Tembak.
Tembak sekarang!
Ini bukan serangan, ini pembunuhan massal.
Sirohi, mari kita buka terowongan
dan pulang.
Keparat!
Kau bilang dia bisa dipercaya.
Vikram.
Ini bukan keputusanku.
Ini tidak benar.
Jangan salah perintah, Sirohi.
Serangan pertama dilakukan.
Terjadi ledakan.
Tembak!
Terus menembak!
Minggir.
- Kurasa kita harus kembali ke hotel.
- Kenapa?
Dia sudah cukup melihat hari ini.
Koran akan membutuhkan foto
setelah terowongan dibuka.
Kita bisa pergi setelah difoto.
Selamat.
Ajay, sopir kita juga tidak selamat.
Pria malang.
Lagi pula dia sopir yang buruk.
Panggil JCB
dan segera bersihkan terowongan.
Operasi berhasil pertamaku.
Kau lihat aku?
Diam.
Bahkan tidak mengedip.
Haq, diamlah.
Sirohi, kau tahu tugasmu.
Duduk.
Sirohi.
Bukankah kita akan menangkap mereka?
Mari kita selesaikan ini dan pergi.
Jika kau membuka terowongan,
tak seorang pun akan selamat.
Itu sudah dilakukan.
Kau membuat kesalahan besar.
Kau tak tahu kekuatan yang kau bangunkan.
Bergeraklah dan hati-hati.
Terus bergerak.
Waktu kita tidak banyak.
Harus selesai besok pagi.
Terowongan ini tak boleh dibuka, Pak.
Kami hanya menjaganya.
- Kami bukan teroris.
- Diam!
Bukan kami yang memasang peledak, Pak.
Tidak ada teroris atau Naxal di sini.
Mari kita selesaikan ini
dan keluar dari sini.
Aku tak dengar apa-apa.
Apa maksudmu?
Tak ada yang bicara.
Halo?
Jawab.
Halo. Jawab.
Hubungi radio!
Penyergapan. Kuulangi, penyergapan.
Ada pemberontak di terowongan.
Ini jebakan. Sirohi, kemarilah sekarang.
Mereka sembunyi di terowongan.
Bedebah. Bagaimana mereka bisa masuk?
Entah.
- Yadav.
- Pak!
Tetap di sini dengan mereka.
Kita interogasi mereka nanti.
Yang lain ikut aku. Cepat.
Lari!
- Bu Tyagi.
- Sirohi.
Bentuk perimeter, lindungi warga.
- Ahluwalia, atur komunikasi.
- Baik, Bu.
Bu, biar aku saja.
- Aku juga mau bergembira.
- Tapi...
Semua tetap waspada.
Tak terdengar tembakan dari dalam.
Jadi, mungkin hanya senjata jarak dekat,
tapi mungkin ada sandera.
Ayo, Pasukan.
Kita ambil pekerja kita kembali.
Ambil posisi! Berlindung!
Aktifkan penglihatan malam.
KAMERA AC VERMA
KAMERA CO TYAGI
KAMERA AC TRIPATHI
KAMERA AC CHANDRAN
Tetap waspada, Semua.
KAMERA AC NAG
KAMERA AC RAM
Ada gangguan.
Semua aman?
Bu Tyagi, kau dengar aku?
Sirohi, nyalakan kamera.
Chandran, lihat kananmu.
Tempat ini besar.
Jangan terlihat.
- Chandran, Tripathi...
- Tak ada jejak pekerja.
perhatikan.
Jawab.
- Aku lihat sesuatu di depan.
- Kuulangi. Jawab.
Penglihatan malam.
Chandran, Tripathi,
kamera kalian terganggu.
Warna Inggris?
Bu, ada sesuatu di bawah sana.
Periksa sudutmu.
Bu Tyagi, kau mendengarku?
Sirohi, Akbar, tolong kemari.
- Apa yang terjadi?
- Lihat.
Kurasa satu pasukan Inggris
terkubur di sini.
Bu, ada seseorang di luar sana.
Bu, ada seseorang di sana.
- Apa itu?
- Entahlah.
Waspada, Semua.
Hei.
Jangan bergerak.
Apa ini?
Jangan bergerak. Balik badan perlahan.
Halo?
- Kamera tak berfungsi.
- Aku bicara denganmu.
Menjadi statis.
Sinyalnya hilang.
Jangan berdiri diam saja di sana.
Hampiri Bu Tyagi.
Pak Sirohi!
Sial!
Chandran! Tripathi!
- Ada apa?
- Chandran! Tripathi!
Di mana yang lain?
Siapa yang menyerang?
- Dia berdarah.
- Di mana Bu Tyagi?
Apa yang terjadi?
Di mana Bu Tyagi?
- Ayo masuk.
- Sirohi!
Baik, aku akan pergi.
Tidak, Kawan. Itu keputusan buruk.
Terserah kau, tapi aku akan masuk sendiri.
Pak! Aku juga ikut!
- Nadir! Tidak.
- Pak, aku siap!
Vikram, dia tak boleh.
Ini misi pertamanya.
Benar, ini misi pertama. Kumohon!
- Kau tahu, lupakan. Ayo!
- Tidak.
Ahlu, kau tetap di sini. Ini perintah.
Haq, ikut aku.
Baik, Pak!
Aman.
Nag?
Verma?
Pak, kau tak terdengar di radio.
Radionya tak berfungsi.
Pak, ada bau aneh.
Haq, tetap berdekatan.
Bu Tyagi!
Bu?
Di atas sana.
Apa ini?
Akbar, ini sudah terlalu lama.
Kita harus masuk.
Hei, mau ke mana kau?
Haq!
Pak Sirohi!
Kau tak boleh meninggalkan kami.
Pulangkan kami dengan selamat.
Aku bersama keluargaku.
Sepupuku ada di dalam sana.
Haq.
Lari! Keluar dari sini! Cepat!
- Haq.
- Cepat!
Keluar dari sini! Cepat!
- Ibu!
- Lari!
Cepat!
Menunduk.
- Cepat.
- Lari!
Berlindung, Kaushal.
Duduk!
Para bedebah itu membakar mobil kita.
Sial! Yadav.
Ayo bergerak.
Terus jalan.
Menunduk.
Ayo bergerak!
Menunduk!
- Nadir!
- Yadav!
Yadav!
- Apa yang terjadi?
- Nadir.
Apa yang terjadi, Yadav?
Pak, mereka menyerangku dan kabur.
Kalian berdua akan terus bicara
atau bertindak?
- Bawa kami pergi dari sini!
- Kaushal!
Tunggu. Tetap menunduk.
Ada barak tua di sini.
Ada pangkalan Inggris lama.
Sedikit lebih jauh, di antara pepohonan.
Hanya di sana kita bisa bersembunyi.
Mari ke sana dan meminta bantuan.
Tunggu di sana.
Kau mau kami mempertaruhkan hidup lagi
seperti Haq?
Tak ada informasi tempat ini?
Yang kuperlukan hanya pintu dan tembok.
Ada pilihan lebih baik? Ayo!
Menunduk!
Ayo bergerak!
Ayo!
Sirohi, semua aman?
- Pak, tak ada orang di sini.
- Ya, aman.
Menunduk!
Menunduk.
Ayo bergerak.
Terus bergerak.
Menunduk!
Ayo.
Semua, terus bergerak!
Aman.
Pak, tak ada orang di sini.
Warga sipil dahulu.
Duduklah.
Baik.
Ayo.
Pintunya terkunci.
Dua Naxal itu pasti sembunyi di sini.
Buka pintunya!
Apa-apaan ini?
Kau melakukannya lagi!
Sudah kubilang
seharusnya kita tak ke sini!
Buka pintunya!
Biarkan kami masuk!
Kami tak bisa di luar terlalu lama!
Buka pintunya.
- Biarkan yang terluka tetap di luar.
- Apa?
- Lalu kami biarkan kalian masuk.
- Apa kau gila?
Berisiko membawa masuk yang terluka.
Mereka berbahaya bagi semua orang.
- Buka pintunya!
Buka pintunya!
Hei, buka pintunya!
Apa kau tuli?
Buka pintunya.
Menunduk!