INDOXXI
Support dengan like & share :)
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Kau tak tahu...
teror apa yang telah kau lepaskan
ke dunia ini.
Kau tak tahu...
apa yang kau lawan.
Pasukan kolonel telah mengepungmu.
Dan saat dia memberi perintah,
mereka akan menyerang.
Siapa mereka?
Orang-orang Inggris itu
mencuri kekuatan dari roh.
Ini adalah resimen mereka
yang paling berbahaya...
Relawan Taunton ke-90...
dari rawa-rawa paling gelap di Inggris.
Mereka tak pernah ragu melakukan apa pun
untuk mendapatkan apa yang mereka mau.
Mereka tak menerima kekalahan.
Kematian adalah permainan favorit mereka.
Dan semua ini terjadi...
di bawah kepemimpinan
seorang perwira tiran...
Kolonel John Lynedoch.
Keserakahannya membuatnya gila.
Dia ingin menjadi satu-satunya kaisar
Kemaharajaan Britania
dan semua orang tunduk padanya.
Dia percaya pada ilmu hitam.
Saat pemberontakan tahun 1857...
Kolonel Lynedoch dan pasukannya
membangun terowongan
dan para pemberontak menjebak mereka
di dalamnya,
mengubur mereka hidup-hidup.
Tapi kolonel bukanlah seseorang
yang mudah ditakuti.
Menggunakan ilmu hitam,
dia membangkitkan Betaal...
agar bisa memberikan kekuatannya
pada sang kolonel.
Dia mengorbankan putranya sendiri.
Sendirian... Di dalam gelap...
Pasukannya sendiri secara bertahap
menjadi mangsanya.
Lihat kondisi mereka sekarang.
Lihat...
kondisiku sekarang.
Pasukan kami tidak tertandingi.
Kami melihat yang sama,
kami berjalan bersama,
kami berpikir sama.
Pikirannya.
Kami mengikuti perintah...
dan memuaskan rasa lapar kami.
Setelah membusuk di neraka...
tiap hari selama 160 tahun,
kami sangat,
sangat,
sangat lapar.
Kalian berpikir sama,
melihat yang sama,
tapi apa kalian merasakan sakit yang sama?
Bagaimana mengalahkan mereka?
Gadis itu.
Serahkan anak itu pada kami.
Begitu kami dapat anak itu,
kami biarkan kalian hidup.
Aku sudah putuskan tak akan
membuat kesepakatan bodoh lagi.
Tidak!
Jika ada yang menyentuh sepupuku...
"Betaal, Penguasa Roh.
Dewa yang pernah dihormati.
Sekarang orang buangan
yang mencari kesunyian dan keabadian..."
Jangan melihatku begitu.
Saanvi,
kemarilah.
Kemarilah.
Vikram...
Aku harus mengatakan sesuatu.
Apa?
Maaf sudah meragukanmu.
Apa artinya ini?
"Yang memanfaatkan kekuatan Betaal
akan terjebak di dalam gunung.
Untuk bisa lolos, perlu diadakan kurban
di altar suci gunung.
Lebih baik wanita.
Lebih baik yang belum akil balig."
Itu omong kosong.
Ahlu,
semua ini salah kita.
- Kita hanya...
- Kita hanya mengikuti perintah.
Tapi gadis kecil itu, Saanvi,
jika kita tak bisa menyelamatkannya,
itu mempermalukan Pasukan Baaz.
Aku setuju.
Aku ingin kau berjanji sesuatu.
Katakan.
Jika aku berubah seperti AC Haq,
jangan ragu untuk menembakku.
Jangan gila.
Kita akan keluar dari sini hidup-hidup.
Kau mengerti?
Dalam kondisi hidup, tidak setengah mati,
atau orang mati hidup.
- Mayat hidup.
- Ya, apa pun itu.
- Kita adalah Pasukan Baaz.
- Benar.
Orang kulit putih sialan.
Pertama, mereka merampas negara kita,
lalu pekerjaan kita,
lalu emas kita, tanah kita,
dan sekarang para bajingan ini
bahkan mencuri roh jahat kita!
Dia bangun.
- Dia bangun?
- Dia bangun.
- Siapa?
"Tanda-tanda kerasukan,
rambut menjadi putih...
tubuh membungkuk,
batin terhubung pada pasukannya."
Saanvi...
Ayah...
Ayah, ada orang di sana. Aku melihatnya.
Tak ada siapa-siapa.
Ayah, lihat di sana.
Ayah, ada orang di sana.
Ayah...
Saanvi...
Hei, Saanvi!
Apa yang terjadi? Siapa yang menembak?
Pasukan, lapor.
Sepupu, kau mengenaliku?
Apa ada yang bisa kulakukan
untuk menyembuhkanmu?
Maafkan aku, Sepupu,
tapi yang kulihat hanya...
sepotong daging.
Itu saja.
Pasukan Baaz,
berkumpul di aula utama. Cepat.
Kami sudah melakukan yang terbaik
untuk membuat perimeter.
Pintu masuk belakang sudah kukuh,
tapi pintu depan belum kuat.
Kita punya kamera untuk mengawasi
tapi sisa amunisi kita hampir 75%.
Apa ini perlu?
Aku hanya memeriksa apa kau masih
merasa lemah atau mungkin gelisah.
Aku tidak hamil, Wakil Komandan.
Aku baik-baik saja.
Bisa melihat jelas?
Hanya kebodohanmu.
Aku bisa beri perintah
dan aku yakin aku cukup kuat
sampai konvoi Ketua Menteri tiba.
Kita hanya perlu bertahan malam ini,
mengerti?
Baik, Bu.
Dan Sirohi,
kau tak tahu apa-apa soal makhluk di luar.
Bu, aku tahu.
Penduduk desa ini membantu kita.
Mereka punya sesuatu di gudang,
yang akan membantu kita melawan.
Sesuatu? Apa maksudmu?
- Apa itu?
- Kunyit, garam, dan abu.
Konyol.
Keduanya harus ditahan.
Hei, aku sudah menyelamatkan gadis itu.
Nak.
"Hadiahku adalah memerintah
negeri barbar ini,
semua mengikuti mauku,
kekayaan tanpa akhir..."
Ayah, aku melihatnya.
Aku melihatnya.
Tunggu... Biarkan ayah berpikir.
Sungguh... Aku melihatnya.
Ada seorang pria
tepat di belakang Bu Tyagi.
Apa ini dia?
Ya! Itu dia.
Kita seperti
terjebak dalam mimpi buruk.
Begitu banyak yang mati.
Dan untuk apa?
Apa-apaan?
Hanya untuk satu anak?
Pak, bajingan itu hidup lagi.
Aku sudah menembaknya.
Ahlu, periksa perimeternya.
KAMERA BATAS TIMUR
KAMERA BATAS SELATAN
Pintu samping dan belakang aman.
KAMERA BATAS BARAT
KAMERA PINTU MASUK UTAMA
Tapi di depan dikuasai mereka.
Lihat betapa banyak mereka.
Kita harus serahkan anak itu pada mereka.
Ayah, kumohon, beri tahu Paman Vikram.
Kau mengerti apa yang terjadi?
Ayah pikir aku bodoh,
tapi aku tahu semuanya.
Apa yang kau tahu?
Ayah yang meledakkan para pekerja itu.
Yang membuka terowongan.
Ini semua salah Ayah!
Ibu benar soal Ayah.
Ayah egois dan jahat.
Gadis kurang ajar!
Beraninya kau melawan ayah?
Aku akan beri tahu semua
yang Ayah dan Paman Bunnu lakukan!
Mereka akan menghukum Ayah!
Hanya pengecut
yang berani menyentuh anak-anak!
Mengerti?
Puniya. Bawa dia.
Ikut aku.
Saanvi.
Saanvi!
KAMERA PINTU BELAKANG
Sirohi...
- Mereka membawa anakku.
- Siapa?
Orang-orang suku itu.
Mereka membawa Saanvi.
Sirohi, bawa dia kembali. Sekarang!
Mereka di pintu belakang.
- Di luar berbahaya!
- Lalu?
Kita juga tidak aman di sini.
Hei, Nak, dengar aku,
jika wanita pemimpin itu
sampai menyentuhmu,
dia akan menyerahkanmu
ke para mayat hidup di luar.
Kau mau itu? Kau mau jadi makanan mereka?
Tidak mau, bukan?
Maka tetaplah bersamaku.
Pintu belakang.
Berhenti!
- Sirohi!
- Ahlu, bawa Saanvi pergi!
- Ke mana?
- Ke tempat aman! Pergilah!
Ayo, tetap di dekatku.
KAMERA LUAR PINTU BELAKANG
Sial!
Kunci! Mereka punya kunci!
Gawat! Tentu saja.
Mereka yang membangun tempat ini.
Di mana Saanvi?
Ayo, duduk di sini.
Jangan bicara. Diam.
Dengar, jangan keluar dari ruangan ini.
Dan jangan berkeliaran juga. Mengerti?
Duduk di satu tempat saja.
Apa ibuku juga di sini?
Tolong berjanji kau tak akan
meninggalkan ruangan ini.
Janji.
Aku tak akan bohong padamu, Saanvi.
Seringkali dalam hidup,
kita menghadapi situasi di mana...
kita harus bertindak bijak
melebihi usia kita.
Sesuatu juga telah terjadi padaku
dan sekarang kau berada di situasi sama.
Tapi jangan takut.
Tak perlu takut. Mengerti?
Kau gadis kuat.
Sekarang, dengarkan aku.
Lihat pintu ini.
Kau hanya boleh membuka pintu ini
untukku atau Pak Sirohi,
tak boleh orang lain.
- Mengerti?
- Ya, Bu.
Negeri ini perlu gadis berani sepertimu.
Sungguh.
Tapi ayahku menginginkan anak laki-laki.
Dia selalu bilang perempuan
tak cukup bijak untuk memimpin dunia ini.
Tapi aku mampu.
Apa ini?
Paman Bunnu pikir aku tak melihatnya
memasukkan ini ke dalam tasku.
Bom yang meledak di luar terowongan
adalah ulah ayahku dan Paman Bunnu.
Bisa kau tangkap mereka?
Tolong jaga ini baik-baik.
Apa ini barang bukti?
Ini akan berguna di waktu yang tepat.
Dan ingat,
hanya buka pintu ini...
Untukmu dan Paman Sirohi.
Jaga dirimu.
Tetap diam.
KAMERA BATAS SELATAN
KAMERA BATAS TIMUR
KAMERA PINTU MASUK UTAMA
Vikram,
kita saling mengerti, bukan?
Kupikir kau ada di timku.
Aku masih berada di pihakmu, Bu.
Lalu apa yang terjadi?
Aku tidak mematuhi perintahmu.
Kepatuhanmu tidak pernah menghalangi
tugasmu sebelumnya.
Jadi, sekarang kenapa?
Apa aku harus mengingatkanmu, Sirohi?
Kau baik-baik saja?
- Ibu.
- Di mana dia?
Sirohi? Sirohi, posisi.
Ya, Bu. Aku bersama seorang anak.
Dia sendirian.
Aku membawanya ke perlindunganku.
- Anak? Dia saksi, Sirohi.
- Tapi, Bu...
Kau tahu yang harus dilakukan, Sirohi.
Cepat.
Lihat aku, Sirohi.
Dia lapar.
Aku berjanji padanya.
Aku berjanji akan memberinya makanan.
Bu Tyagi memerintahku
menembak kalian berdua.
Bu Tyagi memerintah...
Aku berjanji akan memberinya makanan.
Aku harus melakukannya. Dia memerintahku.
Lakukan tujuanmu ke sini,
tapi kau harus membakar jasad kami.
Jangan sampai jadi mereka.
Apa kau
siap membunuh bangsamu sendiri?
Ya,
jika itu menyelamatkan nyawa orang lain,
maka aku siap.
Aku tak bisa kehilangan dia.
- Bibi menyuruhku menjaganya.
- Aku pun harus menjaga bangsaku.
Aku mengikuti perintah.
Aku diberi perintah...
Tapi kita kehilangan nyawa kita.
Benar, bukan?
Dia sepupuku.
Aku menyayanginya.
Kalau begitu buktikan.
Melalaikan tugas.
Itu yang akan mereka katakan.
DC Ahluwalia dan kau
ditangkap
dan dipermalukan.
Itu yang kau inginkan?
Selamatkan dirimu dari rasa malu.
Kau akan dipromosikan ke pangkatku.
Pikirkan
akan sebangga apa keluargamu.
Kupikir kau prajurit yang baik, Sirohi.
Aku prajurit yang baik, Bu.
Buktikan.
Tangkap DC Ahluwalia
dan bawa Saanvi padaku.
Tebus kesalahanmu.
Ada yang sebut namaku?
Ahlu! Turunkan senjatamu!
Komandan Tyagi, aku menangkapmu.
Atas dasar Pasal 7-15
UU Pencegahan Korupsi.
Aku menangkapmu.
Aku punya bukti dan juga saksi
yang membuktikan bahwa Surya...
Ahlu, jaga nada bicaramu.
- Kepala Surya Developers...
- Lepaskan tanganmu darinya!
Mudhalvan dan kau berbohong
bahwa daerah ini dipenuhi pemberontak.
Apa?
Tak ada pemberontak di sini, Vikram.
Tak ada pemberontak!
Ini konspirasi besar, Vikram,
untuk memperdaya Pasukan Baaz
agar memindahkan orang-orang di sini.
Para bajingan ini menggunakan kita
sebagai pion untuk membangun jalan raya.
Mereka menggunakan kita
untuk keuntungan picik mereka sendiri!
- Patriotisme dan tugas hanya alasan.
- Ahlu, kumohon...
Mereka terus membohongi kita!
Semua ini sia-sia, Vikram!
Sungguh sia-sia!
Turunkan senjata.
Singkirkan senjata!
Aku bilang, "Turunkan!"
Kita harus menahannya
dan mengambil komando.
Itu pemberontakan.
Aku tak peduli.
Aku tak peduli jika itu pemberontakan!
Sial!
Jaga pintunya!
Saanvi...
Ini aku, Nak.
Ayo, Bajingan.
Itu untuk Jalianwala Bagh.
Itu untuk Bhagat Singh, Bajingan!
Terus menembak!
Saanvi?
- Siapa?
- Ini aku, Saanvi.
Buka pintunya, Nak.
Aku ingin memeriksa
apa kau baik-baik saja.
Buka pintunya.
Aku tak boleh membiarkan siapa pun masuk
sampai fajar.
- Tidak aman.
- Buka pintunya, Saanvi.
Aku bilang buka pintunya!
Bajingan!
Dia kabur! Ini semua salahmu!
Dia komandan kita!
Dorong!
Pak, bajingan ini terlalu banyak.
Perlu banyak peluru untuk membunuh satu.
Kau pikir kau aman di dalam sana?
Dia selalu keras kepala, seperti ibunya.
Aku bisa lihat itu.
Dia akan menuruti ayahnya,
tapi sebelumnya,
aku ingin mendiskusikan sesuatu
dengan Kolonel Lynedoch.
Katakan syaratmu.
Pintu ini akan jebol!
Aku akan coba sesuatu.
Aku harus merangkak dari bawah
untuk bisa seperti sekarang.
Berjuang melawan takdirku
dan mendorong diriku sampai sejauh ini.
Aku menyebabkan kematian dan kehancuran
dan aku tidak menyesal.
Aku tak bisa membuang semuanya
untuk kemunduran kecil.
Jika kau berjanji...
berbagi kekuatanmu denganku...
dan juga posisimu, maka aku berjanji
akan memberimu satu hal
yang paling kau butuhkan,
anakku,
Saanvi.
Kau boleh mengambilnya.
Aku siap mengorbankannya.
Aku akan memberimu apa pun yang kau mau.
Beri saja aku kekuatanmu.
Sepakat.
- Ambil granatnya! Cepat!
- Granat?
- Ahlu!
- Kau sudah gila?
Kau akan meledakkan pintunya.
Jangan khawatir. Lakukan sekarang!
Menunduk!
Saanvi?
Ini ayahmu.
- Ayah?
- Ayah ingin masuk dan bersamamu.
Aku tak boleh membuka pintu, Ayah.
Tak perlu takut pada ayahmu, Saanvi.
Maaf ayah sudah membentakmu.
Tak perlu takut pada ayahmu.
Ayah pembohong!
Ayah hanya memikirkan diri sendiri.
Ayah hanya mencintai diri sendiri!
Ayah tak peduli mereka menembak Ibu!
Ayah jahat!
Dan untuk keegoisan Ayah,
Ayah tak kenal ampun!
Aku sedih kau ayahku!
Ayah tak pernah menginginkanku
dan aku tak ingin kau menjadi ayahku!
Aku benci Ayah!
Beri aku waktu menunjukkan
betapa bergunanya aku.
Saanvi, cepat buka pintu!
Saanvi!
Buka pintunya!
Mari cari lokasi Tyagi,
dan tangkap dia, cepat!
Ahlu, aku tak percaya sedikit pun
perkataanmu soal Bu Tyagi.
Vikram...
Kita tak sebodoh itu
sampai tak menyadarinya.
Ledakan IED itu perbuatan kami.
Kau mau aku memercayai orang ini
yang dengan mudah mengubah kesetiaannya?
Tolong percayalah, Vikram.
Di mana bukti yang kau maksud itu?
Di gudang senjata.
Bajingan.
Kau bilang akan membantuku.
Ya.
Sepupu,
tolong aku, Sepupu.
Aku tak mau mati di sini.
Aku harus bilang apa ke bibiku?
Sepupumu membutuhkanmu.
Tolong jangan lakukan.
Sepupumu membutuhkan bantuanmu.
Jangan dengarkan dia.
Sepupu, tolong jangan dengarkan dia.
Jangan lakukan.
Ini aku, Haq.
Itu semua bohong. Jangan tertipu.
Tidak.
Sepupu, tatap mataku. Ini aku, Haq.
Haq,
sepupu kecilmu.
Sepupuku sudah mati.
Apa yang mereka tunggu di luar?
Kenapa tak menyerang dan mengakhiri ini?
KAMERA PINTU BELAKANG
Vikram, Mudhalvan di pintu belakang.
Cepat! Hentikan dia!
Bajingan.
Mencoba kabur?
Ada pergerakan di hutan.
Mereka maju.
Sial. Pasukan musket.
Mereka akan menembak!
Berlindung!
Ahlu?
Ahlu, bisa dengar aku?
Sirohi, aku dengar.
Cepat ke monitor.
Sirohi, dengar ini.
Ini untukmu. Lihat.
Temanku ingin tahu kebenaran
tentang Campa Jungles.
Kami semua ingin tahu.
Kenapa kita di sini?
Area ini tidak aman, bukan?
Dipenuhi pemberontak, sekelompok teroris.
Berapa yang kau tawarkan pada Tyagi
untuk melakukan pekerjaan kotormu?
- Katakan!
- Kemarilah.
Uang.
Lebih dari setahun gaji.
Ambillah.
Beraninya kau...
Kau menganggap Pasukan Baaz apa?
Jangan gila.
Kau sungguh berpikir menguasai negeri ini?
Uang yang menguasai.
Negeri ini bukan dikuasai ideologi,
tapi dikuasai uang.
Sial.
Kau tak tahu apa itu pengorbanan.
Ahlu!
Tidak!
KAMERA PINTU BELAKANG
Cekik aku, Bajingan!
Pak, kita harus pergi dari sini!
Pak, mereka akan masuk!
KAMERA KORIDOR BARAT
KAMERA KORIDOR TIMUR
Pindah ke gudang senjata.
Mereka sudah masuk ke gedung.
Kuulangi.
Mundur dan menuju gudang senjata.
Mayat-mayat ini tidak akan mati.
Bajingan! Ayo!
Ayo!
Pergi dari sini, Pak! Ayo!
Kaushal!
Ibu, apa itu kau?
Saanvi...
Angkat tangan! Angkat!
Geser ke kanan! Kanan!
Menunduk!
Saanvi! Buka pintunya.
- Ini Sirohi.
- Sirohi, apa itu kau?
Saanvi.
Saanvi! Buka pintunya!
Ini Sirohi!
Bunnu, tutup gerbangnya!
Aku Sirohi!
Buka pintunya, Nak!
Saanvi, buka pintunya!
Jangan percaya dia.
Saanvi, jangan buka pintunya.
Tapi, Ibu,
Bu Ahluwalia bilang Paman Vikram...
Paman Vikram itu jahat.
Semua orang di luar jahat.
Siapa pun yang ada di situ bukan ibumu.
Ibu, itu sungguh kau?
Ya, anakku, ini ibu.
Mereka mendobrak pintunya!
Saanvi! Bunnu! Buka pintunya!
Saanvi, buka pintunya, Nak.
Siapa pun yang ada di situ bukan ibumu.
Tapi suaranya seperti ibuku.
Anakku, ibu bersamamu.
Ayahmu juga sudah pergi.
Hanya ada kita sekarang.
Bukankah itu yang kau inginkan?
Hanya kita berdua selamanya.
Jangan biarkan mereka masuk.
Sial.
- Saanvi...
- Ibu?
Saanvi!
Saanvi! Lebih cepat!