PERSEMBAHAN NETFLIX
Bagus. Aku suka.
Kita bertemu di kantor nanti.
Kau bisa beri tahu
jika ada kemungkinan lain
atau kau punya ide lain. Setuju?
Bagus. Sampai nanti. Dah.
TUGAS:
1. KEANGGOTAAN RENANG
2. PANDUAN SITUS BARU
3. CAT KAMAR
Elisa?
Ya?
Bisa ke atas?
Aku datang.
Ada apa?
Aku sudah tahu.
- Dengar aku.
- Tapi lima menit lagi aku berangkat.
Kami dapat sepak pojok,
Ruzzetti yang menendang.
Kami semua di ujung kotak penalti ini,
berjejer seperti kereta.
- Bisa begitu?
- Tentu saja.
Bola ditendang, Rullo menyerang di sini,
Chiodelli dari sini,
dua di tengah ini menghadang bek lawan,
siapa yang tetap di tengah
kotak penalti sendirian?
- Tasselli.
- Tepat.
Yang kemampuan kakinya payah,
tapi sundulannya terbaik.
Aku genius, 'kan?
- Lawan takkan mengira.
- Tentu.
Kami cetak gol,
aku angkat piala Coppa Italia.
- Coppa Italia!
- Kau gila? Turunkan!
Jika kami menang, kau kubelikan hadiah.
Mau apa?
Kau tahu, yang kuminta berbulan-bulan.
Bersihkan ruangan ini. Hari ini.
Aku ada latihan.
Itu nanti malam.
Aku berpikir, kita buat ruangan itu
kamar bayi kita.
Ini lagi? Jalanan di sana, kebun di sini.
Kapan pun dia bisa ke sini dan melihat.
Ayolah! Maaf, tapi ini studioku,
barangku di sini.
Bayi ini tak bisa mengambil alih
seluruh ruangan.
Kenapa kau suka menunda?
Hidup terus berjalan, semua berubah,
itu tak salah.
Biar kuputuskan, lihat dampaknya padamu.
- Kau benar.
- Terima kasih.
Putuskan lain kali.
- Baik.
- Tapi kini,
bersihkan dinding agar aku bisa mengecat
akhir pekan ini.
Aku harus mau?
Baiklah.
Terima kasih.
Sudah. Aku berangkat.
- Katamu lima menit.
- Sudah lima menit.
Selamat sibuk!
Kau tak pernah menyerah, ya?
Katamu Pak Giovanni orang baik,
tapi dia tak adil padaku.
Gazim, kenapa kau dipecat?
Entah. Katanya aku lamban,
tapi aku lebih rajin dari yang lain!
Baik. Begini saja.
Kami cari pekerjaan meski paruh waktu,
agar kebutuhanmu terpenuhi.
Jika ada yang lebih stabil,
akan kukabari. Setuju?
InJob Agency, halo?
Ya, itu kami.
Silakan.
Kami buka dari pukul 09.00
sampai 13.00 dan pukul 16.00...
Tarik napas yang dalam lagi.
Tahan.
Embuskan.
- Tunggu sebentar.
- Ada masalah?
- Maaf membuatmu menunggu.
- Bagaimana bayinya?
Hanya plasenta lepas terlalu awal,
tapi ada banyak cairan.
Posisi plasenta sudah benar,
dan pendarahannya sudah berhenti.
Tenang, putrimu baik saja.
- Perempuan?
- Ya, kau belum diberi tahu?
Belum.
- Perempuan.
- Astaga!
Itu memang harapanku.
Gadis kecil.
Sayangnya, ada masalah.
Menyangkut dirimu.
Kami lakukan USG,
dua kali dan aku sudah minta biopsi.
Biopsi untuk?
Ada dugaan tumor.
Sudah memilih, Nyonya?
- Nyonya?
- Yang ini.
CAT
Tapi aku bisa lihat putriku, 'kan?
Aku bisa lihat putriku?
Ya, 'kan?
Butuh yang lain?
Tidak.
SELAMAT DATANG 21-08-2001
ANNA
Hai, Anna.
16.41
21/08/2002
16.59
17.16
21/08/2002
11.30
21/08/2003
11.32
11.33
21/08/2003
11.34
11.40
21/08/2003
19.19
21/08/2004
19.25
19.39
21/08/2004
Satu, dua, dan...
19.42
21/08/2004
19.45
19.46
21/08/2004
21/08/2005
21.26
Bagus!
21/08/2006
18.25
18.28
...untukmu
21/08/2006
18.31
21/08/2007
11.07
11.09, 11.10
11.11
SELAMAT ULTAH
21/08/2007
11.12
Anna!
Hei, tunggu apa lagi?
Mau Kakek bantu?
Tidak usah.
Hei.
Ayo, bukalah.
Aku tidak mau.
Mau buka nanti saja, hanya kita berdua?
Aku sudah tahu apa.
Ayah juga sudah tahu,
tapi anak-anak ini berpikir
ibumu memberimu lemari.
Menurut Ayah, jika kita buka,
mereka pasti akan iri.
- Baik.
- Baiklah.
Dan...
Ayo, mainkan untuk kami.
Ayo, Anna sayang.
Aku boleh main?
Tentu, Lorenzo. Silakan.
Coba mainkan lagu empat tangan kecil itu.
Anna! Ke sini sekarang!
Aku tak pernah minta piano.
Aku tak mau!
Terima kasih banyak, Alberto.
Sekali lagi, maaf.
Sudahlah. Tenang saja. Tidak apa-apa.
Omong-omong, kau yakin
tak mau kami bicara padanya?
Masih saja! Dia bilang akan mengurusnya.
Jangan memaksa terus.
Tolong jangan omeli dia.
Memang pasti akan begini.
Kasihan dia,
selama ini sudah bersikap baik.
Ya, dia sudah baik.
Kau juga sudah baik.
- Elisa akan bangga padamu.
- Ayo, kita pergi.
Anak itu sendirian di rumah.
Anna?
Anna? Ayo turun.
Turun sekarang, berbahaya!
Turun. Berikan tanganmu. Turunlah!
Kenapa kau begini?
Aku tak mau kado dari Ibu lagi.
Dengar.
Ibumu...
sedang dalam perjalanan jauh.
Aku tak percaya.
Bukan jaraknya...
tapi lamanya.
Ya.
Apa Ibu meninggal?
Kemarilah.
ELISA GALLI
L: 15-6-1966, W: 21-8-2001
Kau mau apa?
Loncat dalam.
Yakin? Aku tak pernah dari sini.
Roberto suruh. Bisa, percayalah.
Ayo!
Kaki.
- Mau apa dia? Angelica!
- Tangan.
Hei, Anna!
- Satu...
- Turun!
- Anak-anak! Angelica!
- Dua...
- Tiga!
- Hentikan!
Astaga!
- Bagaimana keadaannya?
- Baik, syukurlah.
Tapi punggungnya bisa patah.
Putrimu juga.
Kau mau dia keluar?
Tindakannya sengaja.
Tak ada pilihan.
Kau dulu  pelatih, pasti paham.
Hari ini ulang tahunnya.
Tak mudah baginya.
Jangan merokok di mobil.
- Sejak kapan?
- Hari ini.
Ayah memasang karangan bunga?
Aku bukan enam tahun.
Dengar.
Undanglah teman menyelammu itu
ke pesta ulang tahunmu.
- Kau bisa minta maaf.
- Dia bukan temanku.
Lalu siapa?
Karena aku ingin tahu.
Tumben!
Tetap di sini, dengarkan aku.
Kau pikir cuma kau yang sedih?
Pernah memikirkanku? Kakek dan nenekmu?
Ayah masih bisa jalani hidup. Punya waktu.
- Sudah kucoba.
- Tapi tak seperti ibuku.
- Jangan sebut ibumu...
- Ayah juga sudah bosan!
Kenapa selalu ada kado begini
setiap tahun?
- Karena ibumu mau...
- Dia tidak ada!
- Tak pernah.
- Lalu mau apa?
- Terus marah sepanjang hidupmu?
- Daripada percaya hantu.
Dengar, masuk ke rumah itu,
sapa semua orang,
buka kado terakhir dari ibumu,
tersenyum, dan makan kue, mengerti?
Layaknya keluarga besar yang bahagia.
Ya.
Hai, Sayang!
Ayahmu kenapa?
Ayo.
- Ayo, matikan rokoknya dan...
- Kau juga pergi!
- Mau ke mana?
- Tergantung.
Kau mau ke mana?
Ada tempat minum enak dekat sini. Mau?
- Baik.
- Naiklah.
Sayang, aku masih rapat dengan klien,
jadi baru bisa pulang larut.
Tak usah menunggu. Aku mencintaimu. Dah.
- Hei.
- Baik-baik saja?
Ya, aku menemukan uang receh di lantai,
bawa keberuntungan.
Itu warnanya memang tidak bagus,
tapi rasanya luar biasa.
Berapa usiamu?
- Kau sendiri?
- Tebak.
Empat puluh.
Tiga puluh sembilan.
Pekan depan 40 tahun.
Tahu dari mana?
Wajahmu seperti usia 40 tahun.
Baiklah.
Sebenarnya, hari ini aku berulang tahun.
Kita harus merayakannya! Ayo.
- Tak ada yang perlu dirayakan.
- Kenapa?
Karena ini juga hari ibuku wafat.
Hari ini?
Bukan.
Saat aku lahir.
Dia bahkan tak sempat melihatku.
Tapi...
di hari ulang tahunku,
kado bodoh darinya selalu menungguku.
Kau bercanda.
Aku tak percaya ini.
Itu... Ibumu...
Ibumu Elisa, istrinya Alessio.
Siapa kau?
Aku Walter, dan kau Anna, 'kan?
Alessio pelatih sepak bolaku dulu.
Aku sering ke rumahmu,
bahkan hadir di hari ulang tahunmu.
Menyenangkan sekali, bukan?
Ayahmu tahu kau di sini?
Hari ini aku dewasa.
Tak perlu izin untuk meniduriku.
Sial kau! Enak saja!
Apa maksudmu? Tidak mungkin!
- Ayo kuantar pulang.
- Jangan sentuh!
Mau kuhubungi ayahmu?
Terserah kau mau apa.
Aku hubungi dia.
- Apa yang kau lakukan?
- Kuhubungi ayahmu!
Hai, Alessio? Apa kabar? Ini Walter.
Tidak...
Anna!
An...
Anna, berhenti!
Anna, tidak!
Motorku! Apa-apaan?
- Tunggu.
- Berhenti!
Berhenti!
Apa yang dia lakukan?
Mau ke mana kau?
Kau tak apa-apa?
Bisa dengar? Kau tak apa?
Kau muncul dari mana? Aku tak melihatmu.
Aku coba berhenti.
Bisa berdiri?
Kau baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Kenapa menyeberang seperti itu?
Aku nyaris menewaskanmu!
Aku sudah melambai.
Melambai? Kau tak lihat jalanan ini gelap?
Aku tak butuh ini.
- Kuantar ke RS. Ayo.
- Aku tak apa-apa.
- Kau tak mungkin kutinggalkan. Ayo.
- Jangan ke RS.
- Aku mau dibawa ke mana?
- Ke rumahku dulu.
Tak jauh. Setelah itu lihat nanti.
- Ini rumahmu?
- Ya.
Ayo!
Cepat!
- Ada apa?
- Kepalaku pusing.
Ayo, jalan. Masuklah.
Aku ambilkan minum.
Ini.
Keringkan rambutmu dulu.
Lepas jaketmu.
Sakit?
Tunggu sebentar.
MEI 2001
- Kau sedang hamil?
- Ya.
Siapa namamu?
Elisa. Duduklah.
Coba kulihat.
Apa itu?
Ternyata aseton. Maaf!
- Apa perih?
- Menurutmu?
Ayo.
Begini. Sebelah sini.
KAMI INGIN 11 PEJUANG
Elisa!
Siapa itu?
Hei!
Karena tak ada yang akan menonton
di Firenze, kami hibur diri sendiri saja.
- Bagus.
- Hai, Elisa.
- Hei.
Baik, sudah selesai.
Kalian tidurlah lebih awal.
- Selamat malam.
- Dah.
Hai, Sayang.
Ada apa?
Aku...
Aku menabrak seorang gadis.
Apa?
Dia baik saja. Setidaknya, menurutku.
- "Menurutmu"?
- Hanya luka-luka lecet.
- Kau bawa ke rumah sakit?
- Tidak. Dia di ruang santai.
Di ruang santai?
Kau baik saja?
- Aku tak apa.
- Baik.
Hai.
Senang bertemu. Aku Alessio.
Anna.
Bagaimana kondisimu? Baik?
Lenganmu sakit?
Kita pernah bertemu?
Kurasa tidak.
- Kau terlihat...
- Aku mau ke toilet, permisi.
- Untuk tamu ada di bawah.
- Yang ini saja.
Bagaimana dia tahu?
MENGANDUNG BAYI
- Apa perlu cek dia?
- Mana aku tahu?
Tenanglah.
- Ini hal kecil.
- Aku bangun sejak pukul 07.00.
Kita masih harus makan
dan ada orang asing di atas.
Hei.
Makan malam belum siap,
tapi jika kau lapar,
ada ini.
Tidak, terima kasih.
Ini lezat. Resep khas kami.
Percayalah.
Enak.
Rumahmu di mana? Kami antar pulang.
Bukan di sini.
Jadi, sedang apa di sini?
Aku...
sedang mencari ibuku.
- Kami antar.
- Tidak!
Karena...
dia di rumah sakit.
Hari ini dirawat, dan...
Maaf.
- Tapi ada tempat untuk tidur?
- Sekarang tidak.
Di mana ayahmu?
Dia sering bepergian.
Terakhir kudengar ada di Afrika.
- Afrika Selatan.
- Begitu rupanya.
Tapi itu sudah lama,
mungkin tak di sana lagi.
Ya. Airnya mendidih.
- Tak apa dia menginap?
- Tidak.
Bisa antar dia ke Bellavia?
Bellavia? Elisa, jujur,
dia seperti kebingungan.
Tak etis jika mengusirnya.
Terserah saja.
Kuberi dia tempat di sofa.
Baik.
Besok pagi kuantar dia ke rumah sakit.
Kau harus berangkat pukul delapan.
Biar aku saja sekalian ke agensi.
ELISA
Aku berpikir karena kau tak bisa datang,
mungkin jika pakai ini,
kau tetap bawa keberuntungan.
Hei. Ada apa?
Aku salah bicara?
Bukan apa-apa.
Eli...
Kau membuatku khawatir.
Kausnya bagus. Aku pasti pakai.
Begini, Eli...
Selama aku pergi beberapa hari,
cobalah ajak siapa pun untuk datang
dan membantumu.
Membantu apa?
Semuanya.
Menyopirimu, membeli bahan makanan.
Aku tak mau kau sendirian.
Aku tak butuh pengasuh.
Bukan itu maksudku.
Beberapa hari bersama temanmu, Patrizia,
Marianna, siapa pun yang kau mau.
Alessio, sudahlah.
Kenapa? Ucapanku aneh?
- Aku sudah jawab.
- Benar.
Kita coba hubungi sepupumu.
Masih dibahas?
Jika butuh, kuhubungi. Cukup.
Selamat pagi.
Pagi.
- Aku sudah buat kopi.
- Terima kasih.
Baiklah. Aku tak jadi pergi saja.
Apa maksudmu?
Ya, Elisa, percuma aku pergi
jika terus memikirkanmu di sini sendirian.
Kau sedang hamil!
Aku minta Mauro menggantikanku.
Tapi ini babak final.
Aku tak suka jika kau begini!
- Hanya dua hari.
- Menurutmu tak lama?
Gadis ini bisa bantu.
Mau tinggal di sini beberapa hari?
- Dia?
- Ya. Katamu siapa pun yang kumau.
- Kau punya SIM?
- Pasti punya.
Apa yang kau lakukan?
Masukkan giginya!
Giginya...
Begini.
Keluar! Aku saja.
- Mobilku berbeda.
- Ya.
Kita mau ke mana?
Menemui ibumu di rumah sakit.
Aku harus mengantarmu kerja.
Dengar, terima kasih,
tapi aku tak butuh siapa pun.
Kau punya uang?
Selamat tinggal.
Maaf soal kemarin.
Elisa?
Kau mau berobat, ya?
Aku Carla.
Tak ingat? Carla Capitani,
kau carikan aku pekerjaan penerjemah.
Carla, ya benar.
Tapi tak lagi. Kini guru bahasa Inggris
di sekolah malam.
Ingat saat aku mencari kursi?
Jujur, aku tak ingat.
Sudah dapat. Kau kenapa?
Karena Si Bajingan juga?
Maaf, siapa?
Si Bajingan, juaranya tamu tak diundang.
Aku memilikinya, hampir satu tahun.
Turut prihatin.
Aku bisa apa? Dia suka payudaraku.
Bukan salahnya jika payudaraku begini.
Dia pasti cepat bosan dengan payudaraku.
Kapan kau tahu?
Kemarin, tapi aku masih bingung.
Belum ada yang kuberi tahu.
Kalau begitu sekarang.
- Halo, Semuanya.
- Halo.
Ada wajah-wajah baru.
Ya, tapi temanku
belum ingin cerita sekarang.
Baiklah.
- Kau ke mana saja, Carla?
- Kau merindukanku?
Ada pekerjaan.
Dengan muridku.
Pekerjaan apa?
Aku tidur dengannya!
Bagus!
Orang dewasa, 'kan?
Mengingat kehebatan lidahnya,
menurutku ya.
Dia dapat semuanya.
Baiklah.
Apa masih orang yang sama?
Bukan. Aku tidak memikirkannya lagi.
Tapi ini masih dukungan psikologis.
Bahkan aku selalu memikirkan kalian.
Pastinya.
Ya?
- Maaf.
- Tak apa. Kau mencari seseorang?
Ibuku dirawat di rumah sakit karena tumor.
Katanya aku bisa gabung dengan kalian.
Tentu. Masuklah.
Siapa namamu?
- Anna.
Siapa ibumu?
Dia dirawat kemarin.
Di ruang intensif.
Dan ayahmu? Kau ke sini sendiri?
Kau tidur di mana?
Entahlah.
Jika lapar, suamiku punya kedai  piza
tak jauh dari sini.
- Kami punya bar.
- Orang tuaku punya kamar kosong.
Bisa kutanya jika mau.
Baiklah, jangan membuatnya bingung.
Benar tak ada kenalan di sini?
Tidak, tapi aku tak butuh apa pun.
Aku baik saja jika punya pekerjaan
untuk lanjutkan hidup.
Dia punya agensi kerja temporer.
Kenapa tak bilang Alessio?
Siapa namamu tadi?
- Anna.
- Nama belakang?
Girotto.
Punya KTP?
Sepertinya tertinggal di rumah.
Kau tak punya SIM?
- Tidak.
- Baik. Usia?
Tujuh belas. Bukan, maaf.
Delapan belas.
Dilarang merokok.
Baik, Pak!
Baik, malam ini ada acara di klub golf.
Kita akan lewatkan?
Putra presiden akan menikah.
Tim katering penuh,
tapi mungkin bisa satu orang.
Berapa ukuran bajumu?
Tidak tahu.
Berdiri.
Menurutku ukuran S.
Kau punya sepatu lain?
Karena ini tak pantas?
Bukan gaya mereka.
Memangnya seperti apa?
Seperti sepatumu?
Ya, lebih bagus.
Kita bertukar saja.
Ayo, nanti kukembalikan.
Kenapa, takut kucuri?
Terima kasih.
Sudah tugasku.
Ya, tapi pasti tidak mudah bagimu.
Kau juga.
Aku minta hotel yang kamarnya tak ada TV
agar mereka tidur cepat,
tapi diberi TV layar besar.
Mereka bukan anak-anak.
Tentu.
Kau pakai kausnya?
Tentu saja. Sedang kupakai.
Terima kasih.
Serasa di dekatmu.
Ada hal lain?
Kami mau tidur.
Baiklah. Silakan. Selamat tidur.
Selamat malam.
- Aku mencintaimu.
- Aku juga.
Terima kasih.
Bisa kau kembalikan besok pagi.
Sudah selesai?
Ya, tak ada pekerjaan lagi. Bolehkah?
Sepatuku.
Aku ambilkan.
Bagaimana tadi?
Begitulah.
Menyebalkan seperti biasa.
- Ada masalah?
- Tidak.
Aku cuma tak suka pernikahan.
Semuanya cantik, penuh senyuman.
Bersenda gurau.
- Sudah makan?
- Belum.
Aku lapar. Boleh buat roti panggang?
Aku lupa berbelanja.
Ada stik ikan di lemari es jika mau.
- Aku benci ikan.
- Ya sudah.
Tak ada tempat makan yang dekat sini?
Ada, tapi harus naik mobil.
- Bisa antar aku?
- Tidak.
Kumohon!
Tidak.
Letakkan.
Hei!
- Apa isinya?
- Kemarikan.
- Kemarikan!
- Antar aku dulu.
Tidak!
Siapa yang bunyikan klakson?
Sedang apa dia?
Kau tidak mau kentangnya?
Kau mau?
Jika ada yang sangat kau suka,
kau makan di awal atau di akhir?
Di akhir.
Kita sama sekali tak punya kesamaan.
Syukurlah.
Beri aku kentangmu.
Turun dari situ. Ayo.
Aku tak tahan melihatnya.
Roti isi ini tak enak.
Seperti anjing basah.
Kubilang semua sudah tutup,
bagaimana lagi?
- Kenapa tak tinggal di daerah lain?
- Di mana?
Pasti pernah kau pikirkan.
Tidak? Baiklah.
Pernah kupikirkan.
Aku ingin ke London.
Kenapa tidak jadi?
Kena kau! Pasti tak bisa bahasa Inggris!
Dengar, tujuan ke sana mempelajarinya.
Bukan itu. Aku tak bisa tinggal di London.
Terlalu besar. Di sini saja.
Apa bagusnya tempat ini?
- Tak ada apa-apa.
- Tahu dari mana?
Aku tahu.
Ada banyak hal hebat
bisa dilakukan di sini.
- Seperti?
- Seperti...
Datang ke sini.
Ke sini?
Untuk apa?
- Menurutmu?
- Tidak mungkin!
Dengan siapa? Alessio?
Di sinilah aku hamil.
Kalian buat putrimu di sini?
Bukan yang ini.
Itu tiga tahun lalu, tapi aku keguguran.
Yang ini bagaimana?
Dia...
Di garasi.
- Di garasi?
- Ya, di garasi.
Sial!
- Ada apa?
- Aku lupa jaketku.
- Pakai punyaku saja.
- Kunci rumah ada di sakunya!
Astaga!
Baiklah. Kita bisa atasi.
Jangan khawatir. Ayo.
- Tolong KTP-nya.
- Baik.
- Ini.
- Ya.
KTP putri Anda juga.
Tentu saja.
Dia tak bawa.
Dia tak bawa
karena kami terkunci dari luar.
Baik.
- Kamar 24. Lantai dua.
- Terima kasih.
Sarapan pukul 7-10. Liftnya di kanan.
Putri Anda sudah lewat tangga.
- Hei.
- Di mana belajar menyelam seperti itu?
Aku ikut kursus.
- Ayo, sini. Airnya enak.
- Tidak bisa. Sudah larut.
Siapa peduli? Ayo sini!
Tidak, ayo naik!
- Aku akan teriak.
- Tidak!
Ayo sini!
Ayo!
Baiklah.
Butuh bantuan?
Aku bisa sendiri.
- Dingin!
- Tidak dingin!
Dingin sekali!
- Akuilah ini menyenangkan.
- Luar biasa.
Kau tak bisa berenang?
Aku mengambang.
Aku juga bisa begini.
Wah!
Bayinya membantuku.
Luar biasa.
Kuakui, ini lumayan.
Ada apa?
Dia bergerak.
- Apa?
- Dia bergerak!
- Kau rasakan?
- Ya!
Astaga!
Astaga.
Ini gila.
Rasakan gerakannya.
Aku mau pipis.
Kau gila?
Bercanda!
Sulit sekali mendapatkan sebotol air.
1. CAT KAMAR
2. BELI BOKS BAYI
3. PILIH SEKOLAH PAUD
4. CARI PENGASUH
- Silakan. Beres.
- Terima kasih.
- Ini sampah, 'kan?
- Ini juga.
Ini kenapa?
Kudapat saat nonton konser dulu.
Kenapa dibuang?
Baginya nanti hanya kaus usang.
Kurasa dia akan suka.
Begitu?
Taruh di situ.
Aku memikirkan kursus menyelam
yang kau bilang.
Bagaimana jika dia kuberi itu?
- Maksudmu?
- Aku beri dia kado kursus menyelam.
- Jangan.
- Jangan?
- Kenapa?
- Karena kau tak mengenalnya!
- Kau tak tahu dia suka atau tidak.
- Bisa kubayangkan.
Seperti apa?
Rambut pirang...
Mata cokelat seperti Alessio.
Yang terpenting, hatinya baik.
Hatinya?
Ya, kuat dan gigih.
Sosok yang positif. Khususnya itu.
Maksudnya "positif"?
- Misalnya, memercayai orang lain.
- Orang bodoh?
Bukan, mengutamakan orang lain.
Sosok yang tak menginjak orang
demi kepentingannya.
Yang selalu dipojokkan?
Itukah caramu melihat hidup?
Kau inginkan putri atau boneka?
Pastinya tak sombong
dan lancang sepertimu.
Dia juga takkan mirip ibunya.
Halo?
Selamat pagi.
Apa maksudmu dia mangkir?
Dia tak bilang apa-apa.
Aku malu.
Kupastikan takkan terulang.
Terima kasih. Sekali lagi, maaf.
Kau juga pembohong!
Itu tadi perusahaan katering,
dia bilang kau mangkir.
Jelaskan kenapa bohong!
Apa pedulimu? Itu pekerjaanku.
Tapi siapa yang mencarikan?
Siapa yang menjamin?
Kau tahu sekeras apa usahaku
agar dipercaya klien?
Kenapa pikirkan itu? Kau punya tumor!
Mereka menyebalkan.
Aku tak mau ke sana karena ibuku sakit.
Sepak bola olahraga yang menyebalkan.
Kita tetapkan tujuan,
berupaya mewujudkannya sepanjang musim,
mengevaluasi semua skenario,
menghitung peluang,
mempelajari lawan, lalu apa yang terjadi?
Muncullah si Tasselli bodoh itu.
Bek kanan terburuk di dunia.
Dan dia ada di tim kita.
Alessio.
- Tasselli, saat sepak pojok...
- Alessio.
- dia tak di posisi...
- Alessio!
Ada apa?
Tempo hari aku ke rumah sakit
karena pendarahan.
- Ada sesautu dengan bayinya?
- Perempuan.
- Sungguh? Perempuan?
- Dia sehat.
Dia baik-baik saja. Aku yang...
Kenapa?
Aku mengidap...
Aku mengidap tumor.
Kanker payudara.
Kenapa baru cerita?
Kau sedang babak final.
Aku minta keterangan laporan MRI,
sayangnya, aku bisa pastikan
diagnosis rekan-rekanku.
Ini metastasis tiga negatif lanjut.
Tak seperti rumah sakit, klinik kami
mengadopsi protokol uji coba,
yang menunjukkan peningkatan
efektivitas 30% dalam sejumlah kasus.
Kapan bisa dimulainya?
Lebih cepat lebih baik.
Dalam kasus kalian,
pengobatan harus ditunda
sampai setelah melahirkan.
Kecuali memutuskan untuk aborsi.
Kau meminta kami memilih
antara nyawaku dan putriku?
Tidak, aku hanya jelaskan pilihan.
Dan dengan protokol baru ini,
sebesar apa kemungkinan pulihnya?
Intinya, dalam kasus seperti ini,
harus memperlambat tumornya.
Sebisa mungkin.
Apa maksudmu
memperlambat?
Kanker ini tak bisa sembuh.
- Itu pendapatmu.
- Sudahlah.
Kau ini siapa?
Kau siapa menentukan
siapa yang hidup atau mati
memakai dasi bodoh ini?
Aku harus percaya pria begini?
- Duduklah.
- Kita pergi. Ayo.
Ya.
Ya, baik.
Kuhubungi kau malam ini.
Tapi dia hebat, 'kan?
Karena pria yang tadi pagi...
Sudah, tak usah bahas!
Dia di sini. Kusampaikan salammu.
Itu Mauro.
Dia atur pertemuan
dengan dokter di Niguarda,
- di Milan, di sana bagus.
- Bisa bahas nanti?
Ya, maaf.
Maaf.
Kurasa kau memilih pilihan yang salah.
- Jangan asal bicara, Elisa.
- Maaf.
Jangan asal bicara.
Aku memilih pilihan terbaik!
Paham? Pilihan terbaik di dunia!
Ingat saat dokter memvonismu
tak bisa hamil?
- Itu berbeda.
- Ingat?
Kau selalu bisa hamil lagi. Selalu!
Dan ini buktinya!
- Aku tak bisa melihatnya tumbuh.
- Diam!
Kumohon diamlah.
Lebih baik jika aku tak hamil.
Semua orang di kantor tahu aku sakit,
tapi mereka diam.
Berpura-pura.
Mungkin agar aku merasa normal.
Tapi justru membuatku lebih parah.
- Lebih baik jika mereka pura-pura.
- Ya.
Tak perlu dengar, "Kau pasti sembuh.
Percaya pada dirimu."
"Terus berjuang!"
Itu yang paling buruk!
Mungkin kau yang harus membahasnya
lebih dulu dengan mereka.
Mungkin kau tak bisa karena malu.
Kita semua malu.
"Kenapa aku?
Aku salah apa?"
Pola makan? Perokok pasif?
Dua tahun lalu berjemur tiga kali?
Intinya tak ada alasan pasti.
Kita hanya pecundang.
Tak ada yang pecundang.
Kau sekalipun.
Suasana hatimu tak bagus?
Muridku berhenti sekolah.
Kau bagaimana, Elisa?
Sudah beri tahu keluargamu?
Alessio tak bisa menerimanya.
Mungkin aku juga.
Tapi jika hidupku tinggal beberapa bulan,
tak boleh kusia-siakan.
Banyak hal yang ingin kulakukan.
Sudah kutulis semua.
Mungkin terlalu banyak,
tapi yang pasti ada beberapa.
Apa saja?
Aku ingin beri putriku kado.
Untuk ulang tahunnya.
Aku tahu ini agak aneh,
terutama saat dia dewasa,
tapi mungkin kalian bisa membantuku.
Siapa yang punya anak?
Bukankah terlalu cepat?
Kau juga baru tahu.
Semuanya, Elisa tak minta pendapat kita.
Itu pilihannya, dan bisa dibenarkan.
Dia meminta bantuan kita.
Kuwariskan semua milikku pada kucingku.
Kucing?
Untuk kucing.
Permisi.
Halo, Elisa. Bisa kubantu?
Aku mencari seseorang,
pasien yang dirawat di sini.
Aku tidak bisa...
Sudahlah. Silakan. Namanya?
Nama setelah menikahnya Girotto.
Girotto...
Dia dirawat tanggal 21.
Baik.
Tanggal 21...
Hei!
Boleh aku masuk?
Tentu.
Aku dari rumah sakit.
Aku mencarimu dan mereka bilang
ibumu tak ada.
Tidak ada. Tak pernah ada.
Kenapa kau mencariku?
Pertama, kenapa kau suka bohong?
Di mana ibumu?
Tak pernah bertemu.
Wafat setelah aku lahir.
Dan ayahmu?
Apa kau kabur?
Sudah kubilang, di Afrika.
Anna!
Dengar, ayahku pecundang.
Mengerti?
Kami tak saling bicara.
Lagi pula, aku tak mau pulang.
Kau kabur. Berikan nomornya.
Aku ingin bicara padanya.
Bagaimana? Apa masalahnya?
Lupakan saja.
BERRETTINI DITAHAN
Dia di penjara!
Itu masalahnya.
Tunggu.
Ada pekerjaan.
Kau bekerja untukku.
Tapi tak boleh bohong,
bicara kasar, atau membantah.
Apa tugasku?
Bantu aku memilih kado untuknya.
- Apa?
- Aku tak minta pendapat.
Tapi kenapa aku?
Katamu dia tak akan sepertiku.
Karena aku ingin orang yang setuju,
bukan karena aku sekarat.
Jadi, kau mau bantu?
Ini?
- Tidak?
- Hentikan.
Ini bagaimana?
Tidak!
Drum lebih baik.
- Drum?
- Ya, piano payah.
Untuk seorang gadis?
Lalu kenapa?
Cukup!
Berikan. Kasihan Alessio.
Ini bisa menyiksa.
Piano tidak?
Berjam-jam sendirian di depan tuts
saat semua temannya bermain di luar?
Harus berdedikasi dulu,
tapi akan berubah jadi suka.
Di usia delapan tahun?
Saat sudah suka, hidupnya hancur.
Jadi harus kuberikan saat dewasa?
Tidak!
Maksudku drum saja.
Sedang diskon.
Kau meyakinkanku. Drum.
- Aku bawa dusnya.
- Ayo turunkan.
Hei.
Bisa katakan dari mana saja?
Ponselmu mati.
Maaf, baterainya habis.
Ada kiriman sepeda.
Kami membeli barang untuk bayi.
Hai.
- Maaf, kenapa dia di sini?
- Membantuku.
- Bisa bantu aku?
- Ya.
Aku coba menghubungimu sejak pagi.
Aku ubah waktu janji temu di rumah sakit
di Milan besok.
- Besok?
- Besok!
Kenapa kau tak senang?
Aku ada janji dengan kepala PAUD besok.
Aku ingin kita datang.
Kenapa kau lakukan ini?
Maaf, apanya?
Menghilang, berbelanja.
Tak bisakah kita hadapi bersama?
- Kau sungguh mau?
- Tentu.
- Bantu aku!
- Sudah, 'kan?
Tidak, Alessio!
Kau bahas rumah sakit, dokter,
aku harus pikirkan masa depan!
Bagaimana?
Dengan membeli sepeda ini?
Beri tahu jika ada ide lebih baik!
Kau tidak makan malam?
Tidak.
Kau merokok?
Menurutmu?
Boleh minta satu?
Bagaimana dia?
Tidak baik.
Tapi dia berani.
Dia selalu begitu.
Dia yang kuat.
Kami sangat menginginkan bayi ini.
Kami juga berencana menikah tahun depan.
Dan sekarang...
saat sudah mendekati,
aku merasa sendiri.
Kau tak sendirian.
Nanti akan ada putrimu.
Bisa kau bayangkan
aku dengan gadis kecil sekecil ini?
Aku harus bagaimana?
Dengar, kau juga kuat.
Kurasa tidak.
Dia bilang begitu.
Sungguh?
Benar bilang begitu?
Kurang lebih.
- Tapi...
- Tapi?
Tunjukkan sesekali padanya.
Saat ini ada banyak kemungkinan.
Kemarin, aku membaca soal perusahaan
pemakaman pengubah abu menjadi berlian.
- Ya, bisa buat cincin...
- Menjijikkan!
Aku sudah merasa sesak.
Kenapa tak dikremasi?
Aku lebih suka pemakaman tradisional.
Bukankah akhirnya semua sama?
Sampai jumpa Selasa depan.
Jangan lupa mengerjakan tugas rumah!
- Baik.
- Tugas apa?
Terus tersenyum, atau semacam itu.
Kalau aku punya prioritas lain.
Aku sering berniat cuti enam bulan
untuk belajar bahasa Inggris.
Bahasa Inggris memang selalu
ide bagus, Sayang.
Aku tak mau dia sesali hal yang sama.
Kau ibu yang bertanggung jawab.
Kubantu carikan sekolah jika mau.
Aku akan senang membantu...
Aku ingin kau mengajarinya.
Usia 12 tahun cukup? Atau terlambat?
Mungkin sepuluh saja. Bagaimana?
Entah apa aku masih hidup tahun depan.
- Apa maksudmu?
- Dengar.
Kau wanita pemberani.
Sungguh.
Tapi aku tidak.
Maaf.
Nanti kuberi informasi sekolahnya.
Dah.
- Sedang apa?
- Menurutmu?
Menetes ke mana-mana.
Seolah bisa mengajariku saja.
Hei.
Ini belum selesai.
Harus dilapisi sekali lagi.
Dengar.
Kau mau ini ditaruh di mana?
Menurutku, entahlah, mungkin di sana.
Ada apa?
Jangan, nanti kau kena cat!
Tidak! Tubuhmu bisa kotor.
Terima kasih!
Kau suka?
Masih perlu dicat lagi.
Tidak. Hei!
Ada Anna.
Hentikan! Nanti kau kotor.
Bagaimana dia?
Dia mengalami gegar otak parah.
Kami membuatnya koma.
Koma?
Tenang, ini hanya tindakan pencegahan
untuk mengurangi stres otak.
Tapi responsnya baik.
Jika hasil tesnya positif,
kami akan membangunkannya.
Hei, kau dari mana?
Pelan-pelan.
Ada apa? Kau baik saja?
Sekarang, ya.
Berapa usia kehamilanmu?
Maksudmu? Delapan bulan.
Delapan bulan?
Kau yakin baik-baik saja?
Kalau catok?
Aku mau.
Entahlah.
Apa maksudmu entahlah?
Ini kado terakhir, harus istimewa.
Tak ada yang seperti ini.
Dan kau? Bagaimana menurutmu?
Dia harus dikadoi apa
saat ulang tahun ke-18?
Anna, bisa ambilkan stoples hijau itu?
- Yang ini?
- Ya.
Terima kasih.
Pahit! Apa ini?
Resep rahasiaku.
Kau bawa berapa barang?
Sepertinya ada orang tuamu.
Sepertinya begitu.
Mereka unik.
- Sarafku terjepit!
- Mereka bertengkar?
Tepatnya, ibumu menghabisi ayahmu.
Aku mau bawa tas mereka.
Lihat apa minyaknya panas.
Baik.
Sudah.
Sekarang kita goreng ini.
Tunggu, aku saja.
Ini berat!
Cobalah.
Tidak sulit.
Ambil apelnya...
dan masukkan ke adonan,
satu sisi dulu...
lalu satunya, biarkan menetes.
Masukkan ke dalam minyak.
Seperti ini.
Satu, dua.
Ke dalam minyak.
Jangan sampai kulitmu kena.
Ambil apel...
masukkan ke adonan...
lalu masukkan ke minyak.
Seperti ini.
Ambil apel...
Biarkan menetes. Begini.
Masukkan ke minyaknya.
Seperti ini.
Kami datang!
Boleh kami masuk?
Kami di sini, Bu.
Kalian bertengkar soal apa?
Kami bertengkar?
Tak pernah!
Nanti aku bisa sedih.
- Lihat? Kau senang?
- Aku?
Aku Teresa. Senang bertemu.
Ini Anna.
Aku Alberto, suami Teresa.
Aku pulang.
Kita akan meminumnya malam ini!
Tidak, kami yang minum,
karena malam ini kau harus pergi,
- jangan tidur dengan mempelaimu!
- Aku tahu.
Aku tahu!
Mempelai?
Apa maksudmu?
Anak muda tak paham soal ini!
Di keluarga kami,
mempelai pria dan wanita
tidak boleh tidur bersama
di malam sebelum menikah.
Selamat untuk pengantin baru!
- Kita masuk?
- Tentu.
Permisi.
Aku agak gugup.
Juga karena istriku akhirnya mengizinkanku
bicara setelah 40 tahun,
dan aku tak tahu caranya lagi!
Jenderal Dalla Paglia pun tahu
cara bicara dengan pasukannya!
Astaga, dia cerita perang Afrika lagi!
Saat kau lahir, Elisa, usiaku 26 tahun,
dan kukira
aku sudah tahu segalanya, tapi...
kau mengajari kami banyak hal,
dan kini pun kau masih mengajari kami
banyak hal.
Ibumu dan aku...
Kami sangat menyayangimu.
Itu sesuatu...
yang tak pernah kami katakan,
karena kita bukan tipe keluarga
yang berlebihan.
Kita adalah keluarga katak.
Tapi kau pasti tahu
kami sangat mencintaimu,
dan akan selalu mencintaimu.
Selamat.
Selamat untukmu juga, Alessio.
Percayalah, kau pria paling beruntung
di dunia.
Hebat!
Hadirin sekalian,
permisi, aku minta waktu sebentar.
Aku cuma mau sampaikan beberapa hal.
Aku janji tidak aneh-aneh.
Hanya mendekati.
Aku ingin bersulang dengan gelas keduaku
untuk pasangan ini...
atas pencapaian mereka,
keteguhan, tekad, dan cinta mereka.
Terima kasih menganggapku keluarga.
Kalian monogami paling nyata di hidupku!
Dan aku janji hanya itu saja!
Jadi, ayo minum, menari,
dan saling mencintai!
- Untuk mempelai pria dan wanita!
- Mempelai pria dan wanita!
Apa yang terjadi?
Aku membuat gaun ini kotor.
Bagaimana bisa?
Hanya sedikit darah.
Aku harus berbaring sejenak.
- Ayo kubantu.
- Ya.
Ingatan:
Satu, kau selalu memilikinya.
Dua, membuatmu merindukan masa lalu.
Tiga, membuatmu teringat di kala sedih.
Empat, mempersiapkan masa depan?
- Mempersiapkan masa depan.
- Baik.
Gaun favoritmu sudah usang, kau:
Satu, membeli yang sama.
Dua, memikirkan kenangan indah
saat mengenakannya.
Tiga, memperbaikinya di tukang jahit?
- Memperbaikinya di tukang jahit.
- Baik.
- Aku sudah tidak kuat lagi.
- Ayolah, fokus.
Harus selesai.
Jadi...
Mengalami kejadian tak terduga, kau:
Satu, selalu tahu solusinya.
Dua, minta bantuan yang lebih paham.
Tiga, yang salah harus menyelesaikannya?
Yang kedua.
Meminta bantuan? Tidak mungkin! Tidak.
Kau yang pertama, "Selalu tahu solusinya."
Kuharap begitu.
Kalau kau?
- Yang ketiga.
- Kenapa?
"Yang salah harus menyelesaikannya."
- Setelah itu apa?
- Apa?
Setelah itu...
Saat aku tak ada.
Apa rencanamu? Sudah pikirkan?
Ayo, satu lagi.
- "Kau menyadari..."
- Sudah kupikirkan.
Kau bisa terus bekerja untukku.
Memberinya semua kado.
Jadi kau bisa menjelaskannya.
Kenapa tidak?
Mungkin kau saja yang berikan.
Karena aku selalu tahu solusinya?
- Tunggu saja apa kata dokter nanti.
- Ya.
Omong-omong, aku sudah tahu
kado ke-18 untuknya.
Mau tahu?
Cantik sekali!
Ada apa?
Kau tak suka?
Delapan belas tahun lagi pasti kuno.
Begitu...
Setidaknya dia yang paling orisinal
di pestanya.
Pesta apa?
- Tak akan ada pesta.
- Kenapa?
Itu tak penting.
Kau selalu menganggap
pemberian kado ini konyol, ya?
Kau lakukan karena iba padaku.
Bukan begitu.
Lalu kenapa?
Karena aku putrimu.
Itu tidak lucu.
Bagiku juga tidak.
Benarkah itu kau?
Anna.
Permisi, apa sudah selesai?
Sebentar.
Ada antrean!
Ada apa? Takut gaunnya tidak muat lagi?
Hei!
Apa yang terjadi?
Ibu?
Ibu!
- Bangun!
- Nyonya.
Tolong!
Nyonya? Panggil ambulans!
Cari bantuan!
Tak boleh ikut.
- Permisi.
- Tapi...
Ibu!
Tidak! Ibu!
Tidak!
Buka...
Apa?
Pintu, dia mengetuknya.
Siapa?
Gadis bergaun itu.
Anna, putri kita.
Sayang...
Kau bermimpi.
Kau bermimpi, Sayang.
Dia mengetuk pintu, kau tak dengar?
Elisa.
Itu hanya mimpi.
Suaranya dari situ.
Seperti apa dia?
Putri kita, seperti apa?
Dia cantik.
Sama sepertimu.
Rambutnya...
gelap.
Matanya biru...
dalam dan sangat manis.
Berapa ukurannya?
Kenapa tanya itu?
Kadonya ada padaku.
Gaun untuk pesta ulang tahunnya
yang ke-18.
Yang kau inginkan.
Ukuran S, menurutmu akan muat?
Tidak, kembalikan.
Kenapa?
Karena itu tidak...
Delapan belas tahun lagi akan kuno.
Aku butuh yang lain.
Tenanglah.
- Di mana bukuku?
- Elisa.
- Hei, tenang.
- Ambilkan bukuku.
Dengar, dokter bilang
kau harus tetap tenang. Mengerti?
Kau bersalin hari ini.
Hari ini? Kenapa hari ini?
Ada masalah?
Halo, Anna.
Ayahmu datang menjemput.
Bagaimana kondisimu?
Lebih baik.
Aku membawa pakaianmu.
Ada celana jin, tak apa?
Ya.
- Ayah?
- Ya?
Aku minta maaf.
Selamat pulang ke rumah, Sayang!
Peluk aku!
Selamat datang!
- Kakek!
- Apa kubilang?
Sayang!
- Kalian bertengkar?
- Ya!
Tidak, kuminta dia
lepas karangan bunganya, tapi...
- Biar saja. Bunganya cantik.
- Benar, 'kan?
Kemari kau, Anak Nakal!
Aku merindukanmu.
Aku juga.
Aku akan lanjut memasak.
Bagaimana?
Kau siap?
Kau terlihat cantik.
Terima kasih.
- Punya pacar baru?
- Pastinya.
Sedangkan kau, sementara
harus menutup kaki! Benar, Alessio?
Ya.
Kau bisa mengandalkanku.
Soal kursus Inggris.
Aku tahu kau pasti sembuh.
Dia akan membenciku.
Kau jadikan aku guru bahasa Inggrisnya.
Tak mungkin bisa membencimu.
Karena itu aku memilihmu.
Maaf, Semuanya.
- Kamarnya harus dikosongkan.
- Ya.
Nikmati perjalanan!
Jangan cemas, Sayang.
Maaf.
- Anda tak boleh masuk.
- Sampai nanti.
- Hidup kita menyenangkan, ya?
- Ya.
Ya...
Hidup kita menyenangkan.
Ini dia.
Mari.
Begini...
Baik, Elisa. Ayo duduk sebentar.
Benar. Bagus!
Kita sudah siap.
Kami akan menyuntikmu sedikit
agar bayinya juga lebih tenang.
- Aku akan dibius?
- Ya, tapi hanya dari perut ke bawah.
Aku ingin melihatnya.
Kau pasti melihatnya.
Tenangkan dirimu dulu.
Siap.
Boleh minta kertas dan bolpoin?
- Sekarang?
- Ya.
Ini penting.
Dokter?
- Ada apa, Elisa?
- Aku harus menulis sesuatu.
- Bisa nanti saja?
- Sebaiknya sekarang.
Baiklah.
"Anna sayang,
banyak hal dalam benakku.
Banyak yang ingin kusampaikan.
Tentang hidup dan solusinya.
Aku ingin wariskan padamu
cara pikir dan tindakanku.
Di sampingmu di saat senang dan sedih.
Tapi takdir menentukan tak bisa.
Mungkin saat ini kau marah.
Bertanya-tanya kenapa.
Kenapa harus kau?
Ketahuilah, aku pun tanyakan
hal yang sama. Selalu.
Tak ada alasannya.
Inilah hidup.
Percayalah, tak ada gunanya
hidup dengan marah atau sedih.
Juga kau pasti lebih cantik
saat tersenyum."
Anna, kau mau ke mana?
"Ini kado terakhir dariku.
Pagi ini aku bermimpi
memasaknya bersama...
GORENGAN APEL IBU
kuharap kau suka.
Hanya kurang sejumput cinta,
tapi bisa kau tambahkan.
Aku tahu kau pasti berpikir,
"Kado lagi, menyebalkan!"
Tapi kau tak tahu gunanya bagiku.
Kekuatan besar bagiku
dengan memikirkannya.
Memikirkanmu,
dan hal yang membuatmu lebih baik.
Jadi, terima kasih, Sayang.
Maaf jika kado dariku salah,
tapi hanya itu cara
aku bisa merasa dekat denganmu.
Aku harus pergi sekarang.
Kau sudah jadi wanita dewasa,
tak perlu kado lagi.
Tapi ingatlah,
di hari paling cerah sekalipun,
kau bisa melihat bintangku.
Aku sungguh menyayangimu.
Elisa.
Ibumu."
Aku siap.
Hai!
- Anna?
- Masuk.
Ini kado dariku. Dariku...
Ini ide ibumu.
Dia sempat ragu,
tapi saat itu
aku tak ingin mengembalikannya.
Kau suka?
Indah sekali.
Mungkin sudah ketinggalan zaman.
Siapa peduli?
Cobalah, karena dulu
ukurannya agak berbeda.
Terima kasih.
Aku tunggu di bawah.
Banyak tamu yang datang.
Aku akan turun.
Punya sepatu yang pantas?
Ini dia!
Kemarilah!
Kau terlihat sangat cantik!
Itu dia!
BERDASARKAN KISAH NYATA
"KITA HANYA PERLU BERGANDENG TANGAN
DAN HIDUP DENGAN BERANI"
DIDEDIKASIKAN UNTUK ELISA GIROTTO
Terjemahan subtitle oleh Jessie Dima K.