SERIAL NETFLIX ORIGINAL
PRODUKSI LEFT BANK PICTURES
BERSAMA VANCOUVER MEDIA
Ini ide hebat.
Astaga. Oriol punya kulkas di sini.
Sampanye!
Selamat pesta kejutan, Oriol.
Bukan pesta kejutan
saat perahunya diambil
dan sampanyenya dicuri.
Terserah, yang jelas dia akan dapat
kejutan terbesar dalam hidupnya
saat dia bangun.
Selamat ulang tahun!
Selamat ulang tahun
Teman-teman!
Selamat ulang tahun, Oriol...
Dasar berengsek!
Cristobal!
Cristobal, bangun dan keluarlah!
Menaruh perahu cepat Oriol
di kolam renang Cristobal cukup lucu.
Apa itu ide Axel?
Semuanya adalah ide Axel.
Astaga! Saat itu,
kami hanya peduli hari ini.
Kami tak memikirkan hari esok
atau konsekuensinya.
Kami hanya mau bersenang-senang.
Ke mana saja kau selama dua hari ini?
Aku tak melihatmu.
Aku bersama Boxer.
Aku belum pergi dari rumahnya.
Dia melukis potret diriku.
Kakiku, sebenarnya.
Ini pertama kalinya ada yang melukisku,
dia menghabiskan berjam-jam menatapku.
Kami mendengarkan musik
dan menonton video konser di internet.
Banyak lagu
yang terdengar tak asing bagiku,
tapi aku tak tahu penyanyinya.
Dan dia selalu punya hal baru
untuk dilakukan.
Maksudku,
kuhabiskan waktu mengupas kerang
selama 40 menit
dan membuat sup ikan.
Aku suka mempenetrasi vagina sempitmu.
Carpe diem, ya?
Tiga hari di rumahnya.
Apa pendapat Mike tentang carpe diem-mu
dengan Boxer dan bukan dengannya?
Boxer hanya sesaat.
Lalu saat aku meninggalkan pulau,
aku tak akan menemuinya lagi
dan begitu adanya.
Itu poinnya, bukan?
Carpe diem?
Nikmati hidup saat ini.
Hei.
Hai.
Aku punya sesuatu untukmu.
Apa itu?
Di dalamnya ada foto, video,
dan semua kenanganku tentang Axel.
Dan aku mau kau memilikinya.
David.
Terima kasih.
Kenapa kau membuangnya?
Bertahun-tahun,
kupikir aku sudah menerima masa laluku,
tapi saat Zoe minta foto-foto itu
tempo hari,
aku sadar aku hanya menyembunyikannya
dalam kotak.
Semua yang kami lalui bersama
dan semua yang kurasakan tentangnya.
Kini saatnya perasaan itu
dihadirkan untuk semua
yang menjadi bagian hidupnya.
Kau baik-baik saja?
Bagaimana caranya?
Kita akan makan malam, malam ini.
Ini kali pertama kita berada
di tempat yang sama dalam 20 tahun.
Kita berbincang tentangnya.
Ungkapkan yang perlu kita ungkap,
lalu kita tinggalkan selamanya.
Mestinya kita lakukan sejak dulu.
Axel!
Ayo, turunkan dia. Masuk ke taksi.
Marcus. Aku sungguh prihatin.
Maaf.
Kubawa anak-anak ke rumah George.
Aku mau memintamu ikut,
tapi itu tidak pantas.
Tidak, tentu tidak.
Jangan khawatir.
Lagi pula, itu tak perlu.
Baiklah. Ini dia.
George alergi.
Sudah kuduga dia tak sempurna.
Untukmu.
KARANGAN DAN CIPTAAN ALEX PINA
Terima kasih.
Marcus, sedang apa kau di sini?
Mau makan paella.
Bercanda.
Aku hanya pengedar kecil
yang membela haknya.
Selama 12 tahun terakhir,
kemitraan kita...
damai dan harmonis.
Kita bertahan lebih lama dari bisnis legal
yang sesuai aturan.
Kita punya perjanjian sederhana,
Aku tak melaporkan kalian ke polisi
dan sebagai gantinya,
kalian jual barang berkualitas.
Dan itu berhasil.
Kita berbagi keuntungan,
menjaga bisnis narkoba
di kelab ini terkendali.
Tapi kini...
bandar Martinez mengambil alih.
Kau minta kami berhenti menjual.
Kau ingin klub bersih.
Sehat.
Apa artinya itu?
Ini bencana abad ke-21, Bung.
Makanan sehat, vegan, crudite.
Menolak daging karena sapi mencemari Bumi.
- Ya.
- Rock and roll tamat.
"Barbie Girl", kesenangan musnah.
Apa maksudmu? Ini Ibiza.
Teler tak akan pernah ketinggalan zaman.
Maksudku lima tahun ke depan.
Alpukat dan vegan akan menjadi
kematian perdagangan narkoba.
Lihat saja.
Apa itu rencanamu, Oriol?
Untuk membuka bar air mentimun?
Itu alasan kita di sini?
Kenapa aku merasa hanya aku
yang mencemaskan bisnis ini?
Kenapa kalian tak terkejut saat mereka
menjual barang mereka di lapak kalian?
Kalian sudah duga?
Atau kalian jualan
di kelab Martinez sekarang,
tidak menghormati perjanjian
yang kita bentuk?
Benar begitu?
Wah, yang benar saja.
Kau mau kami lakukan apa?
Menyimpannya di stoples kue?
Benar, kau kehilangan kuasa.
Tapi kami lebih rugi.
Kami kehilangan kokaina,
klien, pemasok...
Yuri dan Grigor menghilang.
Mereka bukan menghilang.
Sesuatu terjadi pada mereka.
Kapal mereka ditemukan 140 km dari pantai,
ditinggalkan, penuh kokaina.
Tak ada yang meninggalkan kapal
seperti itu.
Aneh.
Ya, itu aneh.
Kau mau tahu apa yang lebih aneh?
Aku pergi ke garis pantai hari ini.
Tak ada apa-apa di sana.
Hanya blok semen dan jangkar.
- Apa maksudnya, Bung?
- Aku tak tahu apa artinya.
Jika aku tahu kalian mengambilnya,
aku tak hanya akan mematahkan kaki.
Kalian akan berjalan
dengan troli kayu kecil. Paham?
Aku bayar narkoba itu, Bajingan.
Kubayar supaya kau tak jualan.
Jadi, pergilah cari salah satu troli itu
dan sodokkan ke pantatmu!
Tenanglah dan hentikan ancamannya.
Kalian semua.
Kita di sini untuk menyelesaikan masalah.
Paham?
Kalian akan kembali ke kelab kami.
Kami mencari pemasok baru
dari Afganistan atau Amsterdam.
Kami segera dikabari.
Bagianmu akan menjadi 55 persen
dari sekarang sampai akhir musim panas,
ongkos semua masalahmu.
Kita akan mulai bekerja sama lagi
dan mulai bangun kepercayaan.
Paham?
Oke.
Marcus, tunggu.
- Mau apa?
- Jangan kabur begitu saja. Ada apa?
Kau mau bicara tentang kesetiaan?
Aku satu-satunya orang di meja itu
yang menghormati perjanjian kakakmu,
dan kini aku hancur.
Tunawisma,
tinggal di mobil dengan dua anjing pudel.
Marcus...
Konyol.
Apa isi peti Jack Sparrow itu?
Apa kau benar-benar pergi ke rumah David
atau berburu harta karun?
David memberikannya padaku.
Itu semua yang dia miliki...
tentang Axel.
Kau tak mau membukanya?
Hal terakhir yang kutahu soal Axel
adalah dia...
mencabut giginya sendiri dari mulutnya
dan dia perlu merasakan emosi membara
untuk membuatnya merasa hidup.
Aku tak kenal orang itu.
Semua orang punya dua wajah.
Wajah A, wajah publik.
Versi terbaik dirimu.
Yang terhormat, sosial, politis.
Lalu ada wajah B,
yang kau pakai saat tidur.
Yang membuatmu malu.
Tapi itu juga sisi perasaanmu.
Itu soal keintiman.
Penyimpangan.
Kesenangan.
Kau tampak luar biasa.
Terima kasih.
Bicara soal penyimpangan,
kau suka foto terakhir yang kukirim?
Aku bukan ketua
Perkumpulan Orang Tua Katolik lagi.
Foto apa?
Foto bokongku.
Sial.
Aku kirim ke Mike.
Dia sudah pernah melihatnya.
Hei, ada masalah apa?
Kami tak saling mengirim foto seperti ini.
Kami tak bercinta di kamar mandi.
Kami tak berbicara kotor saat bercinta.
Kenapa tidak?
Entahlah. Karena kami sudah lama bersama.
Itu hubungan yang berbeda. Kami...
Kami penuh kasih sayang. Kami orang tua.
Hubungan orang tua.
Aku minta diberi ruang.
Sudah tiga hari aku tak bicara dengannya.
Kini dia mendapat foto bokongku.
Apa yang akan dia pikirkan?
Tentu saja. Dia meneleponku.
Aku mau ke rumah David.
Sampai nanti.
Hai, Mike.
Hai.
Aku terima pesanmu.
Itu...
menginspirasi.
Tapi aku tak mengerti.
Itu bokongku, Mike. Masih kurang jelas?
Ya, aku tahu, tapi...
Entahlah.
Itu agak aneh.
Kau belum pernah melakukan itu.
Itu foto seksi dari seorang wanita
kepada suaminya
yang sudah lama tak dia lihat.
Entahlah, mungkin aku mengirimnya
karena kita belum pernah berpisah.
Baik.
Dengar, kau yang memintaku menunggumu.
Apa maksudnya itu?
Maksudku,
apa kau mencoba membuatku terangsang?
Tidak, aku hanya mencoba...
menghidupkan hubungan kita.
Kau tahu, sedikit lebih spontan dan...
tak seperti orang tua, dan...
lebih seperti...
kekasih.
Zoe, ada masalah?
Tidak, tidak ada apa-apa.
Boleh kutelepon nanti?
Tentu.
Aku mencintaimu.
Ya. Sampai jumpa.
Saudaraku.
Ya, kau harus membantuku...
Ayo.
- Perlahan.
- Bagus. Ya.
Sepertinya David mengadakan pesta.
Aku tak peduli soal itu.
Putriku memberi tahu Mike
bahwa dia punya semua foto
dari pesta Axel.
Kita harus ambil itu semua.
Kita butuh perintah pengadilan.
Bisakah kita mengarangnya?
Orang-orang ini setiap saat toh teler.
Mereka tak akan tahu.
Bukankah lebih baik menunggu sampai besok
dan meminta baik-baik?
Foto sudah di sana 20 tahun.
Pasti bisa menunggu 24 jam lagi.
Ya, tentu.
Kalau begitu, kenapa kita tak tidur saja?
Lalu kita bisa bermain Frisbee di pantai.
Berengsek.
Clint.
Apa maksudmu?
Foto-foto itu sudah di sana 20 tahun.
Tapi butuh putriku
yang datang ke sini dan tahu
bahwa Axel dibunuh di pestanya.
Di hari dia menghilang dari Ibiza,
dia menyewa mobil di pelabuhan Valencia
menggunakan paspornya.
Tapi tak mungkin dia.
Seseorang menggunakan paspornya
untuk menyewa mobil
saat dia sudah mati
dan membawanya ke Almeria untuk dikubur.
Aku hampir menggila
mencoba mencari tahu kenapa,
beberapa hari sebelum dia menghilang,
dia menjual semua barangnya.
Tapi uangnya tak pernah muncul.
Jadi, kau melacak rekeningnya?
Apa kau menyelidiki pembelian tak biasa
oleh orang yang dekat dengannya?
Kurasa tidak.
Kau pikir polisi Inggris lebih baik
dari polisi Spanyol?
Benar, Clint?
Atau mungkin kau pikir kau lebih baik
dari orang lain.
Biar kuberi tahu sesuatu.
Putramu itu cowok bajingan Inggris.
Dia anak tak berguna
yang kerjanya teler, berpesta,
melompat ke kolam renang dari balkon.
Dan kau?
Kau adalah ayah yang membesarkannya.
Tinggallah. Selama yang kau mau.
Taman, sofa, di mana pun.
Terima kasih, Sobat. Ya...
aku serius.
Anna bilang aku bisa tinggal
dengan mereka di rumah George,
tapi kami berdua pikir
itu tak akan berhasil.
Yang menyiksaku
adalah dia melihat semuanya.
Kau tahu, aku...
diusir dari rumah seperti...
seorang pecundang.
Ada hal yang diajarkan guruku di India.
Dia bilang kau bisa mencari seumur hidup
jati diri yang kau inginkan,
tapi kau tak akan bahagia...
sampai kau menerima jati dirimu.
Apa artinya itu?
Sepanjang hidupmu,
kau mencoba berlagak seolah-olah kau...
berbakat, terkenal, dan kaya,
tapi kau tidak seperti itu.
Kini,
hidup telah menempatkanmu di posisimu.
Mungkin ini saatnya untuk mulai...
menjadi dirimu.
Kau tahu, Kawan?
Mungkin tinggal di sini bukan ide bagus.
Baiklah.
Aku tak sanggup mendengar gita yoga
seharian,
dan anjing-anjingku akan merusuhi sapimu.
Kau akan bagaimana?
Aku akan bicara dengan Anna.
Mungkin aku bisa menemaninya
sampai George kembali.
Panjang umur...
Selamat datang di rumahku!
Halo, Seksi. Dan kau, Anna.
Hei, David.
Kau beri tahu temanmu kita di sini?
Kukira mereka tak akan datang.
- Kami tiba.
- Hai.
Apa kabar?
- Apa kabar?
- Kabar baik.
- Lewat sini?
- Ya, tepat di ujung.
Kika.
Aku ingin...
berterima kasih pada David
karena telah mengumpulkan kita di sini.
Untuk masa lalu.
Masa lalu.
Kau bersulang dengan jus?
Apa salahnya?
Itu yang unik di pulau ini, Marcus,
ingat? Kebebasan.
Karena itu kita pindah ke sini, jadi…
Bagus! Untuk Ibiza.
Ke tanah terjanji versi Axel.
Dan kebebasan...
dan hippie.
Belakangan ini, pesta seks bisa dibeli,
jadi siapa peduli
ke mana semua hippie pergi, 'kan?
Aku ingin bersulang...
untuk kepulangan Kika.
Ya! Ya, Pak.
Ya, Pak.
Dan karena kita membiarkannya
terlalu lama.
Sungguh?
Di pesta Axel.
Itu terakhir kalinya kita berkumpul.
Dia tak hadir hari ini, tapi ada adiknya.
Ini untukmu, Zoe...
Tak perlu bersulang untukku.
Ayolah.
Hei, Marcus.
Apa hanya aku
atau makan malam ini jadi sangat intens
bahkan sebelum dimulai?
Begitu banyak bersulang.
Agak aneh.
Biarkan, George.
Kita mau membahas Axel.
Dan tentang diri kita di masa lalu.
Kita meninggalkan masa lalu,
dan melanjutkan hidup.
Kita menerima kebusukan kita.
Apa maksudmu "kebusukan"?
Semuanya lebih buruk dari sebelumnya.
Dunia tak suka mengakuinya,
dengan iklan mengilap yang ada
tapi sebenarnya, di usia kita,
mungkin bijak
jika kita mulai menerima
kehidupan spiritual.
Entah orang lain bagaimana,
tapi hidupku membaik dari 20 tahun lalu.
Tentu saja, Sayang.
Aku juga baik-baik saja.
Tapi kau benar soal kebusukan itu, David.
Rasanya menyebalkan
menyadari bahwa...
masa terbaik dalam hidup telah berlalu.
Kenapa kita ingat musim panas
masa kecil kita?
Karena berlangsung lama sekali.
Semuanya merangsang untuk pertama kalinya,
seperti pertama kali...
minum alkohol.
Pacar pertama kita.
Senggama pertama kita.
Ciuman pertama kita.
Luar biasa.
Itu benar.
Otak kita merekam semuanya dan...
seiring waktu,
makin sulit mencari pengalaman baru,
dan...
semuanya menjadi biasa.
Di usia kita,
pertemanan dan seks membosankan...
Seks? Serius?
- Aku tak setuju.
- Aku tahu.
Tapi, yang dulu memberi kita kesenangan
kini membosankan.
Bercinta bertiga, berempat,
dengan orang baru. Cerita soal hidup...
Aku ingat saat kau bisa mencoba
posisi tanpa bertanya,
dan sekarang...
- kita semua berbaring.
- Apa?
Ayo.
Itu dirimu, David!
Tidak, aku tak percaya itu.
Baiklah. Kapan terakhir kali kau...
bercinta yang berkesan di tempat gila
dengan orang tak terduga...
dalam posisi gila?
Ya, terima kasih. Lihat?
David, teorimu omong kosong.
Seks adalah ukuran sempurna
untuk kesehatan dan cinta.
Dan itu tidak membusuk.
Aku bersulang untuk itu.
- Ya.
- Aku juga.
- Ya, Pak.
- Terima kasih.
Bagus sekali.
Kurasa kita harus sangat sehat
dan jatuh cinta, Anna.
Hei.
Kau ini penuh teka-teki, George.
Dengar. Dia mungkin terlihat
seperti pria paruh baya,
tapi di waktu luangnya,
dia seorang penjahat kelamin.
Jadi, apa hobimu saat sudah pensiun?
Aku melukis dengan cat air.
Tentu begitu.
Anna menyukainya.
Benar.
Hampir seperti dia mencintai tubuh yogaku.
Serius.
Jadi, hei, Zoe,
bagaimana kabarmu?
Kudengar kau berusaha memahami
apa yang terjadi pada kakakmu.
Benar.
Dan sekaligus menelusuri hidupku.
Kau tinggal di mana?
Dia tinggal denganku.
Liburan romantismu dengan Boxer?
Oh, wow!
Bagus.
Tak apa-apa, Zoe. Kau di Ibiza.
Orang-orang di sini bercinta terus.
Kau mungkin bercinta
sambil berbaring, David,
tapi aku di kursi roda
dengan kaki yang patah.
Sering.
Dengan Anna.
Dan itu tak terlupakan.
Astaga, Marcus.
Permisi.
Apa yang kau lakukan?
Kenapa bilang begitu?
Kenapa kau bilang aku tinggal denganmu?
Aku tak sadar itu tak diperbolehkan.
Maksudku, kau bisa bilang
aku hanya bermalam di rumahmu
atau tinggal di rumahmu.
Tapi kau malah bilang
aku tinggal denganmu.
Seolah-olah kita memutuskan
untuk membeli handuk,
untuk saling membuat makan malam.
Kita melakukan itu.
Aku sudah menikah.
Separuh dari mereka tahu itu.
Lalu apa yang kita lakukan?
Karena berdasarkan buku peraturanmu,
yang mengatakan,
"Jangan kirim foto bokong ke suami,"
berdasarkan itu,
- aku tak tahu apa ini.
- Aku juga tak tahu apa ini.
Sebuah petulangan.
Kesenangan sesaat.
Romansa saat berlibur?
Teman tapi mesra.
- Kau tahu apa itu?
- Ya.
- Aku tahu itu apa.
- Baiklah.
Bagus.
Tolong jangan bicara seperti itu.
Tadi itu, perilakumu buruk.
Kau terlihat kurang adab,
sopan santun.
- Kau tahu apa artinya?
- Tidak, tapi kurasa kau tahu.
Artinya kau seperti bajingan.
Itu agak kasar.
Kau mempermalukan dirimu
di depan semua orang.
Untuk satu hal, bahkan tak penting.
Apa maksudmu?
Semua orang tidur dengan mantan.
Aku baru saja dari Irlandia,
meniduri mantanku.
Berengsek.
Biar kuberi tahu sesuatu.
Masalahmu bukan inersia atau seks,
atau perasaan rumit
tentang bagaimana hidupmu
perlahan hilang darimu.
Masalahmu adalah...
kau pikir kau baru memulai sesuatu...
padahal sudah berakhir.
Aku pria paling beruntung di dunia.
Kenapa?
Orang menghabiskan seumur hidup
mencari cinta.
Mereka mencoba hubungan
dengan orang yang berbeda dan...
kadang mereka temukan di usia 40 atau 60.
Kebanyakan bahkan tidak.
Aku menemukannya di usia 20 tahun.
Kau tahu bagaimana rasanya?
Merasa sangat yakin
bahwa semuanya akan baik-baik saja?
Aku akan menjalani hidup yang baik...
semoga...
seumur hidupku.
Tentu saja,
Sayangku.
Sial.
Apa yang kau lakukan?
Aku baru sadar aku mantanmu.
Pria dari masa lalumu.
Aku tak mau jadi pria
dari masa lalu siapa pun,
terutama kau.
Tinggalkan George.
Aku belum pernah katakan ini, tapi...
- Tidak.
- Aku ingin kau kembali.
Marcus, hentikan. Jangan buat keributan.
Biar saja aku membuat keributan.
Kulakukan apa pun keinginanmu.
Astaga, Marcus! Itu dari Kathmandu!
Kathmandu sialan!
Cukup, oke? Tenanglah.
Aku habiskan satu setengah tahun
menunggumu
tersadar untuk kembali
untuk bisa melanjutkan hidup kita.
Sekarang saatnya, Anna.
Sudah saatnya.
Aku tak...
Aku tak mau dirimu.
Marcus, aku mau George.
Bagaimana dengan yang kemarin?
Kau ke tempatku.
- Ya.
- Kita bercinta.
Ya, aku tahu.
Karena aku menolongmu.
Karena kau bermasalah
dengan penyelundup narkoba.
Aku harus merawat anak-anak.
Tapi bagaimana dengan seksnya?
Kita selalu melakukan itu.
Kurasa kita akan selalu begitu.
Benar.
Hei.
Jika itu yang kita inginkan,
baiklah.
Apa masalahnya?
Masalahnya...
itu tak cukup.
Sial.
Apa?
Wajahku mati rasa.
Wah, David!
Hentikan! Apa yang kau lakukan?
Kenapa kau selalu berdarah?
Ayo.
Kenapa kau selalu pakai obat
yang efeknya buruk bagimu?
Kau tak cocok pakai amfetamina.
Oke? Kita semua harus menemukan
yang tepat untuk kita.
Aku akan menjagamu.
Ya.
Dengarkan aku.
Semua ini...
ketegangan antara kita,
semua tentang Axel.
Dia kembali ke kehidupan kita
karena kita tak pernah melepaskannya.
Itu sebabnya kau hidup di masa lalu.
Kau tahu, Sobat?
Setidaknya aku masih orang yang sama.
Setidaknya aku masih bisa mengenali diriku
di foto.
Siapa kau?
Dalai Lama keparat?
Kau memberi nasihat ke semua orang,
tapi apa kau pikir kau sungguh membantu?
Dia membantuku.
- Benarkah?
- Ya.
Kau tahu dia mantan pecandu heroin?
Kau tahu itu, Zoe?
Ya, kakakmu membuatnya kecanduan.
Semacam...
hadiah kecilnya.
Aku tidak tahu itu.
Kenapa kau beri tahu kami ini sekarang?
Dia mencoba memahami kehidupan Axel.
Kau ingin tahu hal lain?
Kalian semua ada di pestanya,
dan kebanyakan dari kita punya alasan
untuk membunuhnya.
Zoe.
Jangan dengarkan dia.
Ini seperti Cluedo.
Ayo main Putar Botol
untuk cari si pembunuh.
Astaga!
- Pergi dari rumahku.
- Jika kau ingin aku pergi,
kau harus mencekikku, Bodoh.
Hei.
Kenapa kau tak minum air
yang kuberikan dan kau diam?
Semua punya alasan untuk membenci Axel.
Karena dia mengacaukan hidup kita
satu per satu.
Bukan seperti itu.
Kau tak tahu yang kau bicarakan.
Tidak, aku ingin seperti dia.
Aku ingin menjadi sehebat dia,
tapi dia selalu membuatku merasa…
tak cukup baik.
Dia membenciku.
Dan kau, Kika.
Berapa kali dia selingkuh darimu?
Apa hubungannya dengan saat ini?
Kami putus, kami kembali bersama.
Itu murni gairah, semua sangat intens.
Setidaknya kakakmu berani
membakar kelabnya.
- Aku tak tahu maksudmu.
- Dengar, tenanglah, Kawan.
Kurasa Axel dapat hukuman yang ringan,
padahal kau baru tahu
dia bercinta dengan ibumu.
Astaga!
Axel adalah orang yang merdeka.
Dia selalu mau lebih, apa pun itu.
Dan, ya, mungkin kadang dia
tak memikirkan konsekuensi,
tapi dia tak punya prasangka,
tak seperti kita semua di meja ini.
Prasangka?
Yang tak dia miliki adalah batasan, Kika.
Maksudku, dia tak punya malu.
Dia selingkuh dengan ibumu,
mempermalukan kakakmu, aku,
dan Anna.
Marcus, kau tahu?
Cukup!
Benar, kau seperti ini karena aku.
Maafkan aku,
tapi kurasa ini saatnya pergi. Ayo.
Duduklah!
Apa yang kau lakukan?
Oh,
kau tak mau aku membicarakan Axel
di depan teman-temannya?
Lanjutkan, Marcus.
Kau mau bicara apa?
Bagaimana dia mengkhianatimu.
Bagaimana dia menipumu.
Meski kau memperingatkannya,
- dia membuang-buang duitnya.
- Dia bintangnya.
Semua harus dia setujui.
Kau ingin membantunya.
Tapi pada akhirnya,
semuanya habis.
Dia menjadikanmu tak berarti.
Layaknya aku.
Dan dia mengubah David...
menjadi...
seorang pecandu.
Kenapa kau tak duduk, Kawan?
Kau mempermalukan dirimu.
Zoe, tanyalah kenapa dia pergi ke Goa.
Kau bajingan menyedihkan.
Kau menangis
karena Anna akhirnya memutuskanmu.
Begini, Axel sadar
dia di luar jangkauanmu
sejak 20 tahun lalu.
Tahu dia tahu apa lagi?
Bahwa kau jatuh cinta padanya.
Dan kau akan melakukan apa pun
yang dia inginkan.
Sekarang kau berkeliling
memberi pelajaran tentang
bagaimana mengendalikan hidup.
Kenapa kau tak menulis buku tentang itu?
Kau bisa mengisinya
dengan foto 200 kekasih terakhirmu.
Semua di bawah usia 30 tahun,
dan tak awet hingga lebih dari sebulan.
Jadi, aku pecundangnya.
Dan dia yang spiritual.
Atau mungkin, kau hanya pria
yang tak bisa membangkitkan
sisi homoseksual Axel.
- Keparat kau!
- Hentikan!
- Kuhabisi kau!
- Marcus!
Marcus!
Ayo, coba hajar!
Mundur.
- Mundur.
- Sial.
- Lepaskan aku.
- Astaga.
Siapa yang peduli siapa pembunuhnya?
Itu yang dia inginkan!
Maaf, apa maksudmu?
Kau pikir kakakku bunuh diri?
Dia ditikam,
ditabrak,
dan setengah tenggelam.
Dia bisa saja mati melompat
dari atap ke kolam
atau mengemudi
dengan kecepatan 300 km per jam,
berkelahi, atau karena overdosis
karena dia binatang.
Dia menghancurkan kita semua.
Dia suka rasa sakit. Dia menyukainya.
Apa pun yang terjadi padanya...
itu bunuh diri yang dibantu.
Aku harus membersihkan ini.
Amfetamina bukan obatmu.
Apa maksudmu bukan obatku?
Kau selalu jadi kasar,
menyakiti dirimu sendiri.
Ini bukan soal itu, 'kan?
Ini tentang bersenang-senang, 'kan?
Melepaskan.
Ada obat lebih baik untukmu.
Aku akan menjagamu.
Ya.
Apa kabar?
Begitulah.
Dua minggu lalu, aku akan hancur,
tapi tidak sekarang.
Ternyata aku tak tahu siapa kakakku.
Siapa pun pembunuhnya
mungkin punya alasan.
Aku tak percaya itu.
Kau tahu, aku tak…
Aku tak mau mendengarnya lagi.
Aku tak mau membicarakannya.
Tadinya aku baik-baik saja
tanpa memikirkannya.
Aku hanya ingin duduk diam
saat kau melukisku. Mungkinkah?
Kurasa itu tak mungkin.
Kenapa?
Aku memikirkan ucapanmu
tentang teman tapi mesra.
Kurasa aku tak mau.
Dalam hidupku saat ini,
aku butuh hal lain.
Sebut aku sembrono, tapi...
aku ingin bersamamu.
Apa kau mencintaiku?
Astaga. Zoe, itu...
Itu pertanyaan yang orang tanyakan
saat berusia 15 tahun.
Benarkah?
Hal ini seperti tangga.
Naik satu langkah,
lalu naik lagi,
lalu suatu hari,
sudah 15 anak tangga berturut-turut.
Jika kau tanya 10 tahun dari sekarang,
aku punya jawaban langsungnya,
tapi saat ini,
aku ingin bersamamu.
Aku ingin kau memikirkannya.
Baiklah.
Kau ingin tahu siapa aku?
Aku membuat rencana.
Paham? Putriku akan pergi ke sekolah ini
karena bagus untuk sains.
Mike dan aku akan membeli
properti kami sendiri
saat berusia 40 tahun. Dan sudah tercapai.
Masa kini selalu menjadi
batu loncatan ke masa depan.
Aku tak hidup di masa kini.
Mudah bagimu karena kau hidup
di masa kini.
Tapi kau tak punya tanggung jawab,
kau tak punya keluarga.
Tak ada yang menunggumu di rumah.
Aku tak tahu apa aku mencintaimu,
tapi yang kutahu adalah aku mencintai
hal-hal yang kumiliki dengan Mike.
Beberapa hari terakhir
adalah hal paling bodoh
yang pernah kulakukan.
Zoe, Sayang, kau baik-baik saja?
Dengar, jangan khawatirkan Marcus,
mantannya akan menikah,
dia kehilangan rumah.
Jadi, bisa dimengerti dia begitu.
Kalian semua bicara
tentang carpe diem dan kebebasan
dan tentang kalian di masa lalu
yang masa bodoh,
tapi kau peduli, Kika.
Kenapa kau tak bilang
kakakku berselingkuh dengan ibumu?
Gagasan persahabatan kalian
itu sinting, tahu?
Entahlah, mungkin kalian hanya bajingan,
- seperti halnya kakakku.
- Aku tak pernah bilang,
karena aku tak ragu, sedetik pun bahwa
dia mencintaiku lebih dari siapa pun.
Itu sebabnya.
Maafkan aku.
Sampai jumpa.
Astaga!
Oriol, tunggu sebentar.
Hei.
Sedang apa kau?
Kelihatannya? Aku tidur di mobilku
dengan anjingku.
Bisa matikan lampunya saat kau pergi?
Persetan.
Hei, apa yang kau lakukan?
Kau sahabat pacarku, dan aku tak akan
membiarkanmu tidur di luar.
Butuh korek?
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Kau tak mengira melihat Ayah di sini, ya?
Jujur, Zoe, Ayah...
Ayah tak bermaksud membuatmu kesal.
Hanya terkadang itu yang terjadi.
Jelas Ayah tak kembali ke Manchester.
Ayah sudah naik feri dan turun lagi.
Tapi...
Ayah di sini 20 tahun lalu.
Ayah bertemu Juan Miguel Fonseca
dan menyelidiki hilangnya kakakmu.
Ayah bersamanya seminggu ini.
Mencari tahu.
Dan kau benar.
Kita tak bisa membiarkan luka terbuka.
Saat kukatakan itu,
aku tak tahu siapa Axel.
Aku mulai mengerti
kenapa kau membencinya sekarang.
Axel punya sifat buruk,
tapi dengarkan Ayah...
dia punya sifat-sifat yang hebat juga.
Apa artinya aku bagimu?
Hal terindah dalam hidupku.
Kau dewiku.
Andai ini bisa berlangsung selamanya.
Maaf, tapi aku hidup di masa kini.
Jika mau hidup di masa depan,
aku tak yakin kita cocok.
Kau juga tak pernah membicarakan
masa lalu.
Ayah membenci Axel.
Dia putraku,
tapi Ayah membencinya.
Karena dia selalu bahagia.
Menulis musik dan mengadakan pesta
saat Ayah hanya bisa memikirkan
ibumu yang malang.
Ayah bahkan tak bisa bangun.
Ayah tak mengerti kenapa dia terus tertawa
saat Ayah hanya ingin mati.
Bagiku, ibu adalah orang terpenting
di dunia.
Dia memberiku musik.
Saat usiaku delapan tahun,
dia membiarkanku bermain drum sekeras
yang kuinginkan di ruang tamu,
meski para tetangga mengeluh,
lapor polisi.
Dia tak pernah mengomel.
Bahkan saat dia kena kanker
dan dia harus berobat,
kemoterapi...
dan rambutnya mulai rontok,
dia hanya memainkan musik.
Lalu, dia bilang,
"Jangan sampai kau bersedih, Axel.
Lari lebih cepat."
Dia bilang tak suka melihatku menangis.
Dan dia bilang ke Zoe...
bahwa syal kepalanya adalah tren mode.
Dia buat seolah-olah semua baik-baik saja,
semua akan baik-baik saja,
agar Zoe tak khawatir.
Setelah dia meninggal,
aku melakukan itu terus.
Aku tak menangis.
Kurasa rasa sakit itu
tersangkut entah di mana.
Mungkin itu hanya cara kakakmu
mengungkapkan rasa sakitnya.
Dan Ayah butuh waktu lama
untuk memahami itu.
Tapi sekarang, Ayah rasa...
Ayah rasa kakakmu kabur
dari rasa sakit yang sama
seperti yang kurasa.
Ayah menyesal tak sempat memberitahunya.
Sekarang, Ayah hanya bisa mencari bajingan
yang membunuhnya.
Terjemahan subtitle oleh Maria Diena