SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Isi emailmu berisi mendesak,
jadi mari langsung ke intinya.
Baiklah.
Salah satu murid Anda
berhubungan tak pantas
dengan seorang guru.
Maksudnya tak pantas?
Artinya, hubungan intim, seksual.
Saat ini, kita terlambat
untuk publikasi berikutnya,
jadi aku sarankan...
Maaf.
Bisa kita bicara?
Baiklah.
- Siapa itu?
- Muridnya?
Keduanya.
Pelatih Chad dan Fikile Bhele.
Apa?
Aku sudah bicara dengan KB
tentang semua yang terjadi.
Membuatku sadar betapa aku
sudah keterlaluan terhadapmu.
Aku ingin minta maaf karena menyeret
keluargamu ke dalam semua ini.
Maafkan aku.
Damai?
Kau tahu betapa seriusnya tuduhanmu?
Ya, Ibu Kepsek.
Kau punya bukti?
Aku punya saksi mata.
Tapi mereka ingin tetap anonim.
Tentu.
Maaf diterima.
Aku sangat menghargainya.
Menurutku kita berdua sudah keterlaluan.
Maukah kau memaafkanku juga?
Tentu saja.
Kau tanda tangani kode etik?
Ya, Bu Daniels.
Apa kau dipaksa?
Tidak.
Jadi, kau mengerti bahwa kegagalan
melaporkan pelanggaran aturan sekolah
membuatmu menjadi kaki tangan.
Dan bisa mengakibatkan skors langsung
atau bahkan lebih buruk lagi...
- Dikeluarkan.
- Apa? Tapi, Bu Daniels...
Apa kau menandatangani kode etik?
Kau ingin melanggarnya?
Tidak, Bu Kepsek.
Terima kasih.
Ini sangat berarti bagiku.
Hei.
Siapa namanya?
Kakakmu.
Phumele.
Singkatnya Phume.
Nama yang bagus.
Aku berharap semua berjalan
baik-baik saja dengan ayahmu.
Aku serius.
PULENG
KITA PERLU BICARA SECEPATNYA!
Maaf. Saya akan nonaktifkan suaranya.
Pastikan saksimu datang ke kantorku
sebelum jam sekolah berakhir.
Atau bersiap menghadapi
tindakan disipliner serius.
Ya, Bu Kepsek.
Hei.
Bagaimana kabarmu?
Katakan kau tak cerita apa pun
soal Fiks dan pelatihnya.
Definisikan "apa pun".
Astaga, Wendy.
Apa yang kau lakukan?
Yang kau harapkan dariku saat kau cerita.
- Fikile lakukan apa?
- Tak ada.
- Kenapa berubah pikiran?
- Dia minta maaf.
Meminta maaf?
Ya.
Kapan orang-orang akan tahu tentang ini?
Mungkin kita bisa menghentikannya.
Aku tak yakin.
Apa maksudmu?
Aku beri tahu Bu Daniels aku punya saksi.
- Kau ditunggu setelah istirahat.
- Kau beri tahu Daniels?
Kau harus beri tahu dia, Puleng.
Jika tidak, aku akan diskors.
Dia akan anggap aku bohong.
- Temui dia setelah istirahat.
- Tidak.
Aku salah mengirim pesan suara kepadamu.
Fikile tak pantas menerima ini.
Jika tak kutemui?
Fiks dan Pelatih Morgan tidur bersama.
Aku melihat mereka berciuman
di pesta ulang tahun Fiks.
Gunakan informasi ini sesukamu.
Apa kabar? Kau tampak tak tenang.
Aku akan baik-baik saja.
Ada banyak yang aku pikirkan.
Aku punya sesuatu untuk menghiburmu.
Sebentar, aku akan mencarinya.
Keren. Apa ini?
- Kau suka?
- Ya.
- Ini kau?
- Bukan! Bukan aku yang menciptakannya.
Temanku Zhero penciptanya.
Kami buat kumpulan lagu pertama kami.
Itu luar biasa.
- Sungguh?
- Ya.
Aku bisa mainkan triangle di dalamnya.
Sebenarnya, kau bisa lakukan
lebih dari itu.
Bagaimana jika kami merekam
kau menyanyikan puisi itu untukku?
Dengar, sebelum kau berkata tidak,
pikirkan betapa kerennya karya itu nanti.
Zhero dan aku akan membimbingmu.
Entahlah.
Tak boleh mainkan triangle saja?
- Puleng.
- Aku bukan profesional.
Kau seperti renungan.
Kau yang menginspirasi semua ini.
Kau harus ada di rekaman.
Atau aku bisa ambil fotomu.
Menjadikannya sampul album
dan memberinya judul The Muse.
Hentikan.
Aku akan berhenti
jika kau mau rekaman denganku.
Ya?
Baiklah.
Setuju.
Keren.
Baiklah, datang ke tempatku
sepulang sekolah.
- Ayo membuat lagu.
- Baiklah.
- Terima kasih, Renungan.
- Hentikan itu.
WENDY
DANIELS MENUNGGU.
Sial.
Ada apa?
Aku terlambat untuk rapat.
Baiklah.
Nn. Vezi, terima kasih sudah datang.
Saya yakin Wendy telah memberitahumu,
jadi kita langsung ke intinya.
Apa yang kau lihat?
Apa saya harus...?
Baiklah.
Di pesta Chris beberapa pekan lalu.
Aku melihat Fikile dan Pelatih Chad
sedang bersama.
Untuk sesaat, mereka bertengkar.
Lalu, mereka berciuman.
Kau yakin?
Apa kau mengerti keseriusan
dari tuduhan ini?
Baiklah.
Jangan ceritakan ini ke siapa pun
selagi kami menyelidiki sendiri hal ini.
Kalian mengerti?
Ya, Bu Daniels.
Bagus.
Kembali ke kelas.
Hei.
Kenapa kau tak membalas pesanku?
Aku mencarimu.
Aku harus beri tahu sesuatu.
Maaf, ada banyak yang harus dilakukan
sebelum ini dikirim untuk dicetak.
Ada yang bisa aku bantu?
Tidak.
Jadi, apa kau dan Fikile
kembali bersahabat lagi?
Kalian harus memutuskan.
Ya, aku tak menduganya.
Dia bahkan meminta maaf.
Kau percaya itu?
- Itu yang mau kau katakan kepadaku?
- Bukan.
Aku mengobrol dengan KB semalam
tentang Fikile dan ibunya,
dan dia mengatakan sesuatu
yang sangat aneh.
Kau kenapa?
Kenapa apa? Selesaikan ceritamu.
Wade, ada yang ingin kau katakan kepadaku?
Lanjut ke cerita,
KB berkata bahwa ibu Fiks
tidak punya anak untuk waktu yang lama.
Lalu, tiba-tiba dia punya Fikile.
Ayah KB bahkan memanggilnya
si anak ajaib.
Kukira kau sudah tidak peduli lagi
tentang Fikile.
- Aku bahkan pikir kau benci dia.
- Ya.
Benarkah?
- Maksudku, dulu.
- Benarkah?
Entahlah.
- Wade, kau dengar ucapanku tadi?
- Ya, aku dengar.
Dan ada hal lain lagi.
Wendy akan mengubah hidup Fiks
menjadi neraka.
Bagaimana caranya?
Dia beri tahu ibumu bahwa Fikile
dan Pelatih Chad tidur bersama.
Apa?
Tapi...
Bagaimana dia tahu itu?
Aku mungkin mengatakan sesuatu.
Kau baru saja gencatan senjata.
Aku tahu. Maaf.
Jangan minta maaf kepadaku.
Kau lebih baik dari ini, Puleng.
Itu konyol.
Benarkah?
Ini tuduhan serius.
Aku mengerti.
Aku tahu orang lain bisa salah paham
akan hubungan kami.
Kami dekat, seperti layaknya pelatih
dengan atlet bintangnya.
Ada saksi mata.
Dia berkata kau dan Fikile
berciuman di pesta.
Berciuman?
Jadi, tidak terjadi apa pun?
Tidak terjadi apa pun.
Fikile berusia 17, bukan?
Jadi, tidak ada tindakan ilegal
jika itu dilakukan suka sama suka.
Paling buruk, kau akan dipecat.
Mungkin tak akan pernah melatih lagi.
Kau pikir aku melakukannya?
Orang cenderung berbohong
dalam situasi seperti ini.
Jadi, aku hanya berusaha mencari cara
yang paling tidak dramatis,
untuk berjaga-jaga.
Jika kau jujur kepadaku sekarang,
aku bisa rahasiakan alasan pemecatanmu.
Hal itu demi keselamatan Fikile.
Tak terjadi apa pun antara Fikile dan aku.
Aku hanya ingin tahu kebenarannya.
Fikile benar-benar saudariku atau bukan.
Tapi kini semuanya menjadi kacau.
Jika kita bisa buktikan ibu Fikile
tidak mengandung atau tak bisa mengandung,
itu sudah cukup.
Aku akan memberi tahu orang tuaku.
Kalau begitu,
selama kau dan Fiks masih berteman baik,
sebagai permulaan,
tanya Fiks tentang ibunya.
Jika tidak, kita harus temukan
catatan dokter untuk membuktikannya,
dan aku tak yakin bagaimana caranya.
Aku tak akan membobol rumah orang lain.
- Apa?
- Tidak.
Tentu tidak.
Andai ada cara lain.
Astaga.
Bagaimana dengan foto bayi?
Jika dia melahirkan Fiks,
dia pasti menyimpan foto Fiks
saat masih bayi,
di rumahnya, atau dalam album.
Lalu kita bisa bandingkan foto itu
dengan foto Phume.
Tapi kau harus masuk ke rumah mereka.
Kau genius.
Itu sangat bisa dilakukan.
Aku jadi ingat di saat penculikan Phume,
seseorang melihat perempuan masuk taksi
dengan membawa bayi yang menangis
di luar rumah sakit yang sama.
Polisi bahkan punya sketsanya.
Apa sebenarnya maksudmu?
Ibu Fiks mungkin wanita di sketsa itu?
Dugaan yang menakutkan, bukan?
Tapi ya, itu mungkin saja.
Aku perlu bicara dengan Fikile.
Aku akan kirim pesan.
Sama-sama.
F + C
JIKA KAU DI KANTORKU,
KELUAR SEKARANG JUGA.
MEREKA TAHU TENTANG KITA!
HAPUS PERCAKAPAN INI!
LAINNYA
HAPUS OBROLAN
HAPUS SEMUA
- Hei.
- Astaga.
Kau baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Dengar...
aku menyesal dengan keadaan antara kita
beberapa pekan terakhir ini,
Aku ingin menebusnya,
mengajakmu keluar hari Sabtu,
kita kongko,
dan membahas semuanya.
Bagaimana menurutmu?
Aku bekerja Sabtu ini.
Tapi kau bisa bergabung.
Aku harus di Hotel Bay,
berpose pakaian renang baru untuk sponsor,
membuat konten, unggah ke Instagram,
hal-hal semacam itu.
Tentu. Apa aku harus memakai
pakaian yang sama?
Mungkin. Tapi akan kuatur.
Tenang. Kirimi aku ukuranmu.
Baiklah. Aku akan minta ibuku mengantarku
ke rumahmu, kita pergi dari sana.
- Kau setuju?
- Ya.
KB juga akan datang, aku akan pastikan
bikinimu punya bokong yang seksi.
Astaga.
Fikile, Kepala Sekolah Daniels
ingin segera bertemu denganmu.
Sepertinya aku dalam masalah.
Kita lanjutkan nanti?
Kirimi aku ukuranmu.
LAINNYA
HAPUS OBROLAN
FIKILE
HAPUS PERCAKAPAN
Berjalan sebagai pasangan
Saling menjaga, saling mendukung
Aku tak pernah tahu rasanya
Tapi aku sudah memimpikannya
Aku rindu, aku ingin, aku butuh
Apa aku tak layak?
Persaudaraan perempuan, teman penyayang
Apa aku tak pantas?
- Keren sekali.
- Sungguh?
- Keren. Kurasa kita berhasil.
- Bagus.
Aku percaya kepadamu.
- Itu rekamannya.
- Baiklah.
Kini kita rekam si renungan?
- Rekam si renungan.
- Kita mulai.
Renungan, giliranmu.
Entahlah.
Apa kalian ingin seorang amatir
merusak lagu ini?
Ayolah.
Kita bereksperimen di sini.
Kita semua amatir.
Siap?
Aku membutuhkanmu
Dengar, P,
ini kata-katamu, bukan?
Kau tak mungkin merusaknya.
Ya, tapi aku bukan penyanyi profesional.
Ayolah, kau tak perlu menjadi profesional.
Kita semua bukan profesional.
Kita cuma bergembira. Bereksperimen.
Kau punya...
Kau punya sisi polos dan rapuh
yang tak bisa ditiru seorang profesional.
Paham maksudku?
Bersenang-senang saja. Percayalah.
Jadi dirimu saja.
Baik, kemarilah. Lihat aku.
Ingat latihan kita?
Sama seperti itu.
Seolah-olah kau bernyanyi di telingaku.
Seolah-olah tak ada orang di sini,
hanya ada kita.
Kau bisa. Paham?
Siap?
- Kita mulai?
- Ya.
Aku membutuhkanmu
Ya
- Tanyakan saja.
- Apa?
Apa pun itu, tanyakan saja.
Ayahmu beli semua peralatan itu
karena kau minta?
Tidak, aku membelinya sendiri.
Menggunakan uangnya.
Ya, ayahku memang begitu.
Maksudku, aku sadar
betapa beruntungnya aku.
Dia selalu mengatakan itu kepadaku.
Bagaimana ibumu?
Dia tinggal di London.
Kalian akrab?
Tidak juga.
Dia pergi saat aku masih sangat kecil.
Begitu keadaannya.
Kau merindukannya?
Entahlah. Kau tak bisa merindukan
yang tak kau miliki.
Maaf jika pertanyaanku terlalu pribadi.
Santai saja.
Kita harus makan malam dengan ayahku.
Untuk mengenalnya dengan lebih baik.
Entahlah.
Makan malam dengan orang tua,
terlalu dini untuk itu.
Tenang. Dia suka mengenal teman-temanku.
Jadi, kita hanya teman?
Baik, mendekatlah.
Puleng...
ke mana saja kau selama ini?
Kau tahu kau lebih dari sekadar teman.
Maukah kau menjadi pacarku?
Bodoh.
Untuk sekarang dan selamanya.
Tuhan, untuk apa yang akan kami makan,
jadikan kami bersyukur demi Kristus.
- Amin.
Sebelum makan,
Ibu ingin mengatakan sesuatu.
Aku senang kau di sini.
Akan lebih baik jika kita
bisa lebih sering lakukan ini.
Aku baru saja berpikir,
dengan semua drama yang terjadi
selama beberapa pekan terakhir,
sebagai keluarga,
kita harus mulai
membuat perubahan positif.
Oleh karena itu,
aku pikir ini tahun terakhir
kita merayakan ulang tahun Phume.
Dia selalu bersama kita
dan kita akan mengingatnya
secara pribadi di dalam hati kita.
Tapi kau benar, Puleng.
Saatnya bagi kita melanjutkan hidup.
Karena kita punya banyak hal
untuk disyukuri.
Di sini, di meja ini.
Makan malam akan dingin.
Mari kita makan.
Tolong berikan nasi.
Nasi dulu.
Terima kasih.
Ibu akan tanya kau sekali lagi.
Apa itu benar,
yang disampaikan kepala sekolahmu
kepada Ibu di telepon?
Apa kau dan pelatih melakukan hal
yang seharusnya tak kau lakukan?
Ibu, aku sudah katakan.
Tak terjadi apa pun.
Bhele.
Kau akan lebih banyak kehilangan
jika ini benar.
Katakan sejujurnya sekarang, Anakku.
Jika kau jujur sekarang,
kita bisa atasi situasinya.
Kau tahu kau bisa percaya Ibu, bukan?
Ya, aku mengerti.
Tapi aku sudah ceritakan semuanya.
Baiklah.
CHAD, KITA PERLU BICARA.
TOLONG BALAS PESANKU!
Aku rindu, aku ingin, aku butuh
Apa aku tak layak?
Persaudaraan perempuan, teman penyayang
Apa aku tak pantas?
Keren sekali.
TERAKHIR
ARTIKEL
HADIAH UNTUK MENEMUKAN BAYI HILANG
BAYI KHUMALO BELUM DITEMUKAN
HEI, FIKS.
AKU MENUNGGUMU DI LUAR GERBANG.
Apa maumu?
- Fikile mengundangku ke sini hari ini.
- Bukannya kalian tidak akur?
Ya, tapi kami berusaha menyelesaikannya.
- Itu sebabnya kami kongko hari ini.
- Itu Puleng.
- Hei.
Maaf, Ibu. Aku lupa mengabari
Puleng akan berkunjung.
Tak apa-apa, Sayang.
Aku segera selesai, jadi masuklah.
Terima kasih.
Kau bisa duduk di sana.
Apa yang kau lakukan?
Aku memotret bingkai ini
untuk bingkai Pinterest.
Pin-interest?
Ya, Pinterest.
Ini aplikasi tempat inspirasi desain
untuk minat dan hobi.
Aku sangat suka bingkai itu.
Baiklah.
Ada foto Fiks saat bayi?
Kenapa?
Majalah sekolah.
Dia pasti bayi termanis yang pernah ada.
Tentu saja.
Sayangnya, foto bayi Fiks
di tempat kakek dan neneknya.
Di Eastern Cape, di mana dia dilahirkan.
Ada lagi yang ingin kau tanyakan?
Baiklah, aku siap.
Ayo pergi.
- Ibu, kami naik Uber.
- Baiklah, Sayang.
- Ayo.
- Dah.
Sampai jumpa.
HALO, MUSIM PANAS
SUASANA BAIK
BIKINI SEHARIAN
#THEBAYHOTELDICAMPSBAY
Dan kita selesai.
Apa?
Kita sudah harus pergi?
Tidak. Maksudku kita selesai kerja.
Sekarang, kita bisa bersantai.
Bekerja?
Berapa mereka membayarmu?
Kontennya lumayan banyak.
Sekitar tiga setengah.
Dalam ribuan?
Astaga. Di mana aku bisa mendaftar?
Pertama-tama, dapatkan 20.000 pengikut,
lalu lanjutkan dengan membuat kami bosan
dengan semua detail kehidupanmu.
Terserah, Chris. Gadis butuh makan.
Kau bahkan tak makan, Fiks.
Tunggu, apa yang bisa kudapatkan
dengan 638 pengikut?
Sebuah tepukan di punggung.
Hei.
- Tidak lucu.
- Itu lucu.
Kini, kau pikir kau keren.
Ayolah.
NOMOR TAK DIKENAL
AKU PUNYA KUNCINYA. AKU DI KAMAR.
Kau mau ke mana?
Aku harus berbicara sebentar
dengan manajer hotel.
Baiklah.
Aku masih perlu bicara denganmu
soal sesuatu, boleh aku...
Jangan. Tidak perlu.
Tunggu saja di sini.
Tetap di tempatmu, Gadis muda.
- Hei.
Jadi, aku memesan kamar di hotel.
Kau harus melihatnya.
Pemandangannya luar biasa.
Untuk apa?
Bukankah tempat ini mahal?
Ayolah. Harganya tak semahal
yang kau pikirkan.
Kau ingin lihat?
Ya, tentu.
Ayo.
Fiks, tunggu. Bisa kita bicara sebentar?
Bagaimana kabarmu?
Tidak bagus.
Aku juga tidak.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Di pesta Chris. Seseorang melihat kita.
Apa?
Aku pikir ada cara
untuk bisa mengatasi ini.
Maksudku, mereka hanya punya satu saksi.
Perkataan kita melawan perkataan mereka.
Kita harus sembunyi dulu.
Ya, aku juga merasa begitu.
Tapi untuk berapa lama? Sebulan?
Sampai kapan menurutmu?
Sampai selamanya.
Mungkin kita harus sudahi
dan melanjutkan hidup.
Sudahi?
Aku tak tahu.
Mungkin kita bisa bersama lagi nanti.
Apa hubungan ini ada artinya bagimu?
Tentu saja ada, Fiks. Ayolah.
Tapi di rintangan pertama,
kau sudah menyerah.
Ini sangat rumit.
Aku tak bisa meninggalkan Riley sekarang.
Kenapa rumit?
Aku tak mengerti.
Kukira kau dan Riley
sudah tak saling cinta. Itu katamu.
Riley hamil, Fiks.
Aku minta maaf tentang ini.
Aku mulai meragukan itu.
Siapa yang cerita ke Daniels?
Dugaanku, ada satu atau dua orang.
- Chris?
- Dia tak akan lakukan itu kepadaku.
Tak akan pernah.
Puleng.
Dia ada di pesta
yang Chris adakan untukmu.
Butuh waktu lama untuk mengingatnya,
tapi dia yang melihat kita berciuman.
Pasti dia yang cerita.
Dengar, Fiks, aku harus pergi.
Riley menungguku di rumah.
Baiklah.
Lalu, bagaimana?
Bagaimana jika ada yang menangkapmu?
Apa yang akan kau lakukan?
Kenapa kau cemaskan hal itu?
Sayang, apa semua baik-baik saja?
Tidak, saat ini semuanya buruk.
Hei.
Tenangkan dirimu.
Tenang. Ceritakan kepada kami.
Chad mengakhiri hubungan kami.
Dia putus denganku.
Astaga, Fiks.
Aku turut sedih.
Karena kalian ketahuan?
- Dasar pengecut.
- Ya.
Dia takut kami akan ketahuan.
Tapi masih ada lagi.
Riley hamil.
Yang benar saja.
Aku sudah katakan
akan berakhir seperti ini.
Pria itu bajingan.
Chris. Sekarang bukan waktunya.
Tidak bisa. Dia hanya melindungi
kepentingannya sendiri.
Persetan dengannya.
Kau korban dalam hubungan ini.
Kini kau harus bermain sebagai korban.
Di mana KB?
Bercumbu dengan sahabatmu
di dalam hotel. Kenapa?
Chad berkata Puleng melihat kami
berciuman di pesta.
Dia yang cerita soal kami.
Kau berkata kalian sudah baikan.
Ya, aku juga berpikir begitu.
Apa masalah orang itu?
Dia terobsesi.
Aku tak tahu, tapi aku akan cari tahu.
Persetan. Ayo kita ke kamarnya sekarang
dan menangani dia.
Tidak, hari ini sudah cukup menyakitkan.
Antar saja aku pulang.
Pembalasan untuk Puleng akan datang.
Tunggu.
- Apa? Apa aku berbuat salah?
- Tidak.
Aku hanya...
Sepertinya aku belum siap.
Ya, tidak masalah.
Maaf, aku tak bermaksud mendesakmu.
Haruskah kita kembali ke yang lain?
Tidak, bisakah kita bersantai
di balkon saja?
- Ya.
- Baiklah.
Aku kirimi pesan Fiks.
Baiklah.
SEDANG BERSAMA KB.
MENYUSUL KALIAN NANTI.
FIKILE
PERSETAN DENGANMU.
Puleng,
dia bertingkah aneh.
Aku melihat dia memeriksa artikel lama
tentang Phume.
Di garasi, tengah malam.
Itu aneh.
Dia menemukan artikel
dan memasukkannya ke saku,
tapi aku tidak tahu artikel mana itu.
Dia tampak ingin sekali mengambilnya.
Kenapa kau tak tanya dia?
Entahlah.
Hanya saja, dia yang mendorong kita
untuk melupakan Phume,
agar kita merelakannya.
Tapi kini dia menyelinap tengah malam?
Aku akan bicara dengannya.
Mungkin kau juga harus beri tahu dia
tanggal persidanganmu telah dipercepat.
Dia pasti ingin tahu.
Tentu saja.
FIKILE BHELE
Maaf, aku akan nonaktifkan suaranya.
3X PANGGILAN TAK TERJAWAB
FIKILE BHELE
1X PESAN SUARA
Aku cerita ke orang tuaku tentang kita.
Mereka tak ingin kau mundur diam-diam
dan lolos begitu saja.
Maafkan aku.
Sepertinya ini perpisahan kita.
Aku mencintaimu, Chad.
Selamat tinggal.
Hei, ada apa?
Chad?
Kau membuatku takut.
Maaf.
Kau tahu aku mencintaimu
segenap jiwa, bukan?
Ada yang harus kukatakan kepadamu.
Aku tak tahu kau suka tinju.
Ini bukan tinju.
Ada apa?
Aku ke rumah Fikile akhir pekan ini.
Tak ada foto.
Maksudku, jika dia sulit punya anak
dan tiba-tiba dia hamil,
dia pasti punya foto bayi Fikile di rumah.
Ibunya berkata foto ada di rumah nenek.
Aku tak percaya.
Temui neneknya.
Mereka tinggal di kota lain.
Coba lihat ini.
Apa ini?
Ini orang tua Fikile. Itu ayah KB itu.
Wanita lain mungkin ibu KB.
Aku tidak...
Ipar.
Atau dia hanya...?
Bagaimana mereka menyebutnya?
Teman bercinta?
Apa? Tidak.
Jangan kasar.
Jadi, bagaimana menurutmu?
Sepertinya bukan.
Ya, aku juga berpikir demikian.
Entahlah.
Mungkin kita harus terus selidiki
tentang kesuburan.
Aku?
Dengar, Puleng. Entah sampai mana
aku bisa membantumu lagi.
Kenapa kau tak beri tahu saja
orang tuamu?
Aku tak bisa.
Belum saatnya.
Aku sudah katakan, ini rumit.
Aku tak mau memberi tahu mereka
sampai aku tahu bahwa Fikile...
bisa jadi Phume.
Minta KB untuk membantumu.
Tidak, dia tidak boleh tahu.
Aku ingin merahasiakan ini
hanya di antara kita berdua.
Aku bahkan tak ingin cerita kepadamu,
sampai kau memergokiku
dengan akta kelahiran.
Ayolah, Wade,
bantuanmu sangat berarti bagiku.
Benarkah?
- Karena aku tak yakin.
- Tentu saja.
Ceritakan apa masalahmu.
Masalahku?
Entahlah.
KB?
Baiklah.
Aku benci kau menghabiskan
banyak waktu dengannya.
Ingat malam pesta Chris
saat pertama kita bertemu?
Aku merasa ada sesuatu di antara kita.
Apa kau merasakan sesuatu
atau itu bayanganku saja?
Tidak.
Kau tak membayangkannya.
Lalu, kenapa kau bersamanya?
Kau sungguh menyukainya,
atau itu caramu mendekati Fikile?
Tentu saja tidak.
Aku sungguh menyukainya.
Lalu, aku?
Aku...
Aku menyukaimu.
Aku suka melakukan sesuatu untukmu.
Aku sudah melanggar peraturan untukmu.
Aku bahkan ke Penjara Pollsmoor untukmu.
Kau pergi ke Penjara Pollsmoor?
Ya, tapi itu tidak penting.
Aku bicara dengan Brenda Jaxa.
Dia tak membantu.
Tapi aku harus berhenti.
Aku tak bisa menjadi sekadar teman.
Aku hanya…
Aku bukan orang seperti itu.
Wade?
Terima kasih.
Sama-sama.
Aku akan bantu sebisaku.
Aku tahu betapa berartinya ini bagimu
beserta keluargamu.
Krim foto-fotonya kepadaku
dan aku akan terus menyelidikinya.
Tapi berhenti setelah itu.
Setelah ini selesai,
kita selesai.
Kau akan menunggu di mobil?
Baiklah, aku tak akan lama.
Apa yang terjadi sekarang?
Sekarang kau tak boleh lagi
menginjak sekolah ini.
Untuk selamanya.
Mulai saat ini, masalahmu
hanya dengan orang tua Fikile.
Lalu, Fikile? Apa dia dikeluarkan?
Jangan terlalu keras kepadanya,
ini salahku.
Kau tak dalam posisi
membuat permintaan, Chad.
Untuk permulaan, dia harus mengikuti
konseling wajib.
Kita akan mulai dari sana.
Kita selesai, Pak Morgan.
"Angin sepoi-sepoi tiba-tiba bertiup
di atas platform.
Dia tak yakin apakah akan berdiri
atau tetap duduk.
Dia melihat ke samping
ke arah kiri kolam pemandian.
Piggy duduk tak jauh,
tapi tak membantu..."
Maaf. Ada yang bisa saya bantu?
Saya mencari Fikile Bhele.
Anda salah kelas.
Anda siapa?
- Lanjutkan. Ibu akan kembali.
- Siapa itu?
Istri Pelatih Chad.
Bagus. Mari bahas yang ini.
Bagus. Kalian sudah mengerti
cara menjawab ini? Tak ada masalah?
Bagus, kita lanjutkan ke B.
- Lima dikali...
- Fikile Bhele?
Fikile?
Astaga!
- Hei. Tenang.
- Apa kau puas?
- Puas?
- Ibu, Anda sebaiknya pergi.
Lepaskan saya! Saya hamil!
Maaf. Saya tidak tahu.
Bayiku akan lahir di keluarga yang rusak.
Dasar pelacur!
Berapa usiamu? Kau masih anak-anak!
SELINGKUHAN DILABRAK
Kau menghancurkan keluargaku!
Ini salahku.
Entah kenapa
aku beri tahu Wendy tentang ini.
Maafkan aku.
Kalian harus selesaikan urusan kalian.
Aku serius.
Apa pun itu, bukan kau yang meniduri
pria yang sudah menikah.
Hal itu tidak akan pernah berakhir baik.
Aku mencoba mengirimi pesan
dan menelepon, tapi dia memblokirku.
Dengar, aku harus pergi.
Sampai jumpa pukul tujuh malam?
Ayahku sangat menantikannya.
Baiklah.
Kau menghancurkan keluargaku!
Apa dia membalas pesanmu?
Dia sudah baca, tapi tak dibalas.
Di mana Fiks?
Di kantor Kepsek.
Kalian tahu tentang Chad?
Kenapa tak memberitahuku?
Fiks tahu kau akan marah,
dan dia benar.
Aku tidak marah.
Kau masih menyukainya saat itu dimulai.
Dia melarang kami cerita.
Suruh dia telepon aku setelah dia selesai.
Kenapa kau tak minta pelacur pengkhianatmu
untuk memberi tahu?
Mungkin dia akan tahu.
Dia terobsesi dengan Fiks.
Kau sadar semua ini salahnya?
Benarkah?
Tapi bukan dia yang meniduri suami orang.
Sudahlah.
Aku hajar kau
jika berani katakan itu lagi.
- Memang benar.
- Sekali lagi.
- Apa yang akan kau lakukan?
- Coba katakan.
Pelacur.
Teman-teman!
- Persetan kau!
Jangan sentuh aku, Reece!
- Jangan sentuh papan luncurku!
- Pilih temanmu.
Puleng atau kami.
Sial.
Aku rindu, aku ingin, aku butuh
Apa aku tak layak?
Persaudaraan perempuan, teman penyayang
Apa aku tak pantas?
Keren sekali.
Payah. Aku juga bisa lakukan itu.
Astaga! Ayah mertua?
MATLA MOLAPO
POINT OF GRACE
Point of Grace?
Point of Grace...
Brenda.
Sungguh, hal terakhir yang saya...
Anda seharusnya melindunginya!
Itu tugas Anda.
Saya mohon maaf, Ny. Bhele.
Saya kepala sekolah.
Saya hanya bisa berada di satu tempat
pada satu waktu.
Pak Morgan ke kantorku
menyerahkan surat pengunduran diri.
Saya tak tahu istrinya
ikut datang ke sekolah.
Apa maksudnya? Memang ini sirkus?
KASUS PERDAGANGAN MANUSIA DITUTUP:
DAMPAKNYA
"Kasus ini terkenal karena mengungkap
kaki tangan di Afrika Selatan
dari jaringan luas
korupsi adopsi internasional."
Yayasan adopsi, Point of Grace,
dinyatakan bersalah
karena terlibat
dalam sindikat terorganisasi.
Mereka didakwa
atas tuduhan penipuan, korupsi,
pencurian identitas, pemerasan,
dan penyuapan politik.
Point of Grace kini dilikuidasi
dan semua data administratif
diserahkan ke negara.
Pengacara Matla Molapo
keluar dari pengadilan
setelah membela partner diam penting
dalam terobosan kasus perdagangan manusia.
Molapo, Fischer, dan Rekan disebut
telah menjadi pengacara Point of Grace
selama bertahun-tahun,
dari awal berdirinya di tahun '90-an.
Wade, turun!
Kita harus pergi!
Maaf, Ibu, aku akan turun sekarang.
FIKS / PHUME
Kau harus telepon aku.
Aku menemukan sesuatu tentang ayah KB.
Kurasa dia mungkin kunci
untuk menguak tentang Phume.
Aku tahu.
Itu yang kupikirkan.
Kedengarannya ramai.
Hei, senang bertemu denganmu.
Selamat malam, Tn. Molapo.
Senang bertemu denganmu juga.
Masuklah.
Semua orang di ruang makan.
Kedengarannya sangat ramai di dalam.
Hanya beberapa teman dan keluarga.
Kupikir KB sudah memberitahumu.
Ada masalah?
Tentu tidak.
Ayo masuk.
NOTIFIKASI
PESAN SUARA WADE DANIELS
Semuanya, perkenalkan Puleng.
Puleng, perkenalkan semuanya.
Ya.
Jangan pedulikan dia. Senyum.
Astaga.
Terjemahan subtitle oleh Erickson Natimbo