SERIAL NETFLIX ORIGINAL
PRODUKSI LEFT BANK PICTURES
BERSAMA VANCOUVER MEDIA
Apa ada lebih dari 15 orang di acara ini?
Ya, Yang Mulia.
Apa musiknya cukup keras
sampai dua orang mustahil bisa berbincang?
Saya harap begitu.
Hei, Zoe!
Kemarilah. Naiklah.
Bagus. Kemarilah.
Sepengetahuan Anda,
apa ada konsumsi narkotika?
Setahu saya tidak.
Apakah Anda promotor
acara ini?
Apa Anda dapat keuntungan?
Saya ingin bertanya,
Yang Mulia.
Anda pernah bergembira?
Saya serius.
Sungguh-sungguh bersuka ria.
Acara ini ilegal.
Kalian harus segera pergi,
atau kami akan masuk.
Anna, keluarkan Zoe sekarang!
Pergilah!
- Ayo.
- Oke.
Pergi! Cepat! Ayo!
Ayo terus berpesta!
Apa? Ayah akan menangkap
putramu sendiri?
Ayo!
Kita bilang saja pestanya jadi liar
dan tak akan terulang.
Ayah Anna pengacara,
dan katanya lebih baik minta maaf.
Tidak, kita pasti bebas.
Kita tak punya catatan kriminal.
Paling buruk dikenakan kerja sosial.
Lalu apa?
Misalnya jadi DJ di panti jompo?
Maksudmu?
Yang kumaksud tak masuk penjara.
Lalu apa?
Lihat nanti.
Lalu kita naik level Pac-Man.
Kita semua bermain. Itulah hidup.
Ayo. Ayo lakukan. Kita ke pengadilan.
Menurutmu Amadeus itu soal apa?
Keluar malam untuk pesta? Cari uang?
Marcus, kau harus lihat gambaran besarnya.
Apa maksudnya?
Artinya tidak patuh.
Artinya berpesta,
makin meriah dari sebelumnya.
Artinya membuai orang dengan musik kita
agar bisa melupakan masalah
di hidup mereka.
Dan melayang meninggalkannya.
Ada apa denganmu?
Aku baru minum pil, Sobat.
KARANGAN DAN CIPTAAN ALEX PINA
Axel tersayang...
apa sudah 22 tahun
sejak kami menari di pestamu?
Kami merasa kehilanganmu
seperti baru kemarin.
Tapi kematian...
merupakan bagian kehidupan.
Seperti bunga yang layu.
Tapi cahaya Axel terus hidup...
dalam kita semua.
Tapi terutama...
dalam diri sahabatnya
dan adiknya, Zoe...
yang bersama kita untuk berpamitan.
Tahukah kau...
Marcus meneleponku dan membohongiku?
Dengar...
aku tak membelanya, Zoe.
Tapi dia tahu betapa hancurnya dirimu.
Dia berusaha
- membuat hidupmu mudah.
- Pikirkan perasaanmu
jika kehilangan seseorang.
Semua pertanyaan yang muncul.
Apa mereka bunuh diri?
Apa mereka dibunuh?
Itukah upaya terbaikmu, ya?
Dengar, aku tahu aku mengacau,
tapi kami memang mengira dia ke India.
Itu hal yang dulu biasa kami lakukan.
Seperti perjalanan spiritual.
Baik.
Tapi sebenarnya, dia dibunuh,
dibawa melintasi Mediterania,
dan dikubur di gurun seperti anjing.
Tak terdengar spiritual bagiku.
Aku ingin kalian memikirkan...
Axel.
Jika terbayang sesuatu tentang dia
atau ucapannya. Tuliskan.
Kita akan menguburnya...
agar memorinya hidup selamanya.
Kapan terakhir melihatnya?
Di pestanya.
Ada sekitar 600 orang di sana.
Pesta apa?
Ulang tahunnya yang ke-24.
Dia ingin pesta 24 jam.
Dia mau pesta yang lebih besar
dari Freddie Mercury, dan tercapai.
Jauh lebih banyak narkoba.
Pada akhirnya, ada semacam...
amnesia kolektif.
Aku tahu kedengarannya konyol,
tapi tak ada yang ingat apa yang terjadi.
Maksudmu ada 600 orang di pesta ini
- dan tak ada yang ingat?
- Bukan. Maksudku...
kami tak ada yang ingat.
Kemarilah.
Apa kata polisi?
Atau kau bilang dia bermeditasi di India?
Bagaimana bisa tak ingat apa pun?
Ada penyelidikan,
- demi Tuhan!
- Katakan saja!
Kau pikir kami terlibat, 'kan?
Kau pikir ada yang kami sembunyikan?
Itu sebabnya kau tinggal bersamaku?
Kau mau menginterogasi kami?
Menggeledah rumah? Apa yang kau cari?
- Keluar dari rumahku.
- Marcus, tenang.
Untuk apa?
Kita melalui ini 20 tahun lalu.
Tak sudi mengulangnya.
Saatnya untuk turun.
Semua sudah datang.
Axel tersayang...
benarkah sudah 22 tahun
sejak terakhir kami menari di pestamu?
Kami merasa kehilanganmu
seperti baru kemarin.
Maafkan ucapanku tadi.
Berita tentang Axel ini
sangat memuakkan. Untuk kita semua.
Tentu kita akan merasakan kemarahan
dan frustrasi.
Aku pergi ke India.
Setelah dia menghilang,
aku merasa tersesat.
- Aku ke Goa mencarinya.
- Serius?
Jelas tidak ketemu.
Tapi dari semua rasa sakit
dan frustrasi itu,
muncul sesuatu yang indah.
Aku menemukan diriku.
Kurasa kau bisa lakukan itu.
Empat belas tahun aku di sana.
Sapi itu hadiah dari guru spiritualku.
Mereka memujanya.
Kapan pun perasaan negatif muncul, aku...
memeluk sapi
dan ia memberiku kedamaian.
Mari memeluk sapi denganku, Zoe.
Rasakan energinya.
Aku tak mau memeluk sapi.
Aku berada di titik di mana
aku butuh energi yang damai,
tapi itu tak bertahan lama.
Tarik napas yang dalam.
Ceritakan yang terjadi.
Baiklah.
Begini, kau seharusnya
melihat orang-orang ini.
Mereka sahabat Axel,
tapi mereka tampak mencurigakan bagiku.
Maksudku, kemarin,
Marcus dituduh membunuh Axel,
hampir tenggelam sampai dia mengaku,
dan kini orang itu di sana
seolah-olah tak ada apa-apa.
Aku menyadari cara agar Marcus mau bicara.
Ambil kokaina dari rumahnya
dan jangan kembalikan sampai dia jujur.
Hai.
Bagaimana kakimu?
Masih hidup.
Jika kau menawarkan
untuk menjadi perawatku,
jujur saja, aku lebih suka profesional.
Tidak.
Tapi, aku harus minta bantuanmu.
Boleh pinjam mobilmu?
Memang kenapa skutermu, gadis harpun?
Tak bisa dipakai.
Marcus dan aku bertengkar hebat.
Aku disuruh keluar dari rumahnya,
dan aku harus mengemas barang.
Berikan kuncimu.
Kenapa?
Jadi aku punya kendaraan.
Semua bertanya tentang kakiku.
Kubilang aku tertembak panah Cupid.
Ya...
sebetulnya harpun, tapi sama, 'kan?
Sedikit teh jamur?
Tidak sekarang.
Ya. Terhubung dengan Marcus.
Aku sibuk, tinggalkan saja pesan.
Kami menunggumu kemarin, Marcus,
tapi kau tak datang.
Anehnya, narkobaku ada padamu,
tapi aku tak terima uangmu.
Jadi, aku tanya Yuri,
"Kita beri waktu berapa lama?"
- Dia bilang...
- Dua jam.
"Dua jam".
Kubilang, "Ini Marcus."
Katanya...
Baiklah, 24.
"Oke, 24 jam."
Kini kau tak jawab panggilan.
Kau dalam masalah besar!
Besar sekali.
Goyangkan, Sayang!
POPEYE &amp; OLIVE
Halo, Sayang.
Sedang apa kau di sini?
Tak apa-apa. Kau?
Itu buatanmu?
Yang ini bagus.
Ada apa?
Tanny bersama anak cowok.
Dengan cowok?
Saat Tanny bersama cowok,
dia mengurungku di sini.
Begitu. Biar kutangani.
- Kami seharusnya ke rumah Ibu dan George.
- Oke. Jangan takut.
PANGGILAN MASUK
BOXER
Tanny!
Pakai bajumu. Berangkatlah ke rumah ibumu
bersama Matilda.
- Siapa kau?
- Ini teman ayahku.
Dan aku juga seorang ibu.
Hei, kau tahu apa yang dilakukan ayahku?
Dia polisi.
Dan gadis di sana, dia di bawah umur.
Kau tahu yang polisi lakukan
pada pria sepertimu?
Pergilah!
Kenapa tak jawab telepon?
Aku tadi mengemas barangku.
Jika kau bawa mobilku, jawab teleponmu.
- Kunci.
- Tapi aku belum selesai pakai mobilnya.
Wah, maaf ya,
tapi bosku ingin aku menjemput putrinya
di bandara, jadi keluarlah.
Tidak! Kau tak bisa menyetir.
Tak bisa karena jahitanmu.
Ayo. Biar kuantar. Masuk.
Aku bisa sampai ke sini naik skuter, 'kan?
Mari perjelas satu hal, gadis harpun.
Aku tak akan disopiri.
Aku yang menyopir.
Mari perjelas satu hal lagi.
Tak kuizinkan kau mengemudi.
Aku yakin itu tak legal,
jadi kecuali kau mau berurusan
dengan polisi, masuk saja.
Jika mau membahas hal yang legal...
Marcus.
Halo, Marcus.
Bisa kita bicara?
Ya.
Halo?
Maaf aku lepas kendali soal Axel,
tapi aku harus pergi.
Bukan, tunggu. Bukan soal itu.
Matty meneleponku. Apa dia dirundung lagi?
Ya, aku tahu. Sedang kuurus.
Sudah masuk internet.
Bajingan kecil itu menjulukinya
"croissant".
Apa dia tak menjalani diet?
Seringnya dijalani.
Karena jam kerjaku,
terkadang dia minta piza saat aku tak ada.
- Tantangannya es krim.
- Tidak, Marcus. Ayolah. Usianya sepuluh.
Berikan dia struktur saat aku tak ada.
Maksudmu? Itu bagian masalahnya.
Separuh tahun kau di London.
Apa? Jadi itu salahku?
Bukan. Bukan itu maksudku. Tapi...
Dia berantakan sejak kita berpisah,
dan terkadang dia melahap es krim.
Bersama kamilah saat kau datang?
Itu toh masih rumahmu.
Kenapa kau tidak...
coba bersantai? Ini. Minumlah teh.
Kita selalu menemukan jalan keluar
dari masalah kita, 'kan?
Aku sedang tak ingin.
Aku harus pergi. Ada yang berantakan,
- dan aku agak khawatir.
- Ya, tak masalah.
George sudah melamarku.
Rencananya pesta sederhana.
Tiga, empat pekan. Tidak mewah. Cuma...
Aku benar-benar...
bahagia untukmu.
Anna!
Untuk kalian.
- Itu kabar baik.
- Terima kasih.
Terima kasih.
- Benar.
- Aku sangat bahagia untukmu!
Minum tehnya!
- David!
- Kabar sialan yang bagus.
Ada 16 pesan baru. Pesan pertama.
Kami menunggumu kemarin, Marcus,
tapi kau tak datang.
Aneh sekali,
karena narkobaku ada padamu,
tapi uangmu tak ada padaku.
Apa yang kau tahu soal kakakku?
Tak banyak.
Kenapa kau menulis dua halaman tentangnya
di peringatan?
Astaga!
Kau memata-mataiku.
Itu puisi, ya ampun.
Charles Baudelaire.
Tak bisa menulis setengah puisi.
Kau luar biasa cantik, Sayang.
- Kau tak berubah.
- Kecuali sekarang aku payah.
Apa yang terjadi?
Kecelakaan memancing.
Itu Zoe.
Adiknya Axel.
Mereka...
menemukan mayatnya
di Almeria. Di tanah keluargamu.
Sepertinya dia dibunuh,
lalu dikubur 20 tahun lalu.
Hai.
Halo.
Maaf.
Maafkan aku. Hanya...
Aku tahu sudah 20 tahun lebih, tapi...
Axel itu cinta pertamaku.
Aku Kika.
Hai.
Biar aku saja. Bagasinya penuh barangku.
Baiklah.
Maaf!
Kakakmu selalu saja membicarakanmu.
Kami ke kafe, mengirimimu kartu pos.
Kugambarkan bintang laut,
ubur-ubur, kepiting.
Dan bikini kuning
kado ulang tahunmu?
Aku yang mencobanya.
Katanya ukuran kita sama.
Dia tak tahu siapa aku, ya, Boxer?
Baiklah. Kau tak tahu siapa aku, ya?
Tidak. Maaf.
Axel tak pernah cerita.
Aku suka bikini kuning itu.
Aku jarang memakainya di Manchester.
Berapa usiamu dulu?
Enam belas.
Kau seumuran denganku.
Mungkin itu sebabnya dia tak cerita.
Dia mungkin tak ingin
kau berpikir dia suka daun muda.
Belok di sini.
Tidak. Ayahmu bilang
langsung ke pemakaman.
Boxer, jangan menyebalkan.
Lihat siapa yang datang.
Kukira kau tak akan datang.
Sopirku mengantarku.
Apa maumu?
Menemuimu.
Kau tak paham? Aku dengan Cristobal.
Kau tak mencintainya.
Jika ya, kenapa kau kemari?
Apa yang kau lakukan?
Kau bukan siapa-siapa. Paham?
Baiklah.
Saatnya pergi.
Karena kau suka pria berduit...
aku akan meninggalkan jejak.
Agar kau tahu aku di mana.
Apa yang kau lakukan?
Kau mau ke mana?
Seperti Tom Thumb.
Beraninya kau?
Bawa semuanya. Persetan kau!
Kau tak mampu membayarku!
Kau tak apa?
Ini tempat favorit Axel.
Dia sering kemari sebelum bermain.
Andai kau melihat kami bersama.
Gadis kaya dari Ibiza
dan cowok dari Manchester.
Dia tak tahu saat itu,
tapi aku bisa lebih buruk darinya.
Kau berpikir apa saat dia hilang?
Itu melegakan keluargaku.
Mereka tak mau berurusan dengannya.
Mereka mengatakan hal yang sama
ke semua orang.
Bahwa dia pergi.
Tolong, satu bir.
Apa kabar, Kawan?
Marcus.
Apa kabar, Popeye?
Baik, sobat?
Jangan terlihat seperti itu.
Aku di acara peringatan.
Dengar, benar. Aku mau bayar,
tapi tak bisa jual.
Keluarga Calafat makin berat. Polisi juga.
Jual di tempat lain.
Polisi mengontrol semua kelab.
Dengar, Grigor...
aku hanya DJ beranak dua.
Kujual sedikit saat bermain
untuk memenuhi kebutuhan.
Aku tak mau dipenjara. Kau tahu maksudku?
Jadi apa maumu?
Kukembalikan narkobanya, dan...
Kukembalikan dan kita impas.
Baiklah.
Ada  bonnya?
Maaf?
Tahu kenapa tak ada bon?
Karena kami bukan supermarket.
Biar kujelaskan.
Kami adalah pedagang grosir.
Kau penjual ecerannya.
Kami berikan narkobanya.
Kau yang jual,
dan kau beri kami uang.
Titik.
Tak ada pengembalian.
Jika aku tak bisa menjualnya?
Maksudku, bantulah aku, ya?
Aku tak pernah buat masalah, 'kan?
Kau bisa mengembalikan barangnya.
Terima kasih.
Aku berutang budi.
Kami terima narkobanya
dan kau setor 15 persen.
Lima belas persen?
Kenapa?
Karena kami membawa narkoba dari Bolivia,
dan, Tolol, itu butuh uang.
Itu sekitar 35 ribu dolar!
Sebaiknya kau cari pinjaman, Marcus.
Kira-kira siapa?
Ayah? Kakak? Istri? Hubungi mereka.
Say, jumlahnya besar.
Uangku keluar banyak
untuk kostum dan perlengkapan.
Bukankah kau bilang kita selalu
menemukan jalan keluar dari masalah?
Ya?
Masalahnya sekarang aku terpepet!
Cobalah minta George.
Tunanganmu?
Ya.
Baiklah.
Sudah beres.
Kau akan lama di Ibiza, Zoe?
Ya, sepertinya begitu.
Aku cuma beberapa hari.
Aku cuma bisa tahan ibuku dan saudaraku
dalam dosis kecil.
Mereka cukup beracun.
Senang bertemu denganmu.
Sama-sama.
Kami tak akan lama. Kau tunggulah di sini.
Sebenarnya...
Kemarilah, Putriku.
Ayah merindukanmu.
Halo?
Ayah?
Polisi Spanyol menyelidiki kasus Axel.
Apa maksudmu?
Ada penyelidikan.
Mereka pasti mengabari Ayah.
Kau ayahnya dan seorang polisi.
Inikah yang kau inginkan?
Kau mau hidupmu hancur lagi?
Serangan panik, menenggak pil,
ada yang menjagamu saat tidur.
Tentu saja tidak.
Lantas apa rencanamu?
Apa mencari jejak kaki?
Menginterogasi orang
yang tak hadir di sana?
Apa kau akan ke pasar gelap
dan membeli senjata?
Astaga, kau bekerja di perpustakaan.
Ayah berbohong.
Aku tahu.
Ayah tahu selama ini dia tak di India.
Ayah tahu soal polisi.
Tahu mereka bicara dengan temannya.
Aku tahu Ayah pikir itu melindungiku,
tapi tidak.
Benar. Aku depresi saat usiaku 18 tahun.
Tapi itu dulu. Sekarang berbeda.
Aku sudah dewasa, dan aku harus cari tahu
apa yang menimpanya. Ayah mengerti?
Inikah yang kau inginkan?
Ya.
Aku baru saja menerima
- laporan autopsi awal.
- Clint...
Apa isinya?
"Tes genetika memastikan ini Axel Collins.
Mayatnya mengandung kaporit
berkonsentrasi tinggi.
Ditemukan zat flokulan dan antilumut
di paru-paru,
mungkin karena air kolam masuk
melalui saluran pernapasan.
Disimpulkan tenggelam
bukan penyebab kematian.
Selain banyak luka berumur, ada luka lain.
Lima tulang rusuk patah
karena benturan samping.
Kemungkinan besar,
- ini melumpuhkan korban."
- Sudah. Hentikan.
Lanjutkan.
"Lecet di lutut, siku,
dan kuku kaki
menunjukkan dia mencoba merangkak
dan kabur sebelum kematiannya.
Akhirnya, luka terbuka di bagian punggung,
disebabkan oleh benda tajam
yang memotong aorta.
Penyebab kematian kemungkinan besar
adalah hilangnya banyak darah."
Selamat sore, Zoe.
Aku Andreu Calafat.
Atas nama seluruh keluargaku,
aku ingin menyampaikan belasungkawa.
Kujamin kau bisa mengandalkan keluarga
dan sumber dayaku
untuk membantumu mencari pembunuh Axel.
Tanah tempat jasadnya ditemukan
adalah milikku.
Tampaknya seseorang mencoba
mencoreng nama kami.
Ketahuilah bahwa kami mendukungmu.
Apa kau sudah gila?
Dia memintanya.
Saat tahu Axel tak akan kembali,
dia mencoba bunuh diri.
Menurutmu dia akan apa sekarang?
Kau yang memercayainya selama ini.
Dan bukan aku
yang membiarkannya pergi sendiri.
Aku akan ke Ibiza
dan memulangkannya.
Suatu pagi,
aku pergi ke salah satu restoranku, dan...
kau tetap menunggu di luar, seperti biasa.
Aku mengalami serangan panik,
dan aku pergi dengan linglung
melalui pintu belakang.
Saat aku sadar aku meninggalkanmu,
kusuruh Boxer menjemputmu.
Tapi kau diam saja.
Saat dia meraih kalungmu,
kau menggigitnya seperti binatang.
Kau tak mau pergi tanpaku.
Tak ada yang sesetia ini kepadaku.
Sebagian diriku mati bersamamu, Kawanku.
Maaf menyela.
Kau bisa ambil tawaran bantuan dan uangmu.
Pertama, kakakku mau ditenggelamkan
di kolam.
Lalu, rusuknya dipatahkan.
Lalu, lehernya dihancurkan
sampai dia lumpuh.
Dia merangkak pergi
dan ditikam dari belakang,
dia mati seperti babi.
Apa maksudmu?
Jasad pacar putrimu
ditemukan di tanahmu, Pak Calafat.
Itu mencurigakan.
Tapi aku tahu apa?
Mungkin kau pria
yang memberi anjing pemakaman
dan mengubur mayat seorang pria di gurun.
Sial!
Hai, Joanna!
Aku tak boleh meneleponmu, ya?
Aku tidak diperbolehkan. Melanggar aturan.
Kenapa meneleponku, Zoe?
Aku tak bisa cerita ke Mike
ada tujuh kilo kokaina
di bagasi mobilku.
Selamat atas pertunanganmu, George.
Anna memberitahuku.
Silakan.
Bicaralah.
Aku punya masalah.
Duduklah.
Ini tentang kolamku.
Kolamnya rusak, dan...
Kau tahu, aku juga punya utang.
Aku butuh pinjaman.
Tepatnya 35.000 dolar.
Tiga puluh lima.
Anna bilang kau mungkin bisa bantu.
Hanya beberapa minggu.
Berapa usiamu, Marcus?
Lima puluh?
- Aku 44 tahun.
- Tapi usia mentalmu apa?
Delapan belas?
Paling banyak 19?
- Ya!
- Pakaian apa itu?
Kau mirip Bart Simpson.
Apa?
Saat ada masalah,
kau menangis kepada istrimu.
Tapi dia bukan istrimu lagi, 'kan?
Kau mendatangi tunangannya,
sambil memohon, minta uang.
Untuk apa?
Untuk membayar pengobatan kanker
di Houston?
Bukan.
Untuk memperbaiki kolam renangmu!
Tahu pria macam apa yang begitu?
Pria tanpa harga diri.
Mungkin ada kemungkinan
obrolan kecil ini bisa menyadarkanmu.
Oke. Tak masalah.
George, kau pria yang hebat. Jadi...
lupakan saja.
Kau tahu?
Jatuh cinta pada Anna
adalah hal paling luar biasa
yang pernah terjadi padaku.
Dia membuatku merasa bisa
menghancurkan dunia dengan genggamanku.
Suatu hari...
saat kau lebih tua...
dan dia bosan denganmu
dan cat air sialanmu,
dan kau akan paham perasaanku kini.
Dalam perjalanan.
- Dalam perjalanan?
- Dia tak punya!
Jelas tak ada di sini.
Siapa yang menyimpan 30.000 euro di rumah?
Mereka bukan bandar narkoba.
Mengerti? Dengar...
Kami berbincang,
dan akan mereka bawakan kepadaku.
Apa katanya?
Di mana narkoba itu?
Mana narkobanya?
Dan ampunilah kesalahan kami,
seperti kami mengampuni
yang bersalah kepada kami.
Dan jangan masukkan kami dalam pencobaan.
tapi bebaskanlah kami dari yang jahat.
Amin.
Ayah minta Kika datang karena mulai besok
kita mempersiapkannya
untuk mengambil alih posisi
dan semua peran Ayah
di perusahaan keluarga.
Apa ini lelucon?
Bukan. Ayah sudah memikirkan masak-masak.
Sebaiknya ralat pemikiran Ayah!
Ayah menelepon dan bilang King mati,
ingin aku datang. Untuk apa?
Ayah mencoba menipuku?
Ayah kita mengira akulah
yang membunuh pacar orang Inggrismu.
Cukup. Dia tak berpikir begitu.
Ya, benar, Bu.
Jika bukan aku,
Ayah pikir Ibu pelakunya, 'kan?
Itu dia.
Entah putra Ayah atau istri Ayah pembunuh.
Tapi Ayah salah. Aku akan membuktikannya.
Akan kubawa pelakunya ke depan Ayah.
Lalu Ayah harus memohon maaf padaku,
dan Ibu juga.
Apa yang akan kau lakukan?
Akan kulakukan apa pun, Bu.
Apa pun yang perlu.
Bagaimana cara membobol mobil?
Maafkan aku. Bahasamu baru bagiku.
Bisakah kau bertanya dengan cara berbeda?
Astaga!
Tampaknya kau punya masalah besar.
Kau mau ke mana?
Aku tak tahu.
Baiklah.
Kau bisa tinggal di tempatku.
Tapi jika bosku datang,
sembunyi di lemari.
Kenapa kau membantuku?
Kau dan Andreu ingin tahu
hal yang sama. Pembunuh Axel.
Jadi, kupikir, mari lakukan bersama.
Kita bisa jadi seperti Bonnie dan Clyde.
Thelma dan Louise.
Antar saja aku ke hotel.
- Aku akan mengantarmu.
- Ya.
Bicara seperti itu kepada Andreu,
butuh keberanian.
Saat aku melihatmu tadi mirip kucing liar,
kupikir, "Ya ampun!
Kau bisa serius
dengan wanita seperti itu."
Aku menikah dan beranak satu.
Aku tak mencari romansa liburan.
Maksudku secara umum.
Maksudnya, aku terbayang nantinya
bisa berelasi dengan orang sepertimu.
Tak lebih dari itu.
Dia mau Kika mengambil alih.
Dia tinggal di Miami
tanpa uang sepeser pun.
Dengan segala hormat, sebagai ibunya,
aku bisa bilang dia tak terlalu pintar.
Andreu sedang kalut.
Kau harus sabar.
Ini bukan soal kesabaran, Rafael.
Dia mengubur anjingnya di brankas keluarga
bersama ayah, kakek, dan neneknya.
Aku tak bisa melupakan
dia berlutut, berdoa
untuk seekor anjing.
Ini masalah kesehatan mental.
Kau mau menjebloskannya ke RSJ?
Jangan terlalu berlebihan.
Dia bisa tetap ada sementara.
Tapi harus ada cara...
untuk menyingkirkan Andreu...
dan mengendalikan perusahaan sebelum...
dia menghancurkannya.
Aku tak yakin, Conchita. Dia suamimu.
Apa kau tak pernah meragukan Tuhan?
Apa maksudmu?
Kalau begitu bayangkan aku dengan suamiku.
Dasar bodoh!
Baru ingat kutinggalkan di belakang.
Berisiko menyimpannya di sini.
- Kau mau bir?
- Tidak.
Tidak?
Apa itu?
Sialan, yang benar saja.
Jika kau tak cukup bertanggung jawab
untuk mengurus hewanmu,
jangan punya.
Apa?
Sylvester!
Kemarilah, Nak!
Kemari!
Ayo!
Ayolah! Baik...
Aku harus apa?
Aku harus bagaimana?
Satu, dua, satu, dua,
satu dua, satu! Tetap bersamaku, Sobat!
Bertahanlah!
Siap.
Dia masih hidup!
Aku berhasil!
Mana kokainanya?
Sungguh, Yang Mulia,
itu tak akan terulang.
Ayo pergi dari sini.
- Putriku akan pulang.
- Lima menit!
- Sial!
- Mari mengobrol santai
- sambil duduk.
- Tenanglah.
Punya putrimu?
Seharusnya taruh di kulkas.
Dia sangat berbakat.
Semua jadi tak terkendali.
- Ayo bermain undian.
- Ya!
- Aku suka undian.
- Apa maksudmu undian?
Tulis...
"lengan".
Beri aku waktu satu jam. Ya?
Aku bisa memberikan narkoba itu dan uang.
Tulis "lengan".
Anak pintar.
- Kaki?
- Ditambah 20 persen.
Ya? Untuk ketidaknyamanan ini.
Kami hanya ingin memainkan musik kami...
lalu banyak orang muncul.
Mungkin kami bisa bekerja sosial?
- Mata?
- Baik! Mata.
- Berengsek! Ayolah. Kumohon!
- Mata.
- Aku tak bisa.
- Tak apa-apa, Marcus.
Akan kutulis.
Mata.
- Zakar?
- Zakar! Marcus!
Aduh berengsek!
Ayo! Hentikan! Kumohon!
Kami akan berubah, Yang Mulia. Sumpah.
Sudah. Kau yang pilih.
Terima kasih.
- Jangan pilih yang lain! Tidak!
- Marcus!
- Kau siap?
Apa itu?
Kaki.
Keberuntungan pemula.
Aku bermain di Timişoara.
- Tahu aku punya apa?
- Tidak.
Duduk!
Dengar! Sungguh. Kumohon!
Akan kubayar 30 persen! Ya?
Aku bisa jual rumah!
Ada beberapa cara.
Ya?
Kalian bercanda, bukan?
Jangan kakiku. Aku baru saja dioperasi.
- Lutut sangat rumit!
- Marcus...
lebih baik kau tenang.
Aku tak bisa tenang!
- Angkat! Biar kubantu.
- Jangan!
- Atau kami pilih yang lain.
Jika narkobanya
dan uang tak ada dalam 24 jam,
kami jemput Matilda dari sekolah.
Aku merasa semua orang di pulau ini
menyuruhku melakukan hal yang sama.
Lanjutkan hidup. Lupakan saja.
Mereka ingin kau menerima
yang terjadi, Zoe.
Patuhi aturan.
Tapi itu yang kulakukan
selama 22 tahun. Itu omong kosong.
"Patuhi aturan". Apa artinya itu?
Pada akhirnya, saya akan hidup sesuai
yang saya mau apa pun konsekuensinya.
Saya tak akan membiarkan Anda
menilai saya dari kelas atau pakaian saya.
Atau rumah batu bata di mana saya tumbuh.
Atau akhir pekan kami
di pusat perbelanjaan.
Jauh di masa lalu,
Yang Mulia, Anda menghukum
penuntut hak pilih wanita, gay,
pelaku aborsi, dan hari ini,
mereka bebas melakukan hal
yang dulu Anda hukum.
Yang Mulia, kelak hal
yang membuat saya dihukum akan legal.
Saya hanya meminta kebebasan
untuk melakukannya.
Jika mencari pengalaman baru,
perasaan baru,
selalu ada yang berkata,
"Jangan lakukan itu."
Benar, saya yang mengadakan.
Anda bisa mengurung, memenjarakan,
dan memerintakan saya kerja sosial,
tapi bukan berhenti hidup.
Karena saya tak mau.
Saya ingin bertanya, Yang Mulia.
Anda pernah bersenang-senang?
Saya serius.
Berpesta pora sesungguhnya.
Ada yang harus kukatakan.
Tentu tidak. Lihat diri Anda.
- Harap tenang saat sidang!
- Apa maksudmu, Berengsek?
Ada tujuh kilo kokaina
di bagasi mobil ini.
Terjemahan subtitle oleh Maria Diena