SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Acht!
BO PEEP KECIL
Griffith, bisa kau lakukan sesuatu?
Suaraku akan hilang.
Tak ada hiburan lain di sini.
Bukan berarti aku harus terus membaca
buku yang sama...
Buku yang baru sudah sampai.
Awalnya, membacakan buku pada Ilie
adalah tugas Tania.
Akan kuambil alih jika sempat.
Silakan, Acht.
SARANG BURUNG
Dia bagaimana?
Bukankah biasanya menjaga anak
adalah tugas orang tua?
Menurutku juga begitu.
Akan kubicarakan dengan Franz.
Yang itu apa?
Buku ini?
Ini bukan kisah yang menyenangkan.
"Berharap menjadi manusia,
monster laut menjual suaranya
untuk mendapat kaki manusia
dan mencoba mendekati manusia
meski tak bisa bicara."
Oh. Mengerikan.
Di mana, Ilie?
Lepaskan aku!
- Aku butuh sampel darahmu!
- Hentikan!
- Bu, tolong aku!
- Diamlah!
Dasar percobaan gagal!
Acht!
Kau sedang apa?
Aku sedang apa? Monster ini...
Baiklah, aku tangani dari sini.
Sialan...
Acht, kau terluka?
- Biar kulihat.
- Tak apa.
Tak perlu kau lihat.
Benarkah...
"Monster yang tak bisa menjadi manusia
punya dua pilihan.
Satu, melempar diri ke laut
dan menjadi buih laut.
Dua,
menusuk perut manusia
dan kembali menjadi monster laut."
Ilie?
Apa yang terjadi pada putri duyung?
Ia...
masih berpikir...
harus melakukan apa.
Kalian takkan lolos!
Tahan mereka sebisa mungkin.
Bukankah kau dengan yang lain?
Aku terpisah...
Hadi, benarkah bantuan akan datang?
Entahlah.
Serahkan nasib kita pada surga,
dan lakukan sebisa mungkin.
Kita harus tunjukkan keberanian
selagi masih hidup.
Sisa pasukan terus melawan!
Aku tak peduli. Hancurkan mereka dan maju!
Rebut menara kendali!
Mereka akan tiba.
Cepat bangun barikadenya!
Saya juga akan maju ke garis depan.
- Lalu, evakuasi warga?
- Sudah diurus.
Katakan ini pada prajurit kita:
"Kematian kita akan menjadi kematian E-05.
Nasib kita...
sama dengan nasib menara kendali ini."
Sudah 20 tahun sejak nama kota ini
diubah menjadi E-05.
Leluhur kita akan membunuh kita
di dunia sana sekali lagi.
Sebelum menjadi E-05,
apa nama tempat ini?
Api terdeteksi di lantai enam, 29, dan 34
di menara utama.
Tembok api akan ditutup.
Prosedur pemadaman darurat dimulai...
Tunggu! Kami belum evakuasi!
Tolong buka pintu!
Ini menara utama.
Gadis itu dan si Pembasmi terlihat.
Tampaknya mereka naik dari tangga barat.
Baik. Terus ikuti mereka.
Ya, Pak!
Mereka hidup...
Tampaknya mereka juga menuju takhta.
Jadi, tubuh ratu dalam bahaya.
Kalian gila!
Kalian masih ingin menuju takhta
dalam situasi ini?
Aku... aku tak mau mati!
Masuk atau keluar,
kau harus lewat kandang serangga.
Jadi, tinggal dengan kami...
adalah peluang selamat terbaik, kecuali...
Kau tahu rute lain, ya?
Pandu kami.
Terlalu banyak.
Mungkin kita harus memutar.
Akan kubuat mereka menurut.
Bukankah mereka jadi liar karena ayahmu?
Bukan liar.
Tepatnya, mereka dipaksa makan
oleh perintah ibuku.
Terus makan meski muntah?
Ya, "memakan semuanya."
Namun...
aku punya kuasa ratu, seperti ibuku.
Mungkin tak bisa seluruh ruangan,
tapi jika aku mendekat...
Baiklah.
Kuserahkan padamu, Putri.
Kau tahu siapa aku?
Mundur dan menyembahlah.
Berhenti! Hentikan!
Bodoh, lari!
Ini hadiah kecil untukmu!
Apa katamu soal kuasa ratu?
Dasar tukang pamer.
Pelayanmu tak menurutimu.
Sudah kubilang seluruh ruangan mustahil.
Perintah dari takhta terlalu kuat.
Jika bisa kuambil alih dari sini,
kita tak perlu naik.
Ini kering.
Mau kuambilkan kencing serangga?
Ken... Kau menjijikkan!
Dalam perjalanan kemari,
kulewati sejenis kuburan Cagaster.
Kuburan?
Seolah-olah...
mereka ke sana untuk mati...
Cagaster tak punya kemauan sendiri.
Kurasa mereka hanya bekerja
untuk mempertahankan hidup
di kandang serangga.
Mungkin seperti organ manusia.
Bagiku mereka tak terlihat seperti drone.
Hei! Siapa peduli soal itu?
Ini hasil penelitian Chilio!
Dengan ini, kita bisa
ke Markas Pasukan Sekutu
atau organisasi rahasia!
Adham dan Chilio gila!
Kita tak perlu mati dengan mereka!
Kalian mau ke mana,
meninggalkan saudaraku?
Saudara?
Maksudmu, kegagalan ini?
Mereka sama sekali tak berguna.
Percuma mempertahankan hidup mereka.
Hanya kau yang berhasil.
Bagaimana, Acht?
Tak ada masa depan di sini.
Jika kau ikut kami,
kau bisa menjadi sampel berharga.
Benar...
Tak berguna sama sekali.
Kami, yang tak bisa menggantikan Tania,
sementara kalian,
yang hanya bisa membuat kegagalan
tak berharga!
Dasar monster!
Kidow!
Di atas!
Merunduk!
Prajurit di tempat
serangga tak bisa masuk...
Serangga menanti di luar...
Seolah aku kembali ke Timur Jauh.
Ada apa?
Kubilang aku akan jadi pedangmu.
Jangan kesal karena pedangmu agak rusak!
Jika pedang masterku begitu,
aku tak bisa memotong!
Dasar bodoh, di tempat begini...
Kidow?
Kidow!
Mundur.
Api terdeteksi di mesin uap nomor tiga.
Tembok api akan ditutup.
Prosedur pemadaman darurat dimulai.
Ayo.
Tempat apa ini?
Ini pasti...
jalan darurat yang kulewati
bersama Griffith 10 tahun lalu.
Jalan darurat?
Kurasa pekerja lab membangunnya
untuk situasi darurat.
Jadi, mereka bukan grup solid.
Kurasa ini jalan pintas ke takhta.
Namun setelah sepuluh tahun,
entah Adham mengetahuinya atau tidak.
Ini lebih baik
daripada berjalan tanpa arah.
Ayo.
Begitu.
Tampaknya tak dipakai manusia.
Biar aku saja.
Hal seperti ini terjadi tiap hari
pada Pembasmi.
Pikirkan saja cara menuju takhta.
Jika kita memanjat dari sini,
kita bisa mencapai lantai teratas
letak takhta?
- Ya...
- Kami hargai panduanmu.
Semoga berhasil, Yang Mulia.
Ayo!
Pembasmi dari Timur Jauh, ya?
Kau dikirim Markas Pasukan Sekutu?
Bagaimana jika ya?
Ada yang kau rahasiakan dari markas?
Jika tak salah,
kau yang mulia Inspektur Jenderal 01.
- Benar, 'kan, penguasa kandang serangga?
- Kau!
Kami tak bisa biarkan seseorang
yang tahu kebenaran 07 lolos.
Ilie.
Kita lari ke tangga belakang
saat ada kesempatan.
Bersiaplah.
Apa yang terjadi pada ayah gadis ini?
Franz Chilio
merebut takhta dan mencoba
mengumpankan kami pada serangga.
Jadi, kami habisi dia.
Pemandangan mengerikan ini
adalah salah ayahmu.
Putrinya tak ada hubungannya!
Pembasmi dari Timur Jauh,
kau masuk kandang serangga ini sendiri,
tapi kau tetap hidup.
Untuk itu, kuhormati kau.
Namun, gadis itu serangga.
Itu terlalu besar untuk Pembasmi biasa.
Di mana pun, kapan pun,
putri serangga itu bisa membuat
Timur Jauh lain.
Tapi jika digunakan dengan baik,
kita bisa habisi serangga,
dan membuat dunia hanya untuk manusia.
Nak,
jadilah ratu di surga baru ini!
Tak tertarik!
Surga macam apa jika serangga dihabisi?
Maksudmu neraka?
Apa ada yang merayap di otakmu?
Tangkap dia.
- Pergilah.
- Apa?
Aku akan mengulur waktu.
Kususul nanti, jadi...
Maaf, lengan kiriku makin kebas.
Aku tak bisa bertarung dan melindungimu.
Kepahlawananku berakhir.
Tidak...
Ibumu menanti di atas, 'kan?
Ini untukmu.
Kata temanmu...
kalian berteman bagaimanapun juga.
Aku janji berikan itu padamu...
jadi jagalah.
Ilie,
maaf aku menamparmu
pertama kali kita bertemu.
Jika aku bisa kembali ke saat itu...
akan kupegang tanganmu.
Ayo pergi bersama.
Aku Pembasmi, tapi...
sejujurnya, aku takut...
hidup seorang diri.
Jadi aku ingin kau bersamaku.
Aku mau ikut denganmu.
Jadi, kumohon.
Jangan mati.
Untuk Yang Mulia
- dan masa depan manusia!
- Sial!
Tania...
kurasa aku tak bisa sejauh itu.
Maaf...
Aku ingin bersamamu di akhirnya.
Ibu! Ibu, bukalah!
Ini Ilie! Aku datang menemui Ibu!
Dia sedang apa?
Teruskan.
Semua pintu takhta dibuka.
Franz, kau masih hidup?
Jika mereka membidik jantung,
ini akan lebih mudah.
Aku takkan bertahan lama.
Jika ingin bertemu Tania, bergegaslah.
Hei.
Terima kasih undangannya,
Tn. Spesimen No. 8.
Terjemahan subtitle oleh Serina Rajagukguk