SERIAL NETFLIX ORIGINAL
PRODUKSI LEFT BANK PICTURES
BERSAMA VANCOUVER MEDIA
Aku merasa seperti pengecut
seumur hidupku.
Kau menaruh tujuh kilo kokaina di mobilku.
Ya.
Aku tak berani ikut ke sini bersama Axel.
Selamat siang.
Tunjukkan surat-surat.
Surat-suratnya?
Oke. Jalan.
- Apa?
- Tancap gas.
Kau mau bagaimana?
Pertama-tama,
aku akan berhenti lari dari masalah
yang memang kusebabkan.
Sekarang.
Oke.
Di mana kokainanya?
- Di mana?
- Di tasku. Di bagasi.
Berengsek!
Sial!
Jahitannya robek.
Kenapa ini ada di sini?
Kuambil dari Marcus
agar dia bicara soal Axel.
Aku sedang mengurus itu di kolam.
Kebutllah!
Beranilah...
Adik.
Baik. Ambil belokan berikutnya
secepat mungkin.
Oke.
Sial!
Lagi.
Berengsek! Plastiknya malah sobek.
Maaf, seharusnya aku bilang.
Kau tahu?
Sialan, mampuslah aku!
Mereka persis di belakang.
Pakai ini.
Dari mana kau tahu tempatnya?
- Itu penting?
- Sial.
Sialan.
- Ada apa?
- Jalan di depan diblokir.
Dari mana kau belajar menyetir
seperti itu?
Manchester.
KARANGAN DAN CIPTAAN ALEX PINA
Hei.
Ada apa?
Aku akan pergi ke Ibiza sebentar, Dik.
Kenapa?
Jika ini tentang Ayah,
tinggal saja dengan Marcus.
Ya, aku tahu.
Tapi Ibiza pusat dunia, Zo.
Semua musik dansa terbaik, musik house.
Semua DJ terbaik.
Itu tempatku.
Ayo.
Ayo berkemas, kau ikut.
Ayo, cepat. Kita harus pergi
sebelum Ayah kembali.
Tunggu.
- Ayah tahu?
- Tidak.
Bagaimana cara ke sana?
- Lalu sekolah?
- Jangan pikirkan itu.
Pasti ada sekolah di Ibiza. Yang ini?
Oke, tapi aku tak bisa bahasa Spanyol,
dan Ayah tak sehat.
Axel, tunggu.
Zo, aku tak akan pergi tanpamu.
Kau dan aku, kita bersama. Kita sepaket.
Beranilah...
Adikku.
Kurasa aku tak bisa.
Aku tak mau kabur dari rumah, Axel.
Aku tak mau Ayah kembali
dan tak ada siapa pun di sini.
Hati Ayah pasti hancur.
Dan aku baru 15 tahun.
Kemarilah.
Dengar.
Awalnya tak akan mudah,
tinggal di rumah dengan ayah zombi.
Tapi akan kusurati...
dan akan kutelepon.
Saat kau berusia 18 tahun,
aku ke sini dengan tiket
dan membawamu bersamaku.
Saat melihat pemeriksaan, kami panik.
Sejujurnya, kami minum obat.
Hasil tesnya negatif
untuk narkoba dan alkohol.
Mereka pasti menjual sampah
pada kami, Letnan.
Mereka penipu.
Kau bicara apa, Boxer?
Kau pikir aku percaya
kau dapat pil sampah?
Jangan main-main denganku.
Kami mendapatkannya
di salah satu kelab Martinez.
Kau tahu mereka,
mereka tak bisa dipercaya.
Katakan itu pada hakim.
Kau dituntut berkendara secara berbahaya
dan melawan aparat.
Ini tuntutan serius.
Kau bisa dipenjara dua sampai lima tahun.
Kau orang asing,
jadi putusannya pasti cepat.
Kau harus melapor ke sini tiap tiga hari
sampai sidang.
Aku butuh alamatmu.
Alamatku saja, Yang Mulia.
Pengadilan akan menyimpan paspormu.
Silakan pergi.
Kau berdarah.
Dari kecelakaan menyelam.
Harpun.
Pertama narkoba jelek,
lalu terluka karena harpun
seperti orang bodoh...
Kau makin tua, Boxer.
Ibu.
Para investor meninggalkan kita, semuanya.
Orang Inggris, orang Las Vegas Murdoch,
Resor Carson.
Semuanya.
Apa maksudmu?
Ada berita di koran tentang mayat
yang ditemukan di tanah kita.
Mereka tak mau berhubungan dengan kita.
Axel Collins keparat
terus membuat kacau meski dia mati.
Tak ada yang mengacaukan apa pun, tenang.
Sudah bicara dengan ayahmu?
Ayah tak mengangkat telepon
atau menatap mataku, Ibu.
Bicaralah dengan investor.
Kau adalah CEO-nya, Oriol.
Yakinkan mereka kita terhormat.
Tentu.
Semua akan baik-baik saja, kau dengar?
Ya.
Kemarilah.
Kau terlalu kesal, Oriol.
Katakan...
Kau tahu siapa pelakunya?
Kau tahu siapa yang bisa membunuh Axel?
Ya, mungkin.
Aku harus keluar besok pagi.
Ini penting! Beri saja aku anestesi lokal.
Kontak darurat? Keluarga, teman?
Aku tak punya keluarga. Tak ada.
Ayo, Gadis Harpun.
Sial... Hai!
Hai!
Zoe.
Kau apakan barangnya?
Kau kenapa?
Mereka mematahkan tulang keringku
di dua tempat.
Apa yang kau pikirkan?
Maaf, aku hanya ingin tahu
kebenaran tentang Axel.
Apa-apaan?
- Sudah kukatakan semua yang kutahu!
- Marcus...
Lepaskan dia, oke?
Si jalang gila ini mencuri narkoba
dari orang Romania.
Dengar, jika aku tak bawa kokaina
plus bunganya besok,
mereka akan ke sekolah Matilda.
Kau paham?
Mereka akan menangkap putriku.
Hai. Sudah kubilang, lepaskan dia.
Tuan?
Tulangmu patah terbuka.
Kau akan dioperasi.
Masih ada padamu, 'kan?
Tidak juga.
- Apa?
- Tapi aku tahu tempatnya, jangan cemas.
Akan kuambil.
Berengsek!
Sial.
Pasti ada di sini.
Hai.
Mau bersihkan tempat ini?
Penyedot debunya di sini,
narkobanya pasti ada.
Ayolah. Siapa yang akan mengambil
paket kokaina
- secara sembarangan?
- Ini Ibiza.
Bisa siapa saja.
Polisi yang menangkap kita, petani,
pesepeda di sana.
Hai, Mike.
Hai. Apa kabar?
Aku sedang...
berjalan-jalan di hutan.
Sepagi ini?
Ya. Aku hanya ingin berolahraga.
Jenny sudah berangkat sekolah?
Dia menginap di rumah Laura semalam.
Astaga, Mike. Paginya dia sekolah.
Mereka bilang punya tugas.
Jangan khawatir. Kutangani ini, oke?
Kenapa kau baru menelepon?
Aku tahu kau butuh ruang.
Dan kau pasti meneleponku
jika ada sesuatu.
Terima kasih, Mike.
Yang kau lakukan membuatku bangga, Zoe.
Bisa kutelepon nanti?
- Oke.
- Dah.
Kau serius pakai narkoba?
Aku sudah lama tak pakai,
tapi kakiku sakit.
Aku sangat stres.
Aku juga stres.
Aku di sini mencari pembunuh kakakku,
tapi aku malah berdiri di hutan,
mencoba menemukan
tujuh bungkus kokaina. Ditambah...
menunggu kabar apa aku
akan dipenjara selama dua tahun.
Menurutmu Marcus terlibat
dengan yang terjadi pada Axel?
Jika aku bertaruh, jawabanku tidak.
Kenapa kau mau menenggelamkannya di kolam?
Mau kokaina?
Aku mengacaukan hidup Marcus,
dan kau menawarkan kokaina?
Aku tidak konsumsi narkoba.
Sungguh?
Termasuk ganja?
- Tidak.
- Pil?
- Tidak
- Prozac?
Apa? Diazepam?
Lithium?
Beranilah...
Adikku.
Kurasa aku tak bisa.
Maaf.
Maaf jika aku menyinggungmu.
Itu tak penting.
Aku ingin tanya Marcus
tentang Oriol Calafat.
Oriol dan Axel sangat dekat,
sampai tiba-tiba semuanya kacau.
Kenapa?
Mereka pernah...
berselisih pendapat.
Seseorang membakar
salah satu kelab kakakmu.
Axel pikir pelakunya Oriol.
- Tunggu, kakakku memberitahumu itu?
- Ya.
Kau bilang tak mengenal dia.
Aku kenal sedikit.
Aku bertemu dia pertama kali
dia datang ke rumah Calafat.
Jarak jauh?
Ya, aku tak punya ponsel.
Aku perlu ponsel.
Ini masalah pribadi. Kau keberatan?
Tak masalah, Bung.
- Terima kasih.
- Ayo berpesta.
Kau sehat, Dik?
Axel. Apa kabar di Ibiza?
Zo, di sini menakjubkan.
Kau tak akan percaya tempat ini.
Aku tak percaya baru tiga hari.
Ini gila.
Pemiliknya orang berpengaruh di sini.
Mereka punya pelayan.
Jadi, kau tinggal di sana?
Tidak, aku tak tinggal di sini.
Belum.
Ini hanya pesta.
Ada enam kamar mandi.
Dua kolam renang...
Serius?
Aku serius.
Dan gereja.
Tepatnya kapel, tapi ada di dalam rumah.
Aku berteman dengan putra mereka, Oriol.
- Merasa di rumah sendiri?
- Dia di sini.
Apa ini pacar Axel?
Tidak, aku adiknya, Zoe.
- Jangan macam-macam.
- Kakakmu sangat berbakat.
Kami akan melakukan hal hebat bersama.
Kapan kau akan mengunjunginya?
Ayahku tak akan mengizinkanku.
Yah...
cepatlah karena kami akan berpesta
besok di pantai.
Kau harus datang.
Peluk dan cium!
Aku butuh bir.
Kau dengar?
Orang-orang di sini baik.
Hari Kamis,
kami buat malam Amadeus
di salah satu kelab mereka.
Keren sekali, Axel.
Sial. Zo, aku tutup dulu.
Kutelepon lagi. Dah.
Aku sayang kau.
Jangan masuk
ke rumahku sambil basah kuyup.
Astaga, maaf.
Hai. Aku Axel.
Axel Collins.
Conchita.
Aku DJ. Aku bermain di salah satu kelabmu.
Hanya satu sesi, jadi...
Bermainlah dengan baik.
Mungkin kau akan dipanggil lagi.
Boleh aku bertanya?
Musik siapa itu?
Itu koleksi operaku.
Wow.
Kau punya Lucio Silla.
Kau suka Mozart?
Apa aku suka Mozart?
Kau bercanda?
Mozart...
yang terhebat.
Kau tahu betapa sulitnya menemukan ini?
Sejujurnya,
itu belum pernah kudengarkan.
Apa?
Itu kejahatan.
Kau keberatan?
Silakan.
Musik pengantar ini gila.
Pertama, birama pembuka.
Lalu,
ini dia...
Kau dengar itu?
Allegro.
Mirip musik techno.
Sayang.
Ini Axel, teman kakakmu.
Ini putriku, Kika.
Hai.
Aku tak bisa belajar karena ramai sekali.
Aku ikut berpesta saja.
Kika!
Kami menunggumu di meja.
Sebentar.
Masuklah, Ayah.
Jadi kau pergi semalam?
Aku butuh menjauh dari semuanya.
Bertemu teman-temanku.
Mungkin juga butuh kasih sayang.
Kau mengajak seseorang pulang?
Selamat pagi, Pak Calafat.
Selamat siang, Sissy.
Kau mencoba menyulut Ayah?
Menyulut Ayah?
Ayah menipuku agar pergi dari Miami,
lalu di pemakaman anjing,
Ayah bilang kakakku atau ibuku
mungkin pembunuh.
Ayolah, Ayah, jika itu tidak provokatif,
entah apa.
Ayah tak bisa bilang di telepon.
Menurutmu mereka pelakunya?
Aku belum tahu.
Sial, Ayah...
Dengar, aku tak peduli.
Mereka tak berarti bagiku.
Aku hanya datang dua hari saat Natal,
pada hari ketiga, aku mau menembak mereka.
Yang menyiksaku
adalah lama sekali hingga Ayah sadar.
Tidak, Ayah sudah curiga cukup lama
bahwa ada yang salah.
Karena itu aku ingin kau berani
dan mengambil alih perusahaan, Kika.
Berani?
Aku bukan karyawanmu, Ayah.
Kehidupanku di Miami,
aku akan menjadi aktor.
Kau ingin aku melakukan apa?
Tinggalkan semuanya dan jadi CEO?
Kau mengirimku ke Boston saat usiaku 17.
Ayah menelantarkanku.
Aku ingin bawa...
anjing jalan-jalan dengan Ayah.
Memetik badam dari pohon.
Lebih baik kau tak di sini.
Tidak bersama ayahku lebih baik untukku?
Itu bukan sekadar mengelola hotel lagi.
Kami menguasai dunia malam Ibiza.
Dunia pengedar narkoba dan pelacur.
Orang-orang menghilang
dan tak ada yang bertanya.
Ayah tak mau putriku sadar
bahwa Ayah tak lebih baik dari mereka.
Terima kasih, Ayah,
tapi itulah alasan
Ayah tak bisa berharap aku kembali.
Aku akan pulang besok.
Baik, Kika.
Ayo. Ayo makan.
Boxer,
berapa biayanya
untuk beli tujuh kilo kokaina?
Kita bicara grosir atau eceran?
Yang termurah.
Aku bisa beli...
seharga 280 ribu.
Kau mau pergi?
Pantai Parrot.
- Pesta pukul 20.00.
- Kau mau ke pesta?
Itu memang pesta, tapi juga pekerjaanku.
Sifku setengah jam lagi.
Kau lihat kaki Marcus?
Bagaimana nasibnya
jika tak bisa mengembalikannya?
Mencungkil matanya dengan sendok?
Memerkosa putrinya?
Apa kau tak punya prinsip?
Katamu kau baca buku dan kau sensitif,
padahal tak ada yang kau pedulikan
kecuali dirimu.
Kau yang mengambil kokainanya.
Kau menghancurkan hidupnya,
jika sesuatu menimpa putrinya,
- bukan salahku, itu salahmu.
- Kukira kau mencurigainya!
Aku tak tahu harus bagaimana.
Kau ingin tahu kenapa aku minum lithium?
Saat kakakku menghilang,
aku merasa seperti...
tertabrak truk.
Berbulan-bulan aku membisu dan aku...
hanya ingin mati.
Aku tak pandai menangani masalah.
Masalah itu bukan ditangani, Zoe.
Masalah harusnya dicabut dari akarnya,
agar tak mencelakaimu.
Kau mau apa?
Boxer?
Kau mau ke mana?
Membereskan kekacauan ini.
Tunggu di sini.
Saat kakakku mengajakku ke Ibiza,
aku memilih tinggal.
Untuk hidup aman di Manchester.
Mungkin itu hanya alasan
dan sebenarnya aku hanya takut.
Saat dia hilang, aku mencoba bunuh diri.
Ada yang lebih pengecut dari itu?
- Halo?
- Hai, Marcus. Ini Zoe.
Apa kabar?
Selain fakta bahwa
ada logam yang mencuat keluar
dari kakiku...
Kenapa tak ceritakan saja
di mana narkobaku?
Maaf, tapi belum kutemukan.
Mungkin jika mereka beri waktu,
- uangnya bisa kudapatkan.
- Pukul berapa ini?
Pukul 19.00.
Sebaiknya kau pergi dari pulau ini.
Karena saat aku keluar dari sini,
aku akan memburumu.
Kamar 212. Cepat! Ada yang tak beres.
Di mana barangku?
Tolong tenanglah, Pak Ward.
Anestesi butuh waktu untuk bekerja.
Tidak. Aku harus pergi.
Panggil dokter.
Kita butuh obat bius lagi.
Tidak. Jangan dibius lagi, ya?
Lepaskan.
Aku harus menelepon keluargaku.
Kau bilang tak punya.
Aku berbohong.
Kau sungguh mulai membuatku kesal.
Berikan ponselku.
Jangan coba-coba.
Pergilah.
Sial.
Boxer, Kawan. Kau harus membantuku.
Marcus, ini Zoe.
- Boxer tak di sini.
- Sial.
Berengsek.
Waktuku satu jam sebelum mereka
menangkap putriku.
Comprende?
Jangan khawatir.
Tak ada yang akan menimpa mereka.
Katakan mereka di mana, akan kujemput.
Baik, Matilda selesai judo dalam 30 menit.
Tanny pasti menunggunya.
Di British College. Bawa keduanya ke...
Formentera, ke daratan, terserah.
Apa pun itu...
jangan beri tahu ibu mereka.
Kika.
- Hei, Zoe. Hai.
- Kau punya mobil?
- Ya, punya. Ada apa?
- Boleh menumpang?
Aku ingin berpamitan dengan Boxer,
aku pergi besok.
Boxer tak ada. Tak bisa cerita sekarang,
tapi ada urusan penting.
Aku ingin bicara, Pepe.
Bawa yang kecokelatan juga.
Itu saja.
Hentikan musiknya!
Pasti sangat penting sampai berkenan
datang ke salah satu kelabku.
Silakan.
Aku datang karena...
aku mau kau minta putramu Cristóbal
melakukan sesuatu.
Lapor ke polisi,
dan memberi tahu bahwa 20 tahun lalu,
dia membunuh Axel Collins.
Cristóbal!
Dia akan baik-baik saja.
Kejahatannya sudah kedaluwarsa.
Aku tahu dia pelakunya.
Aku ingin dia mengakuinya.
Kami punya masalah dengan investor kasino.
Dan aku...
Aku kehilangan rasa hormat ayahku.
Mereka bilang anak itu dibawa
menyeberangi Mediterania ke Almeria.
Dikubur di gurun, tanpa jejak.
Kejahatan sempurna.
Kau pikir si Bodoh ini bisa
melakukan kejahatan sempurna?
Ibunya bilang dia seniman.
Kau tahu pendapatku?
Orang bodoh yang otaknya
hangus oleh kokaina.
Bajingan yang akan menyia-nyiakan
bisnisku pada pelacur
dan pil setelah aku mati.
Lihat aku.
Usiaku hampir 70 tahun
dan aku masih melatih penari,
bahkan memilih minyak
untuk mereka oleskan di bokong.
Kupertaruhkan lenganku
agar putraku mengambil alih bisnisku,
dan agar dia punya nyali
untuk membunuh bocah Inggris itu
20 tahun lalu.
Bajingan itu mengacaukan hidup kita,
keluarga Martínez dan Calafat.
Aku tak membunuh Axel, Pepe.
Nah.
Seperti katamu...
kejahatannya kedaluwarsa.
Lagi pula,
siapa lagi yang memedulikan bocah itu?
Aku.
Aku peduli.
Maaf mengganggu.
Aku harus menjemput Matilda Ward.
Tersisa 15 menit lagi.
Tolong tunggu di luar.
Kita harus menunggu.
Kurasa kau tak bisa merokok di sini.
Aku sudah dewasa. Mereka bisa apa?
Menghukumku? Coba saja.
Terakhir kali, mereka menskorsku seminggu.
Tidak, terima kasih.
Sudah lama tak merokok.
Kau tahu ini bukan tembakau, 'kan?
Sekali, aku bercinta dengan kakakmu
di matras itu.
Astaga. Kau bercinta dengan kakakku
di sasana ini?
Di mana tempat tergila kau bercinta?
Entahlah.
- Ranjang ayahku.
- Apa?
Itu tidak gila.
Kecuali ayahmu di ranjang.
Jangan ada darah atau kekerasan.
Jangan memotong jari atau semacamnya.
Lakukan saja dengan ramah.
Aku tak mau bermasalah dengan keluarganya.
Kau mau tahu soal apa?
Aku ingin dia mengaku.
Rekam dia bilang
dia membunuh Axel Collins.
Itu saja.
Dan setelahnya?
Setelahnya?
Setelahnya lepaskan, biarkan dia
merusak dunia dengan musik jelek.
Dimengerti.
Ya!
Nanti aku kembali!
Tapi kalian akan ditemani jagoan.
Tepuk tangan untuk ratu musik house
dari Amerika!
Nanti aku kembali!
Terus melayang, Semuanya!
Aku di dalam, astaga!
Aku di dalam, berengsek!
Berengsek! Keluarkan aku dari sini!
Keluarkan aku!
Aku tidur dengan Sissy semalam,
kau kenal, 'kan?
Dia cantik.
Belakangan ini, aku meniduri wanita.
Tapi aku tak tahu lagi.
Kurasa mengalami kekacauan hidup,
di usia 20, tak apa, tapi...
aku hampir 40 tahun.
Mungkin sebaiknya aku punya anak.
Anak dengan Sissy?
Sepanjang hidupku,
aku selalu memulai hal baru.
Terapi magnet.
Lukisan abstrak.
Akting.
Sama dengan hubungan, kau tahu?
Aku jatuh cinta pada banyak orang.
Dan aku selalu pikir orang itulah jodohku,
jauh di dalam hati, aku tahu bukan.
Dan di sinilah kita,
menjemput anak dari sekolah.
Mungkin seharusnya hidupku begitu.
Melakukan hal normal.
Ayo.
- Kami mau jemput Matilda.
- Sudah kubilang sepuluh menit lagi.
Ya, tapi aku bibinya,
dan kepalanya penuh kutu.
Jadi, kau tak mau dia bersentuhan
dengan anak lain. Adios!
Kurasa kutu rambut
tak akan membuatku populer.
Maaf, Sayang.
Mau ke mana kau?
Kita ke Formentera?
Hore! Formentera!
Aku tak mau. Turunkan aku.
- Aku tak mengenalmu.
- Ya, kau kenal.
Aku teman ayahmu dan dia juga.
Masa bodoh. Akan kutelepon Ibu.
Jangan.
Ayahmu minta kami mengajak kalian
jalan-jalan.
Khusus para gadis.
Ke tempat bagus yang bisa kita nikmati
dan semua orang agak stres sekarang.
Hentikan mobilnya!
- Itu anjing kami. Itu Pancho.
- Apa?
Itu anjing mereka.
Hentikan mobilnya.
Berhati-hatilah.
Astaga! Ya Tuhan!
Pancho!
Kau tak apa?
- Apa-apaan?
- Anak-anak?
Mereka kabur.
Anak-anak!
Anak-anak?
Berdiri di sana,
di tengah hutan,
aku sadar aku salah sejak awal.
Kupikir Axel yang berani dan aku pengecut.
Tapi dia kabur...
dan aku tinggal.
Biar kuberi tahu, itu bukan pilihan mudah.
Aku bertanggung jawab dan menurutku...
Kurasa itu berani.
Ini harus dihentikan.
Apa maksudmu...
dihentikan?
Bagaimana aku bisa melindungi dua gadis
dari dua penyelundup Romawi?
Saatnya untuk berani.
Bukan begitu?
Kau siap, Bu Walker?
Keluarkan aku dari sini!
Keluarkan aku!
Apa yang kau lakukan?
Kau tahu siapa aku, Tolol?
Apa itu?
Kau bisa mainkan susunan musik bagus
pakai ini. Kenapa tak kau coba?
Enyahlah.
Antar aku kembali, sekarang.
Kau akan menatap kamera
dan bicara jujur.
Jujur soal apa?
Pertanyaan sederhana.
Apa kau membunuh Axel Collins?
Apa maksudmu?
Membunuh Axel? Tentu tidak, Bajingan!
Ada yang bilang
kau mengatakan hal yang berbeda
di masa lalu.
Saat 20 tahun lalu. Tidak ingat?
Jangan takut,
pasti musiknya akan membuatmu ingat.
Kecilkan itu! Bajingan!
Baiklah.
Kita sudah bersenang-senang.
Lepaskan aku sekarang.
Aku tak membunuh Axel!
Kalian tidak menyadari perbuatan kalian!
Aku putra Pepe Martínez!
Kalian merusak
sisa hidup kalian!
Sedang apa kau di sini, Boxer?
Kami mau pergi.
Angkat aku, Kawan.
Kau tampak tampan.
Mau ke pesta?
Kau mau apa?
Aku ingin tahu apa yang terjadi, Yuri.
Tujuh paket kokaina
ditemukan di hutan pinus hari ini.
- Kupikir itu mungkin milikmu.
- Itu milik Marcus.
Seseorang mengambilnya.
- Apa yang kau rencanakan?
- Menurutmu apa?
Ya.
Astaga.
Kau tangkap apa pakai ini?
Letakkan. Sekarang.
Baik, tak masalah.
Hei. Ada kokaina?
Ada larangan. Ingat?
Hanya untukku.
Isapan pertamaku delapan tahun lalu.
Aku butuh sedikit lagi.
Ayolah.
Beri aku sesuatu dan aku akan pergi.
Nah, anak baik.
Kau bahkan punya bir.
Ini lebih baik dari yacht.
Sialan.
Bertahanlah.
Apa-apaan?
Oriol.
Aku tak tahu apa yang terjadi.
Lepaskan aku!
Seratus tiga puluh lima desibel
dan bajingan ini tak luluh.
Kau orangnya!
Kau membunuh Axel, Oriol!
Bahkan ayahnya pun tahu.
Dia melakukannya karena Axel Collins
bercinta dengan ibunya.
Jadi, kemarin aku tak sepenuhnya jujur.
Alasanku terus berkendara
adalah karena ada
tujuh kilo kokaina di mobil.
Disembunyikan
di perahu pisang karet.
Yang biasa ada di pantai,
dipakai anak-anak.
Aku menemukannya dan mengambilnya.
Dan kini ada dua penyelundup Romania
yang mencoba menculik putri temanku.
Dan itu salahku.
Semua salahku.
Terjemahan subtitle oleh Maria Diena