SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Selamat tinggal, Griffith.
Bagaimana perasaanmu, Ilie?
Ayah...
Kau belum pernah memanggilku begitu.
Kau tak pernah membolehkanku, Franz.
Bukannya aku peduli.
Maaf, Ilie.
Hanya kupikir aku takkan pernah bisa
mencintaimu.
Aku jadi ayahmu karena keinginan Tania,
tapi sejujurnya, aku tak ingin
meninggalkan DNA-ku di dunia ini.
Kau adalah harapan dan keputusasaan
Emeth Chilio.
Itulah perjuanganku.
Jadi...
Selamat datang...
Ratu yang baru.
Kau akan selamatkan Ilie?
Kami akan bantu juga!
Ya!
Ini tak mudah, 'kan?
Pada saat itu,
aku amat takut...
Aku tak bisa bilang apa-apa!
Namun aku tak mau pamit seperti itu.
"Di mana pun kau,
kita akan selalu berteman."
Tolong katakan pada Ilie.
Dengan satu syarat.
Kau pergi ke sekolah 01.
Melewatkan kesempatan,
itu menghina orang yang ingin,
tapi tak bisa.
Aku tahu.
Baik. Akan kusampaikan pesanmu.
Gerbang Barat hancur.
Para pemberontak yang melawan
telah ditangkap.
Aneh, senyap sekali.
Mereka merusak rute kabur
agar Pengawas Bazar menyerah.
Mereka coba rebut kendali menara
tanpa merusak.
Kau benar ingin pergi?
Pengawas Bazar pikir kita pengkhianat.
Dia bisa membunuhmu.
Sama jika kita tinggal.
Sisa musuh ditemukan! Bersihkan!
- Naik!
- Tn. Kidow!
Kau bilang 07?
Ibu Ilie di sana.
Artinya keinginan terakhir ayahnya
kini terpenuhi.
Apa maksudmu?
Katakan semuanya! Apakah gadis itu aman?
Kau tak berubah.
Apa yang kau tertawakan?
Tiga tahun lalu, kau memungutku
saat aku sekarat.
Saat kucoba pergi tanpa pamit,
kau hajar aku...
Caramu peduli berlebihan
mirip kakakku di Timur Jauh.
Namun, kalian tak mirip sama sekali.
Terima kasih sudah selalu membantuku.
Tiga tahun terakhir,
aku bersyukur padamu setiap hari.
Kucoba pergi berkali-kali, tapi tak bisa.
Hingga kini.
Buang saja barangku.
Jangan tunggu Ilie juga.
Apa Ilie sungguh aman?
Baiklah.
Lakukan yang kau mau.
Namun apa pun yang terjadi,
aku selalu di pihak kalian.
Jika mau kembali, kembalilah kapan saja.
Kami mengandalkanmu, Kidow!
Hadi...
Aku ingin daging!
Aisha, traktir aku saat aku kembali.
Tentu, tapi jangan yang mahal, ya?
Lusa hari gajian, 'kan?
Ayo kita berfoya-foya!
Kuserahkan pemesanan padamu!
Astaga, jangan abaikan aku!
Baiklah!
Ini semua rencana Inspektur Jendral
Area E, Adham!
Kami tak terlibat!
Aku tak mau tahu. Potong kepalanya!
Tak perlu percaya,
tapi setidaknya dengar ucapanku!
"Aku punya rencana melindungi kota ini."
Itu katanya.
Maksudmu aku harus percaya
orang luar dari Pasukan Sekutu?
Apa kau tahu
salah satu orang luar itu
sering mempertaruhkan nyawa demi kota ini?
Dia menjaga gerbang barat
yang dibiarkan orang sampai akhir!
Pengemudi tank yang menjadi Cagaster
dan mati...
Tak perlu percaya,
cukup dengarkan aku!
Jika begini, aku malu bertemu Qasim!
Dia pria yang sungguh tak berguna.
Katakan rencanamu.
Penghormatan pada orang luar
yang menjadi tanah 05.
Apa menurutmu aneh mereka tak menyerang?
Ibumu sedang melakukan tugasnya
sebagai ratu.
Berkat itu, benteng ini tak tertembus.
Jika terjadi sesuatu padanya,
tempat ini akan cepat jatuh.
Franz di sini untuk mencegah itu.
Namun tanpa ratu
yang melahirkan serangga baru,
serangga jadi tua dan akan mati.
Begitu 05 jatuh, kau harus bekerja.
Kita harus membuat benteng baru
yang membuka masa depan umat manusia.
Kau akan jadikan 05 kandang serangga?
Para penghuni akan menerima keputusanmu.
Kau menentukan manusia dari serangga.
Kami hanya menerima manusia sebagai warga.
Tak lama, dunia yang tak takut
akan serangga akan dimulai.
Itu hanya ideal bagi orang yang tahu
mereka takkan menjadi serangga!
Itukah caramu jadi penyelamat?
Yang benar saja!
Kau hanya serangga dalam bentuk manusia.
Aku akan merebut kembali dunia
di mana orang bisa hidup
tanpa takut keluarga mereka
berubah menjadi serangga.
Akan kubuat kau melahirkan ratu baru.
Jika kau patuh, kubiarkan kau
memilih pasanganmu.
Masukkan dia ke selnya.
Jika menara kendali diambil alih,
05 akan jatuh.
Sebelumnya,
blokade musuh harus kita tembus
dan minta bantuan dari kota Azuria.
Azuria?
Ya, tak ada pilihan lain.
GERBANG SELATAN
Pasukan utama musuh ada
di gerbang selatan.
Jadi, kita buat gangguan di gerbang barat,
di mana jumlah pasukan musuh kecil.
Kita manfaatkan kebingungan mereka
dan kirim pesan ke Azuria.
Jika memburuk...
Apa ini?
Pemutus sinyal.
Jangkauan efektifnya radius tiga meter.
Tak terlihat bagus,
tapi ini bisa putuskan perangkat
elektronik musuh.
Jadi, kita tutup kuping mereka, lalu?
Kita ambil yang paling mereka inginkan.
Tak ada waktu, cepat!
Hei, Hadi. Kenapa pergi sejauh ini?
Timur Jauh dan 07,
dua kota berubah menjadi kandang serangga
dalam semalam.
Pasukan Adham ditempatkan di kedua tempat.
Mereka juga akan jadikan 05
kandang serangga.
Bahkan aku bisa mudah bayangkan itu.
Kau, Tn. Kidow?
"Aku berjuang karena tak mau mati."
Itu cukup?
Qasim mungkin punya alasan
yang lebih mulia.
Benar.
Kota ini tak boleh jadi kandang serangga.
Itu alasan yang cukup
untuk bertindak sekarang.
Fajar hampir tiba.
Kalian siap menyerah?
Sebelum kalian datang,
bersikap seolah pemilik tempat ini,
kami bertahan di dunia serangga.
Jangan hina rasa banggaku.
Prajurit-prajurit,
mari aku tunjukkan jalan ke oasis.
Tikus terpojok berisik.
Begitu M1 tiba, kita mulai menyerang.
Ya, Pak!
Kita akan tembak.
Mulai menembak.
Jangan! Bisa terkena menara kendali.
Picik sekali.
Buka gerbang.
Kita mulai invasi dengan M1, M4,
dan mobil baja.
Meriam tembak siap.
Begitu asap hilang, mulai tembakan.
Kita basmi tikus-tikus itu!
Lima menit setelah senja.
Tak ada tembakan musuh.
Asap akan bertahan 30 menit.
Tidak, maksimal 20.
Silakan, Tn. Kidow.
Dimengerti.
Penembak jitu!
Serangan musuh! Jangan sampai lolos!
Awas penembak jitu!
Apa?
Serangan gerbang barat berhasil.
Serahkan sisanya pada kami, Tuan.
- Ada apa?
- Listrik...
- Radio mati!
- Apa?
Serangan balasan.
Sial. Aku ingin bertarung juga.
Apa itu?
Tahanan gerbang barat sudah bebas.
Silakan bersenang-senang!
Dimengerti.
Tahanan gerbang barat bebas.
Angin?
Pada saat begini...
Kidow!
Cepat! Kini peluang kita
keluar dari gerbang barat!
Serahkan padaku!
Ikuti aku!
Komunikasi tak pulih.
- Tembak yang kita lihat! Bersiaplah!
- Ya, Pak!
- M4 gerbang barat, semua hancur!
- Sekarang, Tn. Kidow!
Bagus!
- Ayo!
- Kami mengandalkanmu!
Jin, kita memutar!
Ke mana? Toilet?
Apa?
Sekarang...
Kita habisi mereka.
Maaf... Ayah.
Aku ingin...
mati denganmu saat itu...
Jadi, setelah menyelamatkannya,
kau mau apa?
Mungkin memang takdirnya mati di sini
dengan ayahnya.
Namun, tak berakhir begitu.
Jadi, itu juga pasti takdir.
Dah, Pedagang payah.
Sampai jumpa, Kidow.
Franz, Tania.
Inilah bentuk baru manusia.
Manusia yang hidup di masa depan!
Wahai penghancur bentuk manusia!
Wahai Cagaster tak bersalah!
Makanlah tubuh tua menyedihkan ini
yang tertinggal saat evolusi.
Jadikan darah dagingmu,
dan bawa aku ke masa depan denganmu!
Ayah!
Kau mungkin takkan memaafkan aku...
Griffith.
Tak kuduga aku akan masuk
kandang serangga sebagai manusia.
Harapanku hanya peta
dari satu dekade lalu.
Namun sulit mencari arah kalau begini...
Ia memanggil ratunya?
Apa ini?
Mereka ke sini untuk mati?
Kau bersikap sentimental?
Sentimental?
"Penyembuhan dunia manusia" Adham.
Kau mungkin dipuja sebagai penyelamat
di dunia nanti.
Jika Cagaster sebuah evolusi,
apa bisa dikatakan bagus
bagi manusia untuk menekannya?
Tidak. Sebenarnya, tak pernah
kupikirkan itu sebelumnya.
Acht, apa kau benci aku?
Bagaimana denganmu?
"Laboratorium Biologis Cagaster."
Jadi, di sinilah Ilie lahir.
Kenapa tak menyerang?
Siapa di sana?
Sial!
Bisa keluarkan aku?
Mereka tak mematuhiku sama sekali...
Ada ledakan di dekat Menara No. 5.
Dilaporkan ada penyusup.
Agen Pasukan Sekutu?
- Itu...
- Cari dan bunuh mereka.
Ya, Pak!
Yang Mulia. Spesimen No. 8...
Franz! Di mana Franz?
Aku di sini, Yang Mulia.
Profesor! Panggil tim medis!
Ini bukan darahku, jangan cemas.
Kau suruh Acht lakukan ini?
Tentu tidak.
Dia bukan anak-anak
yang menuruti perintah orang lain.
Namun...
dia mengambil kunci borgol.
Bawa gadis itu ke menara utama.
- Baik.
- Spesimen No. 8
akan mencuri gadis itu.
Sembilan pekerja lab tewas
di menara utama.
Jika melihatnya,
tembak mati Spesimen No. 8.
- Ada apa?
- Mungkin kesalahan biasa.
Dia tak terlihat seperti monster.
Dia cukup imut, 'kan?
Kau akan dihukum nanti.
Tak apa-apa
bersenang-senang sedikit, 'kan?
Hentikan!
Bahkan suara penolakan itu imut.
Kau gila main-main dengan monster.
Berkat ibumu,
kampungku jadi begini.
Sudah mulai bergerak.
Mereka mengunciku.
Franz, aku datang menemuimu sekarang.
Ke tempat kau dan Tania berada.
Griffith...
Wasiat Griffith?
Cek ruang sekuriti Menara No. 5!
Anjing Pasukan Sekutu sialan...
Tidak...
Dia ingin menemui Ilie.
Dia mungkin temannya.
Pembasmi dari Timur Jauh, ya.
Itu ganjaran mereka karena duduk saja,
dilindungi serangga.
Prajurit di sini pengecut.
Kenapa tak lari?
Kau tak bisa di sini lagi, 'kan?
Lalu kau?
Aku tak punya tujuan...
Kau akan jadi boneka mereka
dan ratu yang bisa dibuang?
Itulah tujuan kelahiranku!
Aku sama seperti ibu.
Aku monster yang membuat kandang serangga
dengan mengubah manusia menjadi serangga.
Tidak... aku hanya alat.
Acht, kau benci aku juga, 'kan?
Sejak aku lahir, kau...
Maksudmu kau sama dengan Tania?
Tania memilih Franz sendiri,
memberikan dirinya untuk riset,
dan naik ke takhta sendiri.
Dia bukan alat menyedihkan!
Sepuluh tahun lalu,
aku bukan serangga ataupun manusia,
jadi kuputuskan menjadi monster.
Kumangsa manusia dan kutentang
Pembasmi yang memburu serangga...
Satu-satunya monster di dunia ini.
Aku menjijikkan?
Tak semua orang bisa punya
jalan hidup yang memuaskan.
Tak ada yang memuaskanmu
di jalan yang disiapkan bagimu, 'kan?
Bahkan jika semuanya punya akhir
yang bisa diprediksi,
pilih jalanmu sendiri.
Berdiri tegak...
dan tantang akhir itu dengan gagah.
Bo Peep kecil,
mimpi gembala berakhir di sini.
Buka matamu dan bertahan hingga akhir.
Carilah nilai hidupmu sendiri.
Acht.
Aku harus bertemu Ibu.
Kau tahu di mana takhta?
Kita sering mengunjunginya waktu kecil.
Spesimen No. 8 terlihat!
Dengan gadis itu!
Soal yang kau bilang...
Acht!
Aku tak pernah membencimu.
Aku ragu awalnya,
tapi aku senang kau lahir...
dari dasar hatiku.
Selamat tinggal, Ilie.
Acht...
Kini, manusia.
Saatnya kalian membayar.
Harga untuk mencuri nama raja
di sarang Cagaster sepuluh tahun ini...
jangan pikir lengan dan kaki kalian...
akan cukup!
Terjemahan subtitle oleh Serina Rajagukguk