SERIAL NETFLIX ORIGINAL
PRODUKSI LEFT BANK PICTURES
BERSAMA VANCOUVER MEDIA
Ada apa, Nak?
Kenapa?
Aku melakukan hal buruk, Bu.
Mengerikan dan tak bisa diperbaiki.
Kenapa tak bisa diperbaiki?
Aku ingin menunjukkan bahwa Ayah salah.
Bahwa kita tak membunuh Axel Collins.
Apa terjadi sesuatu?
Kau dengar aku?
Ada apa denganmu?
Dua puluh tahun lalu,
Cristobal Martinez membual
bahwa dia akan menyingkirkannya.
Aku hanya ingin dia mengaku, Bu.
Tapi aku lepas kendali.
Ada yang melihatmu?
KARANGAN DAN CIPTAAN ALEX PINA
Polisi terpaksa melepas kami.
Mereka hanya bisa buktikan
penyerangan Marcus.
Tak ada tanda-tanda
orang Romania atau kokaina,
jadi segila apa pun ini semua,
kami orang baiknya,
Marcus korbannya,
dan dia dilindungi polisi.
- Keadaannya agak membaik.
- Aku senang mendengarnya, Zoe,
tapi masih ada tuntutan terhadapmu.
- Melawan pihak berwenang.
- Aku tahu.
Begini, bisa bicara jujur
terasa melegakan.
LAPORAN FORENSIK DEFINITIF
Aku di sini mencari tahu
yang menimpa kakakku. Itu saja.
Sedang apa kau?
Memeriksa kasus kakakku. Cari petunjuk.
Pustakawan penyelidik.
Ada serial tentang itu.
Jangan mengejekku.
Tidak. Aku serius.
Kasus sulit? Panggil pustakawan!
Dia menangkap pelakunya
dengan memeriksa sumbernya.
Memeriksa ensiklopedia!
Kau tahu "kalkun royal"?
- Tidak,
- Di autopsi ditulis,
"Di jaringan paru-paru,
ditemukan molekul klorin, flokulan,
cairan pencuci, jejak bulu burung,
khususnya kalkun royal albino."
Pavo real.
Ini terjemahan harfiah. Artinya "merak".
- Boleh?
- Tidak.
Ada apa? Kau tak izinkan aku membacanya?
Aku juga cari tahu siapa yang membunuhnya.
Kita satu tim, ingat?
Seperti Starsky dan Hutch.
Pustakawan dan tukang pukul.
Aku tak mau kau membacanya.
Kenapa tidak?
Kau kepala keamanan keluarga
yang mungkin saja
berkaitan dengan kematian Axel.
Jasadnya ditemukan di tempat mereka.
Kakak sulungnya membakar kelabnya.
Kau akan bagaimana
jika Oriol Calafat bunuh Axel?
Memberitahuku atau menutupinya? Sebab...
kurasa kau tak akan mengadukan anak bosmu.
Jadi, tidak.
Kita bukan rekan setim.
Maaf.
Baik. Aku mengerti.
Kemarin,
saat kau minta bantuanku, aku bilang ya.
Kau tahu kenapa?
Karena aku orang yang selalu bilang ya
pada semua hal.
Dan kau yang berkata tidak.
- Apa maksudnya?
- Artinya aku berani ambil risiko.
Aku mau memercayaimu.
Aku menempatkanmu di rumahku.
Bilang ya pada semua hal.
Aku masuk ke ranah yang tak diketahui.
Mungkin aku salah, tapi kau tahu?
Aku bertahan.
Apa yang kau lakukan dengan "tidak"?
Pernahkah kau bersantai?
Bisakah kau percaya seseorang?
Ini bukan soal ya atau tidak.
Ini soal melakukan hal yang benar.
Lantas, apa buah yang kau petik?
Apa itu membuatmu bahagia
atau justru jadi tak tahu diri
pada orang yang membantumu?
Oke.
Keluar.
Bawa semua sampahmu
dan keluar.
Sekarang!
- Hei. Ada yang bisa kubantu?
- Zoe!
Bisa bukakan untukku?
- Hei.
- Hei! Apa kabar?
Senang bertemu denganmu.
Jadi, apa petualangan malam ini?
Aku tak punya tempat tinggal malam ini.
Mungkin artinya
- kau tak boleh tidur.
- Mau apa kau?
Simpan ini untuknya.
Ke mana dia membawanya?
Minumlah tequila, Sayang.
Bersulang!
Sebelum kau pergi,
aku ingin bertanya tentang Axel.
Baik. Mau tahu soal apa?
Cara kalian bertemu,
bagaimana kakakmu mengenalnya,
kenapa mereka berselisih.
Apa yang kau lakukan?
- Tunggu, Ayah. Dengarkan aku.
- Kemarilah. Keluar. Keluar!
- Tunggu, Ayah.
- Keluar dari rumahku!
Axel adalah orang
yang tak diinginkan keluargaku.
Kasar, berbakat, sangat tampan.
Pemberontak!
Orang tuaku tak tahan dia mencintaiku.
Saat punya kelab pertamanya,
dinamakannya seperti aku.
Romantis, bukan?
Itu alasan Oriol membakarnya?
Mungkin.
Atau mungkin ulah ibu atau ayahku.
Pergi kau! Keluar!
Andreu!
Tolol!
Kau merusak gencatan senjata 20 tahun!
Jauhi dia! Akan kami perbaiki.
Memperbaikinya?
Caranya? Kenapa tak tanya saudarimu?
Aku tak membunuh Axel Collins, Ayah!
Ini semua salahmu!
- Dasar kau...
- Jangan sentuh dia lagi!
Jika kau percaya padaku,
tak mengira aku membunuh Axel,
aku tak akan mengejar Cristobal!
Jika gencatan senjata berakhir,
itu salahmu.
Salah apa? Hanya pria rendahan
yang cuma bisa menyalahkan.
Pria sejati tak menyalahkan orang lain.
Jadilah pria sejati sekali saja
dan bertanggung jawablah!
Akan Ibu perbaiki, Oriol.
Itulah keluargaku.
Menulari semua yang mereka sentuh
seperti kanker.
Itu sebabnya aku tinggal jauh dari mereka.
Kau kabur dari keluargamu?
Kenapa kau kabur juga?
Aku bukan kabur.
Aku tak berani melakukan itu.
Aku ke Ibiza
- karena belum pernah ke pantai.
- Apa?
Begini saja. Aku pergi besok
dan akan membawamu
ke pantai terindah sebelum pergi.
Kau akan suka. Aku janji! Ayo!
Aku ingin terus bertanya tentang Axel.
Kau bisa tanya semua yang kau mau besok!
- Aku salah kostum.
- Ayolah, Pustakawan!
Berhenti memikirkan semuanya.
Kakakmu mengajariku itu. Ayolah.
Ayo.
Kau tak perlu mencemaskan apa pun.
Lepaskan bebanmu.
Bersenang-senanglah!
Benar begitu!
Baiklah.
Ada apa?
Ada masalah dan Boxer belum turun.
Mereka tak tahu dia di mana.
- Ada apa?
- Ada masalah dengan Boxer.
Dia belum turun. Entahlah. Aneh!
Kau baik-baik saja?
Kami bertengkar.
Apa akibatnya?
Apa itu membuatmu bahagia
dan jadi tak tahu diri
pada orang yang membantumu?
Baiklah.
Keluar.
Sekarang.
Jika ini tentang orang Romania,
jangan khawatir. Sudah kuurus.
Sudah kulaporkan ke polisi.
Kapal, narkoba, ancaman.
Mereka melindungi kita.
Kau menjalani hidup
dengan mengasihani diri sendiri.
Memohon bantuan.
Kau bilang, "Aku sangat depresi.
Aku minum lithium." Dan aku...
Aku memercayaimu seperti orang bodoh.
Maaf jika aku memberimu kesan itu.
Kini kau sok mau melakukan hal yang benar.
Ambil semua sampahmu dan keluar.
Sekarang!
Boxer...
Oke.
Dengar, aku tak bermaksud memanipulasimu.
Atau menipumu agar membantuku.
Aku juga tak mau kau pikir
aku menolak segalanya.
Di kelab tadi, aku bilang ya
dan aku menari, rasanya…
menyenangkan.
Kau apakan kemejamu?
Apa kau ikut kontes tari perut?
Ulah para gadis itu.
Tapi aku bilang ya.
Astaga!
Kau tidak lelah?
Kita belum tidur dua hari.
Jangan cemaskan aku. Aku akan...
- tidur di sana.
- Tidak.
Aku di sofa saja.
Terima kasih.
Kurasa aku tahu kenapa ada bulu merak
di paru-paru Axel.
Kenapa?
Berarti dia dibunuh
di pesta ulang tahunnya.
Di pestanya?
Pestanya heboh.
Teman-temannya cerita padaku.
Ada burung beo,
burung merak albino…
Kau di sana?
Semua orang di sana.
Enam ratus orang. Lebih.
Jadi pembunuh Axel
ada di pestanya?
Ya.
Jika mempertimbangkan bermain
Ten Little Indians,
kau akan punya masalah, Gadis Harpun.
Bukan kecelakaan pesawat.
Tak ada kotak hitam.
Lompat!
Maafkan aku, Pepe.
Gendang telinga anakku meledak.
Maafmu tak bisa mengembalikan
pendengaran seseorang.
Aku di sini untuk minta maaf
dan menyelesaikan masalah.
Baiklah.
Apa yang kau usulkan?
Haruskah kupukul putramu?
- Patahkan kakinya? Lumpuhkan dia?
- Tidak.
- Jangan lakukan itu pada Oriol.
- Kenapa?
Dia bukan atlet,
tak akan bertanding di Olimpiade.
Putraku seorang DJ.
Mungkin DJ biasa,
bukan soal kualitas musiknya.
Ini soal nilai impiannya.
Dua puluh tahun lalu,
keluargamu menabrak saudariku.
Dia jatuh ke laut,
tanpa oksigen selama 12 menit.
Daya pikirnya menjadi seperti
anak umur dua tahun.
Aku tak membalas.
Kau baru saja membalas.
Ting, ting!
Pertandingan dimulai.
Itu demi ayahnya!
Dia memaksanya, Pepe.
Itu lucu.
Siapa yang lebih bersalah?
Yang menarik pelatuknya
atau yang menyuruh menariknya?
Lihat dirimu! Manisnya!
Seperti ekspatriat.
Sampai jumpa besok.
Ya.
Tidur yang nyenyak.
Waktunya tidur.
Hei.
David.
Ada apa?
Pikiranku kacau.
Aku harus...
mengosongkannya.
Kau ada di tempat yang tepat.
Bagus.
Jadi, bagaimana kau bertemu kakakku?
Saat itu di rumahku.
Dia basah kuyup
dan pakai baju renang.
Dan memegang rekaman Mozart.
Ini putriku, Kika.
Dan dia menggoda ibuku.
Tipikal pria Inggris yang sombong.
Keren,
egosentris.
Berpikir dia lebih hebat
karena dia dari Inggris.
Bukan awal yang baik
untuk cinta pertamamu.
Itu yang terburuk! Itu bisa membunuhmu!
Cinta macam itu datang tak terkira
dan langsung...
mencengkerammu.
Bagaimana kau bertemu suamimu?
Biasa saja.
- Kau tak ingin membahasnya?
- Tidak!
Ya.
Dia bekerja di rumah sakit dekat rumahku.
Klinik kejiwaan.
- Usiaku sekitar 18, 19 tahun.
- Itu manis.
Cinta pertama, bukan?
Bertahan sampai akhir.
Tapi dia meniduri orang lain, 'kan?
Sissy.
Dia ingin tahu
apa kau sempat bersama orang lain.
Tidak selama 16 tahun.
Astaga!
Jangan dengarkan dia.
Tak ada pasangan normal di dunia Sissy.
Aku mengagumimu.
Serius? Kau mengaguminya.
Kau? Nona Tak-Bisa-Memutuskan-Tahun-2020?
Pertama, kau mengincar pria,
lalu kau bermesraan denganku.
- Bagaimana dengan si kembar Hungaria?
- Hei!
Dua gadis bersamanya.
- Dua bersaudari!
- Jangan dengarkan dia.
Dia memprovokasi. Jangan dengarkan dia.
Kalian di pulau ini memuja seks.
Hidup tak hanya seks.
Aku tahu kau pikir aku sok suci,
tapi tidak.
Aku minum ekstasi saat 15 tahun.
Aku pernah ke pesta ilegal.
Mungkin lebih sering.
Semuanya hampa
sampai aku bertemu Mike.
Mike adalah sukarelawan yang menjagaku
saat aku pulang.
Kau di klinik?
Sekitar tiga bulan
setelah kakakku menghilang, aku...
Aku melompat dari jendela.
Aku turut sedih, Zoe.
Tapi Mike luar biasa.
Dia membuatku bangkit kembali.
Dan kami tak terburu-buru.
Saat dia akhirnya menciumku,
kami sudah ke bioskop tiga kali
dan taman sekitar 50 kali.
Aku serius!
Aku memilih bersamanya setiap hari.
Kami berbagi segalanya.
Jadi, kenapa dia tak di sini?
Hai, Ayah.
Di mana kau?
Aku di pantai.
Aku berjalan-jalan dan berpikir.
Maafkan aku soal tempo hari.
Aku sedang kacau.
Pantai mana?
Kurasa namanya Cala Conta.
Oke, tunggu. Ayah sampai 15 menit lagi.
Ayahmu?
- Apa sakit, Ayah?
- Kenapa sakit?
Ini kaki robot.
Aku tak paham.
Bagaimana kau bisa jatuh
dan mematahkan dua tulangmu?
Setidaknya di tempat yang sama.
Bisa lebih buruk.
Tanny, ajak adikmu dan belilah susu kocok.
Susu kocok? Aku bukan anak kecil.
Oke. Vodka dan jus jeruk.
Aku perlu bicara dengan ayahmu.
Uangnya bukan untuk kolam, 'kan?
Ya, untuk kolam renang.
Ditambah...
- beberapa hal lain.
- Kenapa
ada dua polisi di luar rumahku
dan ada satu di koridor luar?
Aku berutang pada beberapa orang.
Beberapa bulan terakhir,
aku jadi bandar untuk sampingan.
- Apa?
- Aku tahu.
Sial, Anna, aku...
- butuh uang.
- Kenapa kau lakukan itu?
Kau punya dua putri!
Aku tiba-tiba terjerumus.
Aku tak mau kehilangan rumah!
Kenapa belum menjualnya?
Untuk anak-anak.
Untukmu.
Seandainya kau kembali.
Zoe tahu soal itu
dan dia sudah lapor polisi.
Kuberi tahu nama-nama mereka.
Mereka melindungi kita.
Semuanya terkendali. Sumpah.
Apa rencanamu setelah pulang?
Ada yang bisa menjagamu?
Akan kuatasi.
- Kruknya membuatnya lebih buruk.
- Anak-anak bagaimana?
Dengar, tak masuk akal jika kita terpisah.
George kerja di Irlandia beberapa minggu,
bagaimana jika aku tinggal denganmu?
Ya?
Ya.
Aku akan cari anak-anak.
Tanny cukup mampu menemukan
vodka di rumah sakit.
Bufo alvarius.
Katak meksiko.
Berisi bufotenin lisergik.
Memberimu kelegaan
dari semua keributan di kepalamu.
Tidak murah.
Seribu euro. Harga yang konyol
- demi sedikit kedamaian.
- Aku tak peduli.
Oke.
Ini ilegal. Tolong tanda tangani ini
agar aku tak bertanggung jawab.
Kuperingatkan kau,
kau bisa tersesat...
dalam halusinasi apa pun.
Jangan sampai orang
- tahu aku di sini.
- Tentu.
Siapa yang akan kuberi tahu?
Apa-apaan?
Tenang.
Ini cara tercepat untuk masuk ke nadimu.
Pakai jarum suntik. Ayolah!
Sekarang apa?
- Apa yang Ayah lakukan?
- Menjemputmu.
Kenapa?
Kemasi barangmu dan masuk ke mobil.
Entah kenapa
Mike membiarkanmu kemari sendirian.
Kenapa Ayah pikir tak masalah
datang tanpa peringatan.
Seperti aku anak sekolah.
Aku sudah dewasa.
Ini alasannya.
Kau tak pantas ada di sini.
Kau pura-pura menjadi polisi,
melupakan tanggung jawab
di tempat seharusnya.
- Di mana?
- Di rumah.
Bagaimana soal putrimu?
Kau pergi begitu saja tanpa penjelasan.
Usianya 14 tahun.
Bagaimana perasaanmu di usianya
saat kakakmu lakukan hal sama?
Waktunya pulang.
Aku tak bisa.
Pasporku ditahan.
Aku menunggu sidang. Aku...
tertangkap saat kabur dari polisi.
Pak Collins?
Hai.
Aku turut berduka cita.
Aku Kika.
Aku dulu pacar mendiang putramu.
Baiklah.
Aku turut berduka cita.
Kau akan di sini beberapa hari?
Sepertinya begitu.
Aku ada di sana, Zoe,
setelah kau selesai di pantai.
Astaga!
Anak-anak!
PROXIMA APERTURA
PEMBANGUNAN MASA DEPAN SEGERA DATANG
KASINO IBIZA STARS
PERMOHONAN FORMAL
UNTUK DISKUALIFIKASI HUKUM
Dulu aku memetik badam
untuk keluarga Calafat.
Dulu jika jadi bagian dari mereka,
orang berhak atas segalanya.
Rumah, tanah...
Aku tak bisa mendengar, Ayah!
Ayah tahu, Nak.
Ayah tahu.
Kemarin, Ayah bilang pada seseorang
kau payah.
Mempermalukan Ayah.
Tapi itu tak benar.
Ayah tak akan biarkan orang percaya
mereka lebih baik dari kita.
Hei, Bung.
Kenapa kau bilang semua orang
Cristobal membunuhku?
Itu yang dia katakan.
Dia yang pertama meninggalkan pesta.
Teler berat!
Tak melihatnya lagi.
Lalu siapa itu?
Kau sungguh tak tahu?
Apa yang lucu? Aku tak ingat apa pun.
Beri tahu aku siapa.
Tolong katakan itu bukan aku.
Axel!
Kau ikut?
Kita pergi?
Maafkan aku, Bung.
Aku harus pergi.
Aku ada kencan.
Tidur nyenyak, Sayangku.
Selamat datang kembali.
Apa kencan pertama kita?
Kau mengajakku ke bioskop
menonton 55 Days at Peking.
Wow!
Sudah berapa lama itu? 40 tahun?
Selama ini, aku mencintaimu
lebih dari apa pun, Conchita.
Maaf aku tak membuatmu
merasakan hal yang sama.
Apa itu?
Surat panggilan
untuk menguji diskualifikasi hukumku.
Untuk memastikan apa aku masih layak
menjalankan perusahaan
atau aku sudah gila.
Kau tak memberiku pilihan, Andreu.
Aku tak tahu apa semua
karena kematian King
atau krisis paruh baya.
Tidak, kau benar.
Aku lelah.
Dan mungkin juga gila.
Tapi aku tak akan menemui ahli.
Aku pensiun. Kuserahkan semua padamu.
Kau menang, Sayangku.
Aku ke bandara
untuk berpamitan dengan Kika.
Lalu menginap di rumah tua orang tuaku.
Semoga berhasil dengan kasinonya.
Andreu, jangan pergi.
Itulah rencananya.
Mengikutiku dengan mobil karavannya.
Dia lebih mirip pengawal
daripada seorang ayah.
Axel bilang dia dulu mengendalikannya
setiap hari.
Sampai akhirnya dia mengusirnya.
Kenapa?
Aku tak tahu itu.
Aku akan pergi ke Ibiza untuk sementara.
Aku ingin berpamitan.
Aku tak tahu.
Kupikir dia mencoba peruntungannya.
Zoe, Ibiza adalah pusatnya.
Musik house, tarian, semua DJ terbaik.
Itu tempat yang kutuju.
Kukira dia datang ke Ibiza untuk musiknya.
Hei!
- Bagaimana kabarmu?
- Baik.
Apa bermalam di sel mengubahku?
Aku tampak berbeda?
Aku menciptakan musik keren.
Begini…
Zoe sayang, sudah larut.
Saatnya tidur.
Sampai jumpa besok.
- Ya.
- Senang kau kembali.
Tidur yang nyenyak.
- Malam, Ayah.
- Malam, Sayang. Sampai besok.
Kau seperti baru pulang berlibur.
Ya?
Harusnya tampak lebih buruk,
mengingat ayahku yang menangkapku.
Kau ajak adikmu berpesta.
Hancurkan saja hidupmu jika mau,
tapi jangan seret Zoe.
Ayah,
itu hanyalah pesta.
Orang bersenang-senang.
Itu saja. Cobalah sesekali.
Keluar dari rumah ini.
Lebih bagus lagi, keluar dari Manchester.
Ayah mengusirku?
- Jika aku pergi, Zoe ikut denganku.
- Usia Zoe 15 tahun. Dia putri Ayah.
Dia tetap di sini.
Kau mau tertangkap lagi?
Dan kali ini bukan di penjara
kantor polisi lokal.
Itu yang kau inginkan untuk adikmu?
Bicara dengan kakaknya setiap Minggu pagi
melalui selembar kaca?
Saat aku kembali,
sebaiknya kau tak di sini.
Aku ingin kau pergi.
Aku membuat makan malam.
Tahukah kau harga
- tempat itu?
- Tidak.
Ayah, jangan masak makan malam.
Aku tak butuh Ayah di sini dengan
pandangan hidup Ayah yang menyedihkan.
Aku mungkin bukan ibu terbaik di dunia,
tapi aku tak mau belajar dari Ayah.
Axel benar.
Ayah tak bisa melihat indahnya hidup.
Axel memang tahu apa soal hidup?
Ayah, setidaknya dia tersenyum.
Setiap kalian bersama, dia tersenyum.
Itu karena dia menggunakan ekstasi!
Serius? Ayah hanya ke sini
untuk mencacinya. Sudah 20 tahun.
Apa kau tahu sesuatu tentang Axel,
kecuali omong kosong yang dia katakan
- di telepon?
- Ya.
Baik. Mudah untuk mencacinya
saat dia tak ada.
Lalu kenapa Ayah mengusirnya?
Ayah biarkan aku mengira
dia pergi karena keinginannya.
Apa lagi yang belum Ayah ceritakan?
Mungkin jika Ayah tak mengusirnya,
dia tak kemari,
mungkin dia tak akan mati.
Jangan salahkan Ayah atas itu.
Apa yang Ayah lakukan?
Apa yang Ayah lakukan
saat tahu dia hilang?
Apa Ayah mencarinya?
Tidak.
Ayah mengusirnya, menyerah soal hidupnya.
- Ya?
- Halo. Bu Walker?
Ini aku.
Ini Letnan Gonzalez dari Polisi Militer.
Kami menemukan...
kapal penyelundupnya.
Ditinggalkan sekitar 145 kilometer
dari pantai.
Sepertinya mereka kabur.
Mereka mungkin diberi tahu.
Baiklah.
Kau tahu apa yang kukira, Zoe?
Kau dalam bahaya, dan makin besar.
Kau meminta bantuan,
tapi terus terjerumus.
Jangan katakan itu.
Kau mau ke mana?
Hei! Kau mau ke mana?
Semua omongan tentang kembali normal.
Sepertinya kau mau meyakinkan diri.
Meyakinkan diriku soal apa?
Ini nomor Boxer. Tinggalkan pesan.
Sial! Di mana kau, Boxer?
Kau bilang kau ingin garis batas
dalam hidupmu,
tapi kurasa kau akan merusaknya.
Kurasa kau akan melewati garis bahaya.
Kau mau hidup yang belum kau jalani.
Kau ingin pengalaman, perasaan.
Kau mau ambil risiko.
Apa Ibu di sini juga?
Tidak, Sayang.
Tapi ingat, cepat atau lambat,
pilihan yang kau buat ini,
kau harus menanggungnya.
Kita makin dekat.
Kilometer 26.
Boxer…
Orang Romania akan datang.
Apa maksudmu?
Polisi menelepon.
Ada perahu kosong di tengah laut.
Jadi, apa masalahnya?
Ada seratus kilo kokaina di atasnya!
Ada yang beri tahu para penyelundup.
Berarti mereka tahu soal Marcus dan aku.
Mereka akan mengejar kita.
- Tak ada yang mengejarmu. Tenanglah.
- Jangan suruh aku tenang!
- Kita akan dibunuh.
- Tak ada yang akan mati. Astaga!
Mereka pengedar dan pembunuh!
Mereka sudah mati.
Orang seperti itu
tak bernegosiasi.
Menurutmu apa yang akan kulakukan?
Minum teh dengan mereka?
Aku tak memintamu begitu. Bukan itu.
Apa artinya aku pembunuh?
Kau bukan pembunuh!
Kau bahkan tak di sana!
Cobalah tak memikirkannya.
Bagaimana bisa melupakannya?
Kau baru membunuh dua orang!
- Apa itu caramu berkata ya?
- Maksudmu?
Aku bilang tidak. Aku menolak
membunuh. Aku menolak melanggar hukum.
- Aku menolak jadi lepas kendali...
- Astaga.
...dan meniduri semua orang.
- Kau mengalami serangan panik.
- Kalian pikir
aku yang aneh di pulau ini,
tapi maaf,
hidupku jauh lebih sederhana dari hidupmu.
Sial!
- Aku pusing.
- Duduklah.
Kurasa aku akan...
Kurasa aku akan pingsan!
Jangan tutup matamu. Lihat aku.
Bernapaslah.
Dadaku sesak. Kurasa aku butuh obat bius.
- Isap ini.
- Aku tak mau narkoba!
Menurutmu obat penenang itu apa?
Obat-obatan kimia.
Setidaknya ini alami.
Isap rokoknya. Hitung sampai 15.
Isaplah lagi. Tenang!
Astaga!
Satu, dua, tiga, empat lima, enam tujuh,
delapan, sembilan, sepuluh, 11, 12, 13
Empat belas, 15.
Ayo.
Berbaringlah.
Ini.
Bernapaslah.
Ya.
Semua akan baik-baik saja.
Mayatnya tak akan ditemukan.
Kasusnya akan ditutup.
Semua orang akan lupa.
Ya.
Berengsek.
Terjemahan subtitle oleh Maria Diena