SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Festival Hari Jadi ke-20?
Ya.
Para pedagang di sini mengundang karavan
dan mengadakan festival besar!
Kita juga akan sibuk.
Begitu domba tiba, tolong bantu aku, Ilie.
Apa Kidow akan ke festival juga?
Apa dia akan tertarik?
Astaga!
Kenapa?
Kenapa kau di kamarku tanpa izin?
Aku mencari sesuatu.
Ingat dulu ini gudang?
BUKU HARIAN ILIE
Kau tak melihat apa-apa, 'kan?
Aku tak peduli barang pribadimu.
Jika kau melihat pasangannya,
bisa berikan padaku?
Ya, baiklah! Dah!
Omong-omong, kau tahu buku di atas meja
yang isinya puisi aneh?
Ada kesalahan kosakata.
Puisi...
Puisi!
- Aduh!
- Hei!
Dasar tukang intip...
Apa?
Tak apa-apa.
Sial.
Beraninya dia baca membuku harianku
tanpa izin.
Salahku juga menaruhnya di meja,
tapi dia tak mau turun sarapan?
Apa dia takut padaku?
Astaga, tak sopan sekali!
Festival, ya?
Apa? Dombanya belum tiba?
Jika tak sampai, kembalikan uangku!
Juga uang ganti rugi
dan kau dilarang di tokoku!
Ayolah...
Tunggulah sebentar lagi? Kumohon?
Apa ini yang diminta Kidow darimu?
Ya, ini Tania.
Mustahil.
Aku jelas lebih dekat
kalau soal kecantikan.
Kau sedang apa, Kidow?
- Di mana dia?
- Ilie keluar.
Katanya ingin bertemu temannya.
AWAS - DILARANG MASUK
- Bagaimana ini?
- Ilie.
Kemarilah!
Ini adalah...
Ini jalan pintas rahasia Tim Tikus Merah.
Militer pun tak tahu soal ini.
Kenapa area itu terlarang?
Karena sudah hampir festival.
Jika kami terlihat, citra kota memburuk.
Apa area tempat tinggal Naji
dan kakeknya aman?
Ya, dia akan baik-baik saja.
Dia memulai bisnis untuk para penjaga.
Begitu...
Omong-omong, kau...
Apa?
Apa kau ininya Kidow?
Ininya?
Ini artinya...
Kau tahu, selalu bermesraan...
Apa itu?
Lizzy! Domba!
- Domba!
- Ke arah sana!
Jangan kemari!
- Dia kembali!
- Tunggu!
Teman-teman!
Lizzy!
Ayo berfoto!
Merayakan lengkapnya Tank Qasim!
Tak bisa diterima!
Ini pekerjaan untuk Pasukan Tank?
Ini pekerjaan.
Bagaimana kecepatannya?
Tak masalah.
Jangan cemas. Kami selamatkan kau.
- Kami tarik talinya.
- Tarik kami!
- Cepat!
- Tarik!
Kau lagi?
Terima kasih, Tuan.
Apa itu?
Kidow, terima kasih sudah datang.
Domba itu mengembek di dasar jurang pasir.
Kami menyelamatkannya dan hampir dimakan.
Serangga menjadikannya umpan?
Itu kisahnya...
Ada ide bagus, Tuan Kidow?
Festival akan jadi bufetnya... Itu buruk.
Ya, jika ia masuk,
akan seperti Tragedi Gerbang Barat
lima tahun lalu.
Kita lakukan hal yang sama.
Tawarkan korban,
dan begitu kepalanya muncul,
kita ledakkan dengan umpan.
Jangan sembarangan.
Aku tak bisa mengumpankan
anggotaku pada serangga.
Jika ini Timur Jauh,
kita lakukan dalam dua detik.
Umpan harus punya keterampilan
untuk bertahan
hingga seluruh tubuh serangga
keluar dari pasir.
Ada kata-kata yang tak bisa kulupakan.
Kata-kata dari saat kita membakar serangga
di gerbang barat lima tahun lalu...
Kau baik saja?
Kubawa kau ke tempat aman...
Apa maumu sekarang?
Karena apimu, ibuku tewas!
Bagi kami,
kalian tak berbeda dari serangga!
Kalian semua pembunuh!
Kita tak punya pilihan.
Jika kita tak mengorbankan tempat ini,
kerusakan akan menyebar ke seluruh 05...
Namun bagaimana aku bisa...
bilang pada anak
yang kehilangan orang tua dan rumah
bahwa kita tak punya pilihan lain...
Soal yang kau bilang tadi,
menurutmu aku bisa jadi umpan?
Aku tak berniat selamat.
Kuberikan nyawaku jika perlu.
Ajari aku cara Timur Jauh.
Kumohon.
Truk?
Yang kita cari domba di sini!
Ini mungkin...
truk pengangkut domba
yang dibicarakan Nona Mario.
Tak ada orang.
- Kuperiksa.
- Ilie?
Jangan cemas, jika itu domba,
serahkan padaku!
Tak mungkin. Meski kau gembala,
kita di jalan bawah tanah.
Topi?
Jalan bawah tanah ada
sebelum daerah ini dinomori E-05.
Kita tak diberi data soal kota
yang sebelumnya,
jadi bagian dalam, struktur, dan detail,
semua tak diketahui.
Titik di mana truk
pengangkut domba diserang
ada di 1,5 km barat dinding luar E-05.
Ada satu jalan bahwa tanah
yang muat bagi serangga pasir.
Kita pasang lampu hitam, biru,
hijau, kuning, dan merah tiap 200 meter
termasuk kamera dan mik
sensitivitas tinggi di dalam.
Kami akan minta tim pembasmian
bersiap menghentikannya.
Tunggulah hingga unit teknik
di ruang listrik bawah tanah
menutup tembok api.
Kita lindungi merah sampai mati.
Kenapa bukan aku di garis depan?
Jika ia lewat biru, hijau, dan kuning,
siapa pelindung kota ini?
Itu pertahanan terakhir!
Pertahanan terakhir?
Oh begitu, paham!
Ayo, cepatlah!
Apa itu?
Jika Pasukan Tank gagal,
harus kita hentikan di sini.
Jika kau gunakan itu,
bagian kota tempat anak-anak tinggal
akan meledak!
Sialan...
Yang benar saja,
ini tempat aku meraup uang.
Maaf, kami tak bisa hubungi Lizzy.
Lizzy dengan Ilie dan... Apa ini?
Semua bagian terperinci disensor.
Ini gawat darurat. Kami harus tahu
seperti apa jalan bawah tanah.
Ada tiga rute utama
yang terhubung
dari tempat pembuangan barat ke kota.
Tiga?
Apa-apaan ini?
Satu rute tersisa.
Kurasa maksud mereka
kita urus sisanya dengan Pasukan Tank.
Apa maksudmu darurat? Lizzy dan tim bilang
sesuatu soal domba
dan mereka di bawah tanah saat ini!
- Apa?
- Mustahil...
Guncangan apa itu?
Tim darurat mengebom sendiri
jalan masuknya!
Qasim. Lizzy dan yang lain
di jalan bawah tanah!
- Apa?
- Qasim, tetap di sana!
- Ilie juga?
- Kurasa mereka bersama!
Aku pergi.
Kupastikan membawa mereka.
Tunggu di sini.
Pembasmi...
Di sana!
Akhirnya kususul kau!
Lizzy...
Hebat, mantan gembala!
Kau bahkan membuat pagar.
Lizzy, lari.
Kubilang, lari!
Ada apa, Ilie?
Hei, di mana bosmu dan Ilie?
Kakak berambut lancip!
Lizzy dan Ilie menangkap domba
dan belum kembali.
Domba!
Tangkap mereka!
- Tangkap dia!
- Dapat!
Tunggu!
Sial...
Menyingkirlah!
Lari sekencang-kencangnya
menuju lampu merah!
- Kidow!
- Pergi!
Senapan tak berfungsi!
Sia-sia menyergapnya!
Kalian dengar?
Kita harus atur rencana baru.
Semuanya mundur dari biru ke merah!
Kami akan gunakan pelempar api!
Silakan jika mau sesak napas dan mati!
Tuan Kidow, gerbang tutup lima menit lagi!
Keluar sebelumnya!
DINAMIT - BERBAHAYA
Biarkan di sana.
Kubilang biarkan saja!
Ayo! Umpan ada di sini!
Aku tak bisa lari lagi.
Aku juga...
Kami biarkan ia lewat.
Target masuk hijau.
Hijau, kamera 1 hilang!
Listrik sudah menyala.
Kita akan menutup gerbang.
Hijau, kuning,
konfirmasi aktivasi gerbang.
Lalu, merah?
Tak bisa bergerak!
Target melewati hijau. Memasuki kuning.
Ada apa dengan merah? Tak menutup!
Bos, bawa Ilie ke permukaan.
Lima ratus meter lagi,
ada lambang Tikus Merah di kiri dinding!
Dari situ, kau belok kanan
dan masuk ke W-07.
Aku lupa ini dulu kota kalian.
Dia masuk area merah!
Ini pertahanan.
Takkan kubiarkan kau lewat.
Mundur, Monster!
Dari titik ini, adalah dunia manusia!
Qasim...
Ada apa? Kenapa kau tak menyerang?
Apa ingatanmu sebagai mantan manusia
kasihan pada prajurit yang siap mati ini?
Gerbang merah, aktif!
Qasim, kembali!
Qasim, jawab!
Gerbang menutup! Kau akan terkurung!
Kuserahkan sisanya!
Qasim!
Di mana serangganya?
Aku tak bisa melihat!
Sial!
Anak-anak aman? Di mana Lizzy?
Lizzy!
Tak bisa kumaafkan.
Para Pembasmi
dan militer yang mengorbankan kami.
Aku benci prajurit militer
dan mereka tak peduli soal kami juga.
Namun... ada satu orang bodoh ini.
Entah apa karena ingin menebus dosanya,
tapi si bodoh merawat kami
tiap kali mengunjungi perkampungan.
Dia orang baik.
Sudah lima tahun. Dia hanya bodoh.
Tak kusangka dia sebodoh itu,
kubilang itu padanya.
Kusebut dia pembunuh saat itu.
Aku sendiri tak paham.
Tak bisa kumaafkan dia,
tapi aku tak dendam.
Ingin kubilang "Cukup," tapi...
Ayo minta maaf padanya!
Kenapa tak terpikirkan sesuatu
yang simpel begitu...
Hanya karena masuk kamarku tanpa izin
dan membaca puisiku,
"tukang intip" berlebihan, 'kan?
Tukang intip?
Ayo berusaha, Lizzy.
Kau benar.
Baik. Terima kasih, Ilie.
FESTIVAL HARI JADI KE-20
Domba Ajaib yang selamat dari serangan
Cagaster raksasa!
Cicipilah Domba Ajaib!
Domba Ajaib?
Terdengar enak!
Pesan satu.
Aku mau daging domba juga!
Dua porsi daging domba!
Segera!
- Juga limun dingin!
- Ya!
Bagus sekali!
Cepat, ayolah!
Kau bekerja keras?
Bekerjalah keras, Qasim!
Qasim!
Tunggu, kau belum pergi?
Aku hanya bersantai sejenak.
Menundanya takkan meredakan amarah wanita.
Pria yang sulit. Kemari, ulurkan tanganmu.
Gadis penjaja menjualnya padaku,
tapi aku tak punya siapa-siapa.
Berikan pada gadis kecil di tempatmu.
Untuk apa?
Kau tak pandai bicara, 'kan?
Kau cukup minta maaf
dan tunjukkan kau tulus.
Tak usah keras kepala.
Bukankah kau benci aku?
Aku tak suka Pembasmi pada umumnya.
Namun aku tak benci kau secara pribadi.
Kini, lakukan sebisamu.
Hei.
Apa?
Tak apa-apa.
Baiklah. Katakan saat kau siap.
Aku masih lebih tua darimu.
Jika butuh nasihat, aku siap.
Nasihat, ya?
Qasim!
Sedang apa di sana?
Kakiku membawaku kemari.
Para anak kecil tak bersamamu?
Mereka kerja di tempat Mario.
Pasti mereka banyak makan domba
dengan pelanggan saat ini.
Mereka layak mendapatkannya.
Hei.
Kerja bagus membasmi serangga.
Atas nama penduduk kota yang tak tahu itu,
kuwakili semua orang dan...
Itu tugasku.
Omong-omong, aku tahu sudah lama,
tapi teman baruku
bilang aku harus katakan
yang ingin kukatakan
Jadi, bisa kau lupakan...
yang kukatakan lima tahun lalu?
Aku... tak menganggap kau pembunuh.
Karena itu...
Itu saja.
Sampai jumpa besok!
Qasim?
Ada apa?
Jangan mendekat!
Kau bercanda, 'kan?
Qasim sudah mati...
Hanya ada monster di sini!
Tembak aku...
Kumohon!
Jangan!
Tolong jangan bunuh dia!
Kau abaikan wabah Cagaster?
Kau tahu yang terjadi jika menunggu lama!
Tidak, kuminta dia jangan menembaknya.
Karena...
Karena Qasim tak bersalah.
Dia tak melakukan kesalahan untuk dibunuh!
Hadi, apa itu Qasim?
Wabah Cagaster itu?
Ya.
Berapa menit yang lalu?
Bersamaan bunyi lonceng.
Sisa delapan menit.
Aku paham.
Tunggu, akan kulakukan.
Dia mitraku.
Biar kulakukan.
Ambil kepalanya.
Badannya sudah mengeras.
Senjata tak mempan.
Aku tahu pasti kau.
Maaf merepotkan.
Ada ucapan terakhir?
Coba kupikirkan...
Maaf.
Tampaknya aku tak bisa memberimu nasihat.
Hadi.
Sudahlah.
Relakanlah dia.
Kenapa?
Ada banyak orang lain...
Ada banyak orang tak berguna...
Kenapa harus kau?
Kenapa kau harus mati begini?
Kenapa...
Maaf anggotaku merepotkan.
Pasukan Tank akan membayar pembasmian.
Bisa kirimkan tagihan beberapa hari lagi?
Qasim... Ada apa dengan Qasim?
Kau pembun...
- Kidow!
- Kidow pulang!
- Hei, Kidow!
Ulurkan tanganmu.
Kupinjam itu.
Lakukan semaumu dengan itu.
Bung...
Kidow, apa itu...?
Aku...
Apa?
Jika kau butuh nasihat, aku siap.
Terjemahan subtitle oleh Serina Rajagukguk