SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Puleng?
AKTA KELAHIRAN TIDAK LENGKAP
Untuk apa ini?
Wade, Ibu mencarimu...
Nn. Vezi, sedang apa kau di sini?
Puleng?
Puleng ingin ke ruang fotokopi.
Aku memberi tahu dia arahnya,
tapi petunjukku salah.
Benar.
Hei…
Aku harap...
Aku hanya ingin sampaikan
bahwa aku membuat sesuatu untukmu.
Kau menginspirasiku.
Kau keren, ini keren.
Jangan berhenti keren, kau mengerti?
Itu yang ingin aku katakan.
Sampai bertemu di sekolah.
Sampai nanti.
Aku mendengar mereka
Mentertawakannya, menandainya
Aku dengar mereka mengaku sudah kembali
Mengucapkan sumpah, aku dengar mereka
Mengatakan mereka saling mencintai
dan aku terluka
Karena aku tak pernah punya
apa yang mereka bicarakan
Berjalan berpasangan
Bergandengan, saling mendukung
Baiklah, dengarkan.
Kalian masih punya dua hari lagi,
lalu hari perlombaan.
Aku butuh kalian semua fokus.
Mulai sekarang,
tak ada yang lebih penting.
Tidak ada pertengkaran antara teman,
tidak ada esai,
tidak ada media sosial.
Semua itu menjadi kedua.
Ayo kita mulai.
Harap dicatat,
debat jabatan akan dilakukan
sepulang sekolah di Aula Founders
sebelum pemungutan suara besok.
MENGAPA FIKILE BHELE TIDAK LAYAK
MENJADI GADIS PEMIMPIN
Hei. Kau gadis baru itu?
Kau punya nyali.
Terima kasih.
Kau baik-baik saja?
Boleh aku menyusulmu nanti?
Hei, Teman-teman.
Hentikan omong kosongmu, Jalang.
"Fikile Bhele adalah bintang bersinar
di Parkhurst.
Tapi apa yang dia ketahui
tentang memimpin siswa-siswi
jika dia bahkan tak tahu harga roti?"
Kau menulis ini.
Tidak!
Namamu tercantum di sana.
Ini jelas kesalahan.
Bukan ini yang aku kirim.
Kau adalah kesalahan.
Tenang dulu.
Beri dia kesempatan bicara.
Ini merusak peluangku
menjadi Gadis Pemimpin.
Sama saja kehilangan beasiswa.
Aku tak menulis kalimat itu.
Kau harus percaya kepadaku.
Namamu tercantum, Puleng Vezi.
Aku tahu, tapi aku juga tak mengerti.
Kenapa baik sekali kepadaku,
jika ini yang kau pikirkan tentangku?
Fiks, aku mohon.
Aku akan memperbaiki ini.
Ayo pergi.
Kau percaya aku?
Benar, bukan?
Ini hanya drama SMA.
Cerita ini akan hilang sendiri.
Baik, kembalilah ke meja kalian.
Buat kelompok berisi empat orang
dan coba bereksperimen sendiri.
Jika kalian kesulitan, hubungi aku.
Aku akan jelaskan ulang. Terima kasih.
Wade, bisa kita bicara?
Pastikan kacamatamu selalu terpasang.
Kau Puleng, bukan?
Apa Fiks benar-benar membayar
sebanyak itu demi koneksinya?
Wade, bukankah kau seharusnya memeriksa
artikel sebelum dicetak?
Ya.
Menurutmu artikel itu tidak bermasalah?
- Pastikan peralatan...
- Wade, ayolah. Bicara kepadaku.
Baiklah.
Apa yang kau lakukan
dengan akta kelahiran Fikile?
Sudah kuduga.
Aku harus melaporkanmu.
Aku mohon, jangan.
Aku tak punya pilihan lain.
Harap hitung rasio dengan hati-hati.
Jika tidak, kau akan membuat ruangan
dipenuhi bau tidak sedap.
Itu terlalu banyak.
Puleng?
Semuanya keluar.
Segera keluar dari kelas.
Apa yang kau rencanakan, Puleng?
- Kita harus bicara. Tunggu.
- Sial.
Maaf telah membuatmu
dalam masalah kemarin.
Terima kasih tidak melaporkan aku.
Kau masih belum memberi tahu
alasan kau menyusup.
Aku memasukkan akta kelahiranku,
aku melihat punya Fikile dan penasaran.
Tapi akan kukembalikan.
Tolong berikan, akan kukembalikan.
- Tidak ada yang perlu tahu.
- Apa selalu mudah bagimu berbohong?
- Aku tak bohong.
- Kau bohong!
Kau berbohong selama ini.
Nama keluargamu bahkan bukan Vezi,
tapi Khumalo.
Tak sulit mengetahuinya.
Selalu ada cara di media sosial.
Aku tak tahu kau terlibat apa,
tapi orang tua Fiks sangat berkuasa.
Mereka akan pecat ibuku jika tahu
dia membiarkan penyusup di sekolah ini.
- Aku bukan penguntit.
- Kenapa kau curi catatan Fikile?
Wade, percaya kepadaku.
Kau tak akan mengerti.
Bagaimana aku bisa memercayaimu?
Aku bahkan tak mengenalmu.
Aku hanya tahu kau membobol
ke arsip pribadi sekolah.
Aku ingin memberimu kesempatan
untuk menjelaskan.
Tapi mungkin
sebaiknya kulaporkan kau saja.
Dia saudariku.
Aku pikir demikian.
Kurasa, Fikile adalah saudariku.
Kau serius?
Itu berfungsi.
Bukankah kau seharusnya di kelas?
Apa kau sudah membaca artikel
tentang aku di majalah sekolah?
Fiks, orang akan menulis yang mereka mau,
tapi kau tahu cerita sebenarnya.
Karena artikel bodoh itu,
semua orang akan berpikiran
aku hanya gadis kaya
yang hidup dengan mudah.
Dengar.
Kau ada di kolam renang setiap pagi.
Saat hari masih pagi.
Kau bahkan memecahkan rekor.
Tak ada yang berenang untukmu.
Hanya saja, artikel itu bohong.
Itu merusak peluangku
menjadi Gadis Pemimpin.
Semua orang mengenalmu, Fiks.
Selain itu, lihat ke arah tujuan kita.
Jangan bandingkan menang
Gadis Pemimpin dengan Olimpiade.
Itu tujuan akhir kita.
Kenapa memenangkan Gadis Pemimpin
begitu penting bagimu?
Itu untuk beasiswaku.
Kau tak butuh beasiswa itu,
orang tuamu mampu.
Sesederhana itu?
Tak perlu kerja keras.
Fiks. Bukan itu maksudku.
Lupakan artikel itu.
Itu akan mengalihkan perhatianmu.
Aku mengerti, itu kejadian buruk.
Terkadang hidup memang seperti itu,
tapi kau harus mencari cara
mengubahnya menjadi penyemangatmu.
Kau harus berhenti membaca Quotes.com
di malam hari.
Jangan ganggu kutipanku.
Kau terdengar seperti Riley...
- Istrimu?
- Aku tak bermaksud membicarakannya.
Aku harus kembali ke kelas.
Fiks...
Kau gadis paling cantik,
berbakat, pekerja keras
di SMA Parkhurst.
Apa kau akan membiarkan beberapa kata
mengalihkan perhatianmu?
Kau melakukan apa dengan tampon dia?
Ini gila, Puleng.
Aku putus asa.
Dengar.
Aku belum mengatakan ini kepada siapa pun,
jadi kumohon, jangan pergi.
Ini akan jauh lebih mudah
jika Fikile tak membenciku.
Kenapa kau tak beri tahu
artikelnya diubah?
Aku sudah coba, tapi kemudian
aku menemukanmu menerobos masuk.
Selain Zama,
aku tak pernah punya teman sejati.
Di rumah, aku hidup dengan hantu ini
seumur hidupku.
Di sekolah, aku gadis Khumalo lainnya.
Tapi dengan Fikile,
dalam beberapa hari terakhir,
aku tak merasa seperti orang aneh.
Aku punya permulaan yang bersih.
Aku tak berpikir kau aneh.
Keadaan ini kacau.
Zama bahkan tak ingin bicara kepadaku.
Lalu, apa kau akan...
mencoba lagi
mengambil sampel?
Aku tak bisa menunggu sebulan untuk itu.
Entah bagaimana nasib ayahku saat itu.
Kenapa Wendy melakukan ini?
Karena dia iri.
Jadi, apa yang kau cari?
Rumah sakit tempat dia dilahirkan.
Aku tak bisa temukan apa pun
sampai aku melihat bahwa
tanggal diaktakan dokumen ini salah.
Lihat. Departemen Dalam Negeri
membuat kesalahan.
Wade...
maukah kau membantuku?
Ini pekerjaan ibuku, Puleng.
Kenapa kau membohonginya untukku?
Untuk memberimu kesempatan menjelaskan.
Setelah aku menjelaskannya...
kau akan laporkan aku?
Aku tak tahu.
Aku akan putuskan saat menemuinya
di waktu istirahat.
Sebaiknya kau masuk kelas.
Tidak.
Aku akan menyusulmu nanti.
APA FIKS MEMBAYAR SEBANYAK ITU
DEMI KONEKSINYA?
AKHIRNYA, #KEBENARAN!
JALANG PALSU!
Jangan katakan hanya ini spanduk
yang kita punya.
Kau tahu? Sebentar.
Aku tidak peduli
sejauh apa mereka, ambil.
Jadi, bagaimana rasanya
menjadi bagian dari revolusi?
Ayolah, itu hanya masalah kecil.
Kau ubah semuanya.
Aku tak pernah sebut Fikile ratu koneksi.
Dengar, aku melakukan pekerjaanku.
Kau beri aku materi,
sebagai editor kubuat lebih baik.
Kubuat nyata.
Para siswa layak tahu itu.
Jika "hak istimewa harus jatuh" penting,
kenapa kau pakai namaku?
Karena orang perlu mendengar suara baru!
Dengarkan aku.
Ini catatan
untuk setiap peringatan atau penahanan
yang aku terima.
Itu cara mereka merendahkanmu
saat kau bicara dan tepat sasaran.
Tahira bisa membawa perubahan.
Dia tidak payah seperti Fikile.
Motto sekolah kita, "kehormatan pemimpin",
tak berarti jika kita diam saja.
Aku tak peduli!
Kau mengubah kata-kataku dan berbohong.
Cetak saja pencabutan berita.
Kau belum cukup lama di sini.
Tunggu hingga satu semester.
Kau akan tahu jika aku benar.
PILIH UNTUK GADIS PEMIMPIN
TAHIRA KHAN
Fiks, apa yang kita lakukan?
Membalikkan berita bohong.
- Dengan wors roll?
- Ya.
Aku beli untuk dibagikan saat makan.
Makan dapat menyatukan orang.
Sekolah tidak terbagi, Fiks.
Kurasa mereka semua setuju
kau punya hak istimewa.
Roll tidak cukup untuk memperbaiki
sistem penindasan.
Terima kasih, Wendy.
Hanya ini yang bisa aku lakukan saat ini.
Baiklah.
Terima kasih atas dukungannya.
Sangat membantu.
Masukkan ganja ke sausnya, pasti laku.
Kenapa kau boleh lakukan ini?
Ibuku bicara dengan Bu Daniels
tentang artikel itu.
Apa? Wendy menipunya.
Aku tak katakan apa pun.
Apa ini saatnya mengirim pesan seks
ke Mark, Chris?
- Ini dari Zama.
- Zama?
Kami akan berkirim pesan.
Kami tak menikah.
Dia lucu.
Halo? Kau tak membantuku?
- Aku tak bisa. Aku harus ke satu tempat.
- Sejak kapan?
Rowan Stevens, Tahira Khan,
dan Fikile Bhele ke Aula Founders
sepuluh menit sebelum sekolah usai.
Nanti kita mengobrol lagi.
Ny. Thorne, apa ibuku ada di kantornya?
Dia sedang berkeliling.
Aku sudah minta izin menggunakan
mesin fotokopi, dan Ibu memberi izin.
Baiklah, silakan.
Apa yang kau lakukan, Daniels?
WENDY DLAMINI
MASUKKAN KATA SANDI
Diktator terhormat?
Puleng.
Hei.
Kenapa kau di sini?
- Ikut aku.
- Ke mana?
Ayo ikut saja.
Kenapa kita di sini?
Kelas 11, mereka membuat
makanan Meksiko setiap Selasa,
dan selalu ada sisa makanan.
Ayo, lebih gesit lagi.
Untuk apa ini?
Berburu.
Bagus.
Enchilada.
Kau tak tahu cara kerjanya?
KB?
Jackpot.
Jika aku tahu kita boleh lakukan ini,
aku pasti membuat kue mangkuk
atau sejenisnya.
Kita tak perlu membeli suara pemilihmu.
Fiks?
Aku harus bagaimana dengan Zama?
Aku suka dia, tapi dia terlalu menempel.
Jangan selalu berpikiran mesum.
Ya, kau harus fokus untuk gala besok.
Kata gadis yang membagikan boerewors
untuk memenangkan Gadis Pemimpin.
Apa lagi sekarang?
"PURTI" PERKEBUNAN!
Siapa yang melakukan ini?
Jangan jadi pengecut.
Datang dan katakan langsung ke Fikile!
- Hentikan, Chris.
- Dia bahkan tak bisa mengeja "Putri".
Kawan...
tak satu pun buku ini dibuka
sejak sekolah pertama kali dibangun.
Aku menyebutnya tempat liburan manisku
yang menyusut di jam pasir.
Sepertinya ada yang suka membaca.
Kau mengutip Sylvia Plath begitu saja.
Kau tak akan temukan puisi itu di sana.
Aku membaca beberapa tulisannya
dari waktu ke waktu.
Tapi yang aku sukai sedikit berbeda.
Benarkah?
Sulit menjadi negro
karena aku sembunyi di balik kebenaran
Mereka mengklaim pemimpin mereka,
Abraham Lincoln, kini John Booth
Mereka menyesatkan kita,
seperti Sarah Connor, sains juga
Gerald Ford akan bercerita
jika dia masih hidup
Ya.
Itu lirik Nasty C.
Apa band sekolah memainkan Tella?
Mereka memainkan segalanya.
Mereka tak mengizinkanmu mendengarkan
kecuali kau bagian dari band.
Tapi dari jendela ini,
kau bisa mendengar semuanya.
Kenapa kau tak bermain bersama mereka?
Kita harus makan ini
sebelum ada yang mencium makanan.
Hei.
Terima kasih
tak membenciku seperti yang lain.
Aku tahu Fiks temanmu.
Tapi katamu kau tidak...
Itu bukan tulisanku.
Tapi aku akan memperbaikinya.
Bagus.
Aku tidak ingin ikut campur
urusan orang lain,
aku punya masalahku sendiri.
Tunggu, ada...
Kau sungguh mencoba trik lama itu?
Apa itu akan berhasil?
Tidak.
Setidaknya tidak,
untuk saat ini.
WADE
PERLU BICARA. TEMUI AKU DI AULA FOUNDERS
Aku harus pergi.
Maaf.
Tidak apa. Ini bukan kencan sungguhan.
Jadi, akan ada kencan sungguhan?
Hai, bisakah kita bicara?
Aku butuh bantuanmu dengan Wendy.
Apa pun drama yang ada,
aku tak mau terlibat.
Wendy mengubah artikel yang kutulis.
Dia memutarbalikkan fakta
agar Fikile terlihat buruk.
Dia bisa kehilangan Gadis Pemimpin.
Aku tak pernah meminta Wendy
lakukan hal itu.
Fikile dirugikan akan hal itu.
Ini tak adli.
Minta Wendy mencetak pencabutan.
Atau minta dia beri tahu semua
bahwa dia berbohong.
Wendy orang baik, Puleng.
Apa yang akan berubah?
Fikile bisa kalah karena kebohongan.
Fikile akan menang, percayalah.
Jika tidak?
Kau yakin ingin menang dengan cara ini?
Memanfaatkan kelemahannya.
Semuanya, duduklah.
Aku harus pergi.
Selamat siang, Anak-anak.
Pertama, terima kasih
kepada Wendy Dlamini serta timnya
karena telah menyiapkan aula.
Jadi, mari beri tepuk tangan meriah
untuk para kandidat tahun ini,
selagi mereka mengingatkan kita
artinya menjadi pemimpin
di sini di Parkhurst.
Selamat siang.
Namaku Fikile Bhele,
dan jika terpilih jadi Gadis Pemimpin,
aku ingin memimpin dengan contoh.
Beberapa dari kalian
mungkin salah paham tentangku,
tapi aku ingin menunjukkan
kepada siswa-siswi
bahwa melalui konsistensi dan dedikasi,
hidup kalian bisa berubah.
Aku yakin siswa-siswi Parkhurst
bisa membuat perbedaan besar.
Kita bisa membantu menciptakan
perubahan sosial yang berkelanjutan
dengan meningkatkan inisiatif komunitas,
sistem daur ulang sekolah,
dan kebiasaan penting kita lainnya
yang akan memiliki efek jangka panjang
bagi generasi mendatang.
Kita adalah pemimpin yang bisa memimpin
dengan memberi contoh,
dan kita harus lakukan itu.
Terima kasih.
Hai, Semuanya.
Kalian semua mengenalku sebagai Tahira.
Tak seperti kebanyakan dari kalian,
di hari pertama sekolah, aku naik bus.
Aku ingat saat pertama kali ke Parkhurst,
seseorang memberiku julukan "Beasiswa"
karena seragamku bekas pakai,
dan orang tuaku tak menyetir SUV Porsche.
Aku ingat duduk sendiri di jam istirahat
hingga seorang gadis ramah
menunjukkan kebaikan
saat dia meminta izin
untuk duduk bersamaku.
Dia menghancurkan penghalang
dengan hanya menyapa.
Dia ingin mengenalku sebagai aku
bukan menghakimi keadaanku.
Meski inisiatif daur ulang
berpikiran ke depan,
sebagian besar siswa di sini
hampir tak tahu nama satu sama lain.
Seragam ini hanya penyetaraan
di permukaan,
tapi banyak dari kita harus bekerja
lebih keras agar diterima di sini.
Aku pikir semua layak mendapat kesempatan
untuk bicara dan terlihat.
Aku punya pertanyaan untuk Fikile Bhele.
Sebagai juara renang,
apa yang bisa kau tawarkan
jika terpilih sebagai Gadis Pemimpin?
Dedikasi adalah...
Beberapa siswa memperhatikan
hak istimewa tertentu
yang diberikan kepada siswa terpilih.
- Apa kandidat...
- Tenang.
Dilarang berbicara tanpa seizinku.
Maaf, Bu Daniels. Aku punya pertanyaan.
Satu kandidat jelas melanggar
peraturan sekolah yang jelas menyatakan
kegiatan penjualan
yang dilakukan di sekolah
harus mendaftar terlebih dulu, disetujui,
dan diumumkan
setidaknya seminggu sebelumnya.
Aku ingin tahu apa Fikile
mengikuti protokol itu.
Apa aku harus mengulangi pertanyaannya?
Tidak.
Tidak, aku tak boleh ulangi pertanyaan,
atau tidak, kau tak mengikuti protokol?
- Yang mana?
- Terima kasih, Semuanya.
Kita lanjutkan dengan pertanyaan
setelah semua kandidat diperkenalkan.
Permisi.
Kau luar biasa.
Kau ubah artikelnya agar aku menang?
Wendy?
Kini, kau punya peluang.
Aku tak ingin menang seperti ini.
Kau harus mencetak pencabutan.
Majalah berikutnya tidak dicetak
sebelum pemilihan berakhir.
Tak ada gunanya.
Aku tahu ada yang bisa kau lakukan, Wendy.
Kau dan aku percaya hal yang sama,
dan ini bukan diri kita.
- Permisi.
- Itu brutal.
Wendy mendapatkan yang dia inginkan.
Dengar, bisa kita bicara? Ada sesuatu...
Puleng Vezi diharap datang
ke ruang Kepala Sekolah.
Aku tak mengatakan apa pun,
janji Pramuka.
Puleng...
terima kasih sudah langsung datang.
Apa aku dalam masalah?
Puleng.
Sesuatu telah terjadi.
Beberapa hari lalu,
polisi mendatangi kami
dengan petunjuk baru.
Petunjuk yang benar.
Mereka menjalankan penyelidikan
sindikat perdagangan manusia
yang menuntun mereka
ke seorang gadis di Beaufort West.
Menurut deskripsi dan historisnya,
mereka pikir itu Phume.
Mereka menempatkannya di perlindungan
hingga mereka bisa
mengonfirmasi identitasnya.
Bukankah mereka perlu tes DNA?
Kita akan ke rumah sakit
setelah mengantarkan Siya.
Ikutlah dengan kami.
Kami ingin kau di sana.
Kau ingin kami berhenti sembunyikan hal
darimu, itu sebabnya kami di sini.
FIKILE - TERLALU TAKUT MENGHADAPIKU?
AKU TIDAK INGIN LAGI BICARA DENGANMU
Gadis ini...
ada kemungkinan dia Phume, bukan?
Polisi sepertinya berpikiran seperti itu.
Zama tidak di rumah.
Tidak apa-apa.
Bisa tolong berikan ini kepadanya?
Dia meninggalkannya di rumahku.
Aku belum pernah melihatnya.
Kau yakin itu miliknya?
Dia memberitahuku
kau sekolah di Parkhurst yang mewah.
- Ya.
- Bagus.
Dengar, jangan cemaskan Zama, Sayang.
Dia masih berpikiran
bahwa semuanya tentang dia.
Kau mengerti?
Bagus.
Polisi...
menemukan saudariku.
Bisa katakan itu kepadanya.
Aku mohon?
POLISI MENYERGAP SINDIKAT
PERDAGANGAN MANUSIA DI BEAUFORT WEST
Semuanya.
Makan malam siap.
FIKILE ??? TES DNA
Halo?
Puleng, ini Wendy.
Dengar, aku memikirkan perkataanmu.
Aku bisa cetak ulang artikel asli,
aku sudah hapus artikel palsu dari server.
Cetak saja pencabutan.
Aku punya ide lebih baik.
Aku bisa memberimu rekaman lengkap
wawancara dengan Fikile.
Kau bisa tampilkan di halaman majalah
atau di mana saja.
Tapi aku tak ingin ikut campur.
Terima kasih.
Apa pun yang kau percayai,
kurasa aku tak sepenuhnya salah.
Fikile tak seperti dugaanmu.
Cukup...
Beri saja aku rekamannya.
Hei.
Aku tahu kau tak ingin lagi
bicara denganku,
tapi aku ingin memberitahumu
bahwa aku akan merilis rekaman aslinya.
Kini semua orang akan tahu
cerita sebenarnya.
Masalah sudah teratasi.
Apa kau tahu jika Zama...
Hai.
Hei. Kau baik-baik saja?
Ya.
Puleng berkata
dia akan memperbaiki artikel itu.
Itu berita bagus. Kau baik-baik saja.
- Ya.
- Astaga!
Itu...
- Apa kabar, Teman-teman?
- Hai.
Kami merindukanmu di pesta kemarin.
- Apa?
- Kau lapar?
Apa aku melewatkan sesuatu?
Tidak.
Abaikan saja mereka.
Kenapa kau tak ada di pesta KB?
Aku tak ingin melihat Puleng.
Kenapa? Apa yang terjadi?
Bukannya kau dan Nn. Vezi sahabat?
Vezi? Maksudmu Khumalo?
Bukankah nama keluarga Puleng, Vezi?
Gadis yang bersamaku ke pestamu
bernama Puleng Khumalo.
Itu aneh.
Kenapa dia menggunakan
nama keluarga yang berbeda?
Kau sangat cantik di kolam.
Masalah kemarin
bukan masalah kita hari ini.
Apa itu dari Quotes.com?
Apa? Aku tak akan pernah jatuh
serendah itu.
- Aku temui kau nanti. Masuk ke kelas.
- Siapa itu?
Ada apa?
Kau lupa makan siangmu.
Terima kasih, Sayang.
- Kau tak harus datang sejauh ini.
- Tidak apa.
Pukul berapa kau pulang hari ini?
Aku bisa pindahkan jadwal rapat,
kita makan malam bersama.
Aku akan pulang terlambat.
Besok ada gala renang.
Lain kali.
Berikan tanganmu.
Kau bisa merasakannya?
Benar, di akhir pelajaran,
aku ingin kalian semua menyerahkan esai
tentang efek genosida oleh Raja Leopold.
Serta terima kasih, Wendy, atas saranmu.
Aku sangat menantikan
membaca karya tulis kalian...
Ibu Guru.
Bukankah kita harus melanjutkan
Scramble For Africa karya Thomas Pakenham?
Kita perlu tahu cara kulit putih
mencuri tanah kami.
Tanah ini mungkin hasil curian.
Aku akan segera kembali.
Fiks?
Kau tak apa?
Ya.
Sudahi dramamu, Menteri Dlamini.
Permisi, Chris?
Kami muak
dengan majalah propaganda bodohmu.
Majalahku mengungkap ketidakadilan
yang kita hadapi setiap hari
di sekolah ini.
Mengungkapkan pengkhianatan.
Bisakah kita semua tenang?
Ya, terserah, Paman Ruckus.
Enyahlah, Wendy.
Kau selalu menjatuhkan orang.
Majalahmu hanya tabloid biasa
yang dibesar-besarkan.
Jangan bersikap seperti pejuang.
Mengenakan baret merah perjuangan
sementara makan malammu mewah
yang dibayar dengan uang pajak kami
hasil korupsi orang tuamu,
tidak menjadikanmu rakyat jelata.
Tapi sebuah lelucon.
REKAMAN: WAWANCARA FIKILE
YAKIN INGIN MENGHAPUS FILE?
KONFIRMASI BATALKAN
Ini lama sekali. Aku akan terlambat.
Kita tidak bisa lakukan ini di rumah?
Polisi ingin memastikan
semuanya sesuai prosedur.
Menurut Ayah, ini cara terbaik.
Aku harus ke toilet.
Apa bukti polisi yang memberatkan Ayah?
Ayak pikir kita sebaiknya
membahas itu nanti.
Ibumu berkata kau bergabung
di komunitas majalah sekolah.
Khumalo Ayah.
Apa artinya tadi?
Sekolah-sekolah ini tak mengajarkanmu
hal yang benar.
Secara harfiah berarti,
"Kau makan orang dan ceritakan kisahnya."
Jorok.
Itu tak ada kaitannya
dengan memakan seseorang.
Kaitannya adalah bersikap berani
dan tanpa takut.
Tuliskan ini di jurnal pemberian Ayah.
Aku akan tulis,
bersama hal penting lainnya yang kutulis.
Baik, sepertinya kita bisa pergi.
Mereka akan hubungi kita
setelah hasilnya keluar.
- Aku tak mau beri harapan, tapi...
- Aku tahu.
Ibu tidak sabar untuk berhenti
menjadi sopir taksimu.
Jangan berharap terlalu cepat.
Kenapa tidak?
Pikirkan saja, Ibu.
Aku sebentar lagi keluar dari rumah.
Apa yang akan Ibu lakukan tanpa ada aku?
Sebenarnya, Ibu akan bersenang-senang
setelah kau pergi.
Ibu beruntung. Satu putri kembali
menggantikan putri yang pergi.
Aku harap itu benar dia, Ibu.
Ayahmu dan Ibu mengajukan pinjaman di bank
untuk membiayai sekolahmu.
Apa?
Ibu, aku tak bisa biarkan kalian
melakukan itu.
Sudah terjadi, Puleng. Sudah terjadi.
Kini kau tahu kami akan lakukan apa saja
demi anak-anak kami.
Parkhurst baik untukmu.
FIKILE - TERIMA KASIH
TELAH MERILIS REKAMANNYA. PEMBOHONG.
Sial.
Pemenang gaya bebas pria terbuka 50 meter
adalah Chris Ackerman dari SMA Parkhurst.
Wendy.
Sebentar.
Di mana rekamannya?
Rekamannya terhapus.
Apa maksudmu?
Seperti yang aku katakan.
Jangan kacaukan hidup orang
demi politik kosong.
Terserah.
Kau baik-baik saja?
Kau ke mana saja seharian?
Ada petunjuk soal saudariku.
Ada apa?
Akta kelahiran Fiks...
Lupakan saja.
Aku salah tentang dia.
Dengar, ibuku sedang menungguku.
Kita bertemu di lain waktu.
Bukankah kau akan membantu Fiks?
Apa?
Fiks berkata kau akan perbaiki artikelnya.
Apa yang terjadi?
Dia tak menulis artikel itu.
- Aku siapkan tempat untuk menonton Fiks.
- Ya.
Bukankah kau berkata ibumu menunggumu?
Ya, kau benar.
Aku harus pergi. Sampai jumpa.
- Kita perlu bicara soal thingamajig.
- Ya.
Selanjutnya adalah gaya bebas terbuka
100 meter putri.
Fikile Behle dari SMA Parkhurst
harus kalahkan rekor sebelumnya
agar lolos ke Kejuaraan Dunia Junior
di Sydney.
Semoga beruntung, Putri Perkebunan.
Fiks, boleh aku...?
Kau tak akan pernah membantuku, 'kan?
Kau tak ingin aku menang.
Itu tidak benar.
Dengar, maafkan aku.
Aku bisa menjelaskan.
Tidak perlu.
Aku tak akan percaya kepadamu.
Hai, Zama. Bagaimana kabarmu?
- Aku baik. Kau?
- Bagus.
Hai, Bocah besar.
Kau ingin masuk?
Aku tak bisa lama. Ibuku sendirian.
Ibuku berkata mereka temukan saudarimu.
Apa itu benar-benar dia?
Sepertinya.
Hei, Teman.
Kau pikir masalahmu selesai?
Semoga berhasil berteman dengan saudari
yang dulu hilang kini telah kembali.
Aku sudah menyebalkan, ya?
- Hanya sedikit.
- Banyak.
- Ya, banyak.
Teman, kau meninggalkanku.
Maaf. Aku seharusnya cerita
jika aku pindah sekolah.
Cara hidup anak-anak itu.
Aku sangat marah
saat kau mulai mengunduh dengan mereka.
Ya, tapi bukan tentang itu.
Tapi kenapa Parkhurst?
Chris tak punya cerita baik tentangmu.
Aku ingin...
Aku pikir aku melakukan hal yang benar.
Aku salah.
Kau bicara dengan Chris tentang aku?
Aku hanya merindukanmu.
Aku juga merindukanmu.
- Aku menyayangimu.
Kini kau jual ke orang tak dikenal juga.
Sejak kapan?
Tidak semua punya dana perwalian.
Gadis ini harus mencari nafkah.
- Hei.
- Hei. Terima kasih.
Kalian dengar kabar dari Fiks?
Aku akan hubungi dia.
Dia mungkin sedang pacaran.
- Aku sudah pasti lakukan itu.
- Hati-hati bicaramu.
Dia akan membunuh kita jika KB tahu.
Aku hanya berkata,
sepertinya Fiks punya acara lain.
Dua gelas tequila.
Jika kau ingin memabukkan diri, ajak kami.
Kau baik-baik saja?
Ayo.
Hei. Apa yang terjadi?
Tahira menang Gadis Pemimpin.
Kau tahu? Aku ingin coba
yang lebih memabukkan.
Tidak. Kau ikut denganku.
Hei.
Ini belum berakhir.
Sudah berakhir.
Mereka memberitahuku sebelum lomba renang.
Tahira Gadis Pemimpin kita yang baru.
Ini bukan tentang menjadi Gadis Pemimpin.
Aku tak mau kehilangan beasiswa itu.
Fiks. Pertama, kau tak kehilangan itu.
Kedua, kau tak butuh itu.
Aku membutuhkannya, Chris.
Jika tidak, mereka semua benar.
Aku hanya orang gagal
yang tak bisa berhasil tanpa bantuan Ayah.
- Jangan percaya itu.
- Kenapa tidak?
Semua orang percaya itu.
- Mungkin itu benar.
- Tidak.
Artikel itu mengacaukan pikiranmu.
Semua ini salah Puleng.
Aku tak peduli dengannya lagi.
Kau harus peduli.
Karena dia pembohong, Fiks.
Nama aslinya adalah Puleng Khumalo.
Di sini tertulis Khamalo, bukan Vezi.
Khumalo?
Kenapa itu penting?
Dia putri penculik anak.
Fiks, dia berbohong selama ini.
Ya, tapi itu tidak penting.
Aku juga akan bohong jika di posisinya.
Dia hampir dikeluarkan karena berkelahi.
Dia agak aneh, Fiks.
Bagaimana jika dia sengaja
melakukan semua ini kepadamu?
Ibu?
Polisi menelepon.
DNA gadis itu dan ayahmu tidak cocok.
Ibu.
- Ibu perlu sesuatu...
- Tidak.
Ibu hanya lelah, Nak.
Sepertinya kita semua lelah
dengan hal ini.
Wade.
Kenapa kau di sini?
Maaf, aku harus menunjukkan sesuatu.
Tidak bisa menunggu besok?
Kau tahu ibuku berkulit hitam, bukan?
Bagaimana kau tahu tempat tinggalku?
Aku putra ibu kepala sekolah.
Aku tahu tempat tinggal semua orang.
Itu agak menakutkan.
Kau baik-baik saja?
Ingat petunjuk yang aku ceritakan?
Itu jalan buntu.
Aku salah tentang semuanya.
Mungkin tidak semuanya.
Lihat.
Ya, aku sudah melihatnya.
Ada sebuah nama.
Siapa itu B. Jaxa?
Aku tak tahu.
Tapi jika kita bisa temukan
dan berbicara dengan mereka,
mereka mungkin punya jawaban
yang kau cari.
Jadi...
kita mulai dari mana?
Terjemahan subtitle oleh Erickson Natimbo