SERIAL NETFLIX ORIGINAL
PRODUKSI LEFT BANK PICTURES
BERSAMA VANCOUVER MEDIA
Orang tak bisa melaju
100 km per jam seumur hidup.
Aku meteor, menerobos semua penghalang,
melaju melalui kehampaan.
Namun, meteor pun pasti akan jatuh.
Dan saat mencapai titik terendah,
kita menyadari adanya pilihan.
Pilihannya hanya mati
atau terlahir kembali.
LIMA JAM SEBELUMNYA
Ikuti aku!
Ini dia, Bung!
Ayo!
Di hari pemakaman ibuku,
aku keluar untuk mabuk.
Dan aku berakhir di tempat terkotor
di seluruh Manchester
yang memainkan musik jelek.
Jadi, kukatakan ke pramutama bar,
"Ganti lagunya,
atau kuganti sendiri."
Pramutama bar itu Marcus!
Ayolah!
Lalu kau ganti!
Kutanya dia,
"Kenapa tak mainkan musikmu sendiri?"
Dia berkata, "Tak ada yang mau dengar."
Benar?
Dan kubilang...
Kubilang akan kita buat
seluruh orang di dunia mendengarnya.
Kita berhasil! Ayo!
Lalu teman-temannya muncul.
Anna...
dan David.
Ya!
Siapa sangka, Anna?
Saat kau masuk membawa
catatan sejarah seni,
lalu kau malah menghitung
uang lebih dari 20 juta peseta
setelah setiap pertunjukan.
Aku mencintaimu!
Kembali ke Manchester,
kami pikir kami orang baik
dan polisi orang jahat.
Dan saat ayahku mengusirku,
kukira dia menghancurkan mimpiku.
Tapi tak ada yang bisa menghentikan kami.
Dan kami meraih impian kami di sini.
Ketenaran,
kesuksesan,
uang!
Aku sudah tak bersemangat lagi
melakukannya.
Aku mencoba melihat kembali diriku
saat membuat lagu-lagu awal itu,
dan aku tak mengenali diriku.
Tidak.
Kalian tahu, yang menyiksaku...
adalah kurasa ayahku selama ini benar.
Karena dia orang baiknya.
Bukan aku.
Aku akan mulai lagi.
Dan aku akan membakar semua
yang membawa kami ke posisi ini sekarang.
Dan lakukanlah hal sama.
Aku ingin kalian membakarnya
karena aku ingin bebas.
Bebas!
KARANGAN DAN CIPTAAN ALEX PINA
Kalian punya ponsel?
Ada kecelakaan dan aku kehabisan baterai.
Ayah?
Ini Letnan Gonzalez dari Garda Sipil.
Dengar,
ayahmu mengalami kecelakaan.
Kecelakaan apa?
Agen sedang menyiapkan sertifikat.
Mereka yakin ayahmu
mengemudi terlalu cepat di jalan hutan
dan kehilangan kendali kendaraan.
Kami butuh informasi tentang beliau.
Aku turut berduka.
Kenapa kau di sini?
Dia gagal tiba ke pelabuhan
di San Antonio, jadi...
aku mencarinya di tempat terakhir
aku melihatnya dan...
Tapi dia...
Kecelakaannya sudah terjadi. Maafkan aku.
Tidak, kumohon. Zoe.
- Kumohon.
- Tidak.
Tidak?
- Kau tak merasakan apa pun?
- Tidak.
Tidak.
Aku pernah baca...
ada orang,
yang setelah cedera tulang belakang,
memiliki kehidupan seks
yang lebih baik dari sebelumnya.
- Benarkah?
- Benar.
Itu aneh.
Baca di mana?
Di internet.
Aku tak merasakan apa pun, tapi...
aku masih bisa memuaskanmu.
Benarkah?
Atau jika perlu,
kau bisa mencari pria lain.
Mulai sekarang, itu bukan masalah.
Oriol!
- Apa...
- Aku tak apa.
- Apa yang mereka lakukan kepadamu?
- Bu, aku tak apa.
- Apa maksudmu, "Baik"?
- Mereka mencoba menculikku.
Kapan? Apa yang terjadi?
- Tapi...
- Ibu...
Aku tak apa.
Ulah keluarga Martinez.
Sudah telepon Boxer?
Tentu.
Aku juga melakukan hal lain.
Aku membunuh orang
yang mencoba menculikku.
Si Berengsek yang coba mempermainkanku
dan keluarga ini.
Aku tak lagi takut.
Aku tak menyesali perbuatanku.
Kita tak akan lagi menurut,
memohon perdamaian.
Mulai sekarang, kita balas setiap pukulan,
tapi sepuluh kali lebih keras.
Ayahmu dan aku menyelidiki
kematian kakakmu...
seperti yang kami lakukan 20 tahun lalu.
Laporan ilmuwannya belum selesai, tapi...
seluruhnya mengarah ke kecelakaan.
Tetapi aku punya alasan
untuk tak memercayai itu.
Apa maksudmu?
Ikut aku.
Dengar, aku tahu ayahku menculik
Oriol Calafat, mengurungnya di mobil.
Benar.
Ini pembalasan dari keluarga Calafat.
Kau yakin?
Mereka membersihkan karavan itu
secara menyeluruh sebelum polisi tiba.
Pekerjaan seorang profesional.
Pekerjaan si bajingan itu.
Boxer.
Hei.
Dua puluh tahun lalu,
dia menyingkirkan ayahmu dari sini.
Oriol Calafat membunuh saudaramu.
Putramu pergi ke India.
Dan saat Boxer tahu
kami hampir mengungkapnya,
dia mengancam akan membunuhmu.
Karena itu dia pergi.
Kini mereka membunuh ayahmu,
tapi mungkin kita juga bisa menangkapnya
atas kematian kakakmu.
Kembalilah ke Manchester.
Jauhi pulau ini, jauhi keluarga Calafat.
- Kumohon.
- Terima kasih.
Zoe, ini Anna.
Aku tahu terakhir kali kita bicara,
kita mengatakan hal buruk
yang tak sepantasnya, tapi...
- Anna...
- Aku akan menikah
dalam beberapa jam,
dan aku ingin kau hadir.
Perayaannya sederhana.
Marcus,
David, putri-putriku.
Hanya itu.
Anna, aku tak bisa.
Tolong biarkan aku bicara.
Zoe, kita sudah saling kenal sejak kecil.
Kau melihatku sadar, melihatku mabuk.
Kau melihatku tertawa, menangis,
menari, dan mempermalukan diriku.
Kau bahkan melihatku bercinta.
Tak banyak orang di pulau ini
yang bisa mengatakan itu.
Aku sangat ingin kau hadir.
Anna...
aku ingin datang, tapi...
aku di kantor polisi.
Ayahku mengalami kecelakaan.
Dia tewas.
Kau tahu...
saat kita pertama kali bertemu,
aku bilang,
"Sial!
Dia sama tak dewasanya sepertiku.
Bagaimana ini bisa berlanjut?
Ini akan jadi bencana."
Jadi kukatakan pada diriku...
"Aku harus menyingkirkan beberapa hal."
- Rokok ganjanya.
- Aku tahu.
Sandalnya.
Astaga. Pesta semalam suntuknya.
Tumbuh dewasa adalah yang terburuk,
tapi untukmu...
akan kulakukan.
Dan setelan panama bukan cara buruk
untuk memulai, bukan?
Tunggu. Kukira kau melakukannya
demi menghormati Anna, bukan untukku.
Kemarilah.
Perasaanku sudah berbeda pada Anna.
Untuk pertama kalinya aku bisa ingat.
Butuh 23 tahun hidup bersama
dan dua tahun perceraian, tapi tak apa.
Kami sudah lalui semua bersama.
Maksudku semuanya.
Itu...
kisah cinta yang indah.
Rahasianya ada tiga.
Apa ketiganya?
Persahabatan, kesetiaan,
dan bercinta seperti kelinci.
Sial.
Kika, maafkan aku.
Astaga. Aku terus membicarakan mantanku.
- Tidak, itu...
- Dengar,
entah apa yang kupikirkan.
Aku tak keberatan, Marcus.
Kau tahu Anna tidur dengan Axel, 'kan?
Apa?
Bagaimana kau tahu?
Dengar, aku tahu kau marah dan kita putus,
tapi aku ingin kau datang.
Aku tak mau, Axel.
Aku tak mau melihatmu lagi.
Aku tak mau kau menelepon
atau menungguku sepulang sekolah.
Hai, Axel.
Dan kau bisa menghapus tato di dadamu
karena aku tak akan kembali padamu.
Hei. Sayang, kau benar.
Aku tak bisa terus begini.
Tak penting, Axel.
Itu tidak penting.
Tidak, itu penting.
Semua akan berubah hari ini.
Saat aku meninggalkan semua ini,
kembalilah padaku.
Kau satu-satunya kehidupan lamaku
yang kuinginkan di hidup baruku.
Aku tidak pergi.
Dan aku tak pernah melihatnya lagi.
Tahu alasannya?
Tidak.
Aku bertanya apa yang terjadi
sehingga dia tiba-tiba berubah.
Dan katanya,
"Aku sudah di titik terburuk.
Aku tidur dengan Anna."
Kenapa kau tak memberitahuku?
Selama ini.
Entahlah, Marcus. Aku...
Terkadang kau terlibat
dalam hubungan orang lain
dan itu juga mengacaukan mereka.
Dan hubunganmu sangat unik.
Aku tak sampai hati.
Aku tak tahu apa kau dan Anna
punya kesepakatan.
Atau mungkin kau tahu.
Masuklah.
Ternyata, ada dua wanita
yang menunggumu di bawah.
Katanya mereka DJ.
Aku akan mandi, lalu pergi ke salon,
- dan sampai nanti, ya?
- Sampai nanti.
Hai. Marcus?
Apa kita saling kenal?
Kau teman Grigor dan Yuri,
bukan?
Terima kasih.
Bukan teman juga.
Lebih tepatnya kenalan.
Aku istri Grigor.
Dia istri Yuri.
Sudah dua minggu
sejak kami dengar kabar mereka.
Kau klien mereka.
Apa yang kau tahu
tentang hilangnya mereka?
Aku? Tidak ada.
Kukira mereka kembali ke Romania.
Tidak.
Dan kami sangat khawatir
karena polisi mencari mereka.
Mereka menemukan kapal mereka
140 km dari...
- Pantai.
- Benar, pantai.
Dengan pakaian, peralatan memancing,
dan narkoba mereka.
Ya.
Bukan pertanda baik.
Kami datang ke Ibiza
untuk mencari tahu yang terjadi.
Aku tak tahu harus bilang apa.
Aku sendiri berharap mereka muncul.
Mereka meninggalkanku dalam keadaan sulit.
Jika aku tahu di mana mereka,
aku akan mencari mereka.
Semoga berhasil.
Sekarang pukul lima.
Aku mau telepon polisi.
- Berikan ponselmu.
- Aku tak punya pulsa.
Apa kau bisa roaming?
Untuk menelepon.
Ya.
Berikan ponselmu.
- Ini.
- Mari lihat.
Hei!
Apa yang kalian lakukan?
Mantan istriku akan menikah
beberapa jam lagi,
- dan aku jadi saksi...
- Sebentar.
Tenanglah. Raluca, cepat.
Dengar, Raluca.
Kembalikan ponselku sekarang
atau aku akan marah.
Tidak bagus untuk kita.
Mereka kenal aku di sini.
Oke. Teleponlah.
Kenapa Grigor meneleponmu 16 kali
dan kau tak menjawab?
Lihat. 8 Juni.
Tepat sebelum dia hilang.
Kau membohongiku?
Dasar bajingan.
Tidak! Astaga.
Aku tak menjawab sebab aku berada
di acara peringatan teman.
Kembalikan itu.
Nanti, tapi pertama, masuk ke truk.
Truk apa?
Johannes ada di dalam.
Pria Finlandia.
Apa-apaan ini?
Dan saudara, Dragos.
Dan ayah, Florin.
Apa kabar, Pak Florin?
Apa kabar, Marcus?
Kami menunggumu kemarin, Marcus,
tapi kau tak datang.
Aneh karena narkobaku ada padamu,
tapi uangmu tak ada padaku.
Jadi, kutanya Yuri,
"Berapa lama batas waktunya?"
- Dia bilang...
- Dua jam.
Dua jam. Kubilang, "Ini Marcus."
- Dia bilang...
- Oke, 24.
Baik, 24.
Kini kau tak menjawab.
Itu hanya pesan. Astaga.
Dengar, aku terlambat membayar,
dan mereka sedikit kesal.
Bukan terlambat, Marcus.
Kau tak membayarnya. Aku tahu.
Aku punya rekening keluarga.
Kau tersangka nomor dua.
Kau...
nomor satu.
Salah satu dari kalian membunuh mereka,
jadi kubuat salah satu dari kalian
menelan testis.
Bajingan itu orangnya.
Sialan! Aku tak bunuh siapa pun.
Apa maksudmu?
Kau ambil narkoba itu.
Dia berada di kapal dekat area
saat hari prosesi.
Aku memacari putri pria terkaya
di pulau ini.
Kenapa kubunuh dua pengedar
untuk secuil kokaina?
Dia membunuh Yuri dan Grigor
karena tak bisa bayar.
- Keparat!
- Lalu ditenggelamkan di laut
dan ambil semua kokainanya!
Pasti mereka masih di sana.
Lihat dia! Berteriak, menuduh.
Mungkin karena kau menyembunyikan sesuatu.
Aku akan menghajarmu, Bajingan!
- Hei!
- Baiklah. Dengar,
ayo ke sana dan kita lihat.
Aku bisa cari perahu, peralatan menyelam.
Ayo kita cari mereka,
lalu kita lihat siapa yang akan
memakan testisnya.
Ayo.
Boleh aku menyetir?
Aku perlu melakukan hal remeh.
Tentu.
Hari ini, aku harus membohongi seseorang.
Kulakukan untukmu, Pak Calafat.
Tapi...
kurasa aku tak bisa terus melakukannya.
Aku bukan diriku yang dulu.
Kau bisa pindah
dan aku akan menjagamu.
Kau tak perlu mencemaskan apa pun.
Apa pun.
Terima kasih atas semua jasamu,
tapi...
aku sangat lelah.
Pasang sabukmu.
Dan aku terlalu tua
untuk hidup di atas kelab.
Terimalah pengunduran diriku, Andreu.
Zoe, pelan-pelan! Zoe!
Zoe! Apa yang kau lakukan?
Zoe!
Kau membunuhnya?
Tidak.
Belum.
Apa?
Tolong aku.
Pegang tangannya.
Ayo!
- Baiklah. Sekarang apa?
- Buka bagasinya.
Anna, buka bagasinya!
Buka bagasinya.
Buka bagasinya!
Anna! Buka bagasinya!
Cepat! Apa yang kau tunggu?
Buka bagasinya.
Angkat.
Zoe,
kau sedang apa?
Bajingan ini tahu semua
tentang kematian ayahku dan kakakku.
Dua puluh tahun lalu,
dia bilang akan membunuhku.
Jika kau tak mau membantuku,
akan kulakukan sendiri.
Katakan apa yang akan
kita lakukan dengannya?
Ayo ke teluk
tempat Oriol menyimpan kapalnya.
Aku punya ide.
Ya, baiklah.
Baik.
- Kau tahu tempat sepi yang bisa dituju?
- Tentu.
Aku tak bisa! Aku tak bisa menyelam.
Kakiku sakit.
Jatuh dari tangga di garasiku.
Marcus, tetaplah bersama kami.
Ini selangkah lebih maju
dari sekadar harpun, Zoe.
Tutup mulutmu.
Kau tahu persis siapa aku, sedari awal.
Kau mengusir ayahku dari Ibiza
20 tahun lalu.
Kau tahu Oriol Calafat membunuh kakakku
dan kau berusaha menutupinya.
Itu sebabnya, untuk alasan yang sama,
kau menabrak ayahku di jalan
dan membunuhnya.
Saat aku tiba di sana, dia sudah mati.
Aku yang menelepon polisi. Sial!
Jangan bohong! Berhenti berbohong padaku.
Semua hal tentang menginginkan
sesuatu dariku adalah omong kosong!
Kau berengsek,
dan kau menghancurkan hidupku
untuk melindungi pembunuh!
Zoe, cukup.
Kau ingin mengendalikanku.
Kau ingin tahu apa yang kutemukan.
Berjaga-jaga jika kau harus membunuhku
saat tidur.
Tak heran jika kau bunuh
orang Romania itu
agar aku berutang padamu.
Kau membawaku ke sini
untuk melampiaskan amarahmu
dengan pistol air, Gadis Harpun?
Kubawa kau kemari
untuk mengatakan yang sebenarnya.
Kau ingin tahu kebenarannya?
Aku tak pernah memasak lasagna
pukul empat pagi.
Aku tinggal sendiri.
Tapi kau muncul,
dan itu tampak seperti
hal paling romantis.
Kulakukan itu karena mencintaimu.
Aku tak pernah menari!
Aku belum pernah melukis kaki wanita.
Yang kukatakan dalam pesan itu benar.
Kau yang paling kucintai
seumur hidupku.
Diam.
Tak satu pun adalah bohong.
Kau bisa kuliti aku langsung
dengan itu,
tapi itu tak mengubah apa pun.
Oriol Calafat membunuh adikku atau tidak?
Tidak.
Dia membakar kelabnya.
Ya.
Dia menyuruhnya mencabut
gigi dari mulutnya. Dia benci Axel.
Dia membencinya!
Tapi dia tak membunuhnya!
Demi Tuhan! Oriol dapat semua
yang dia inginkan dari kakakmu.
Axel menjual semua kelabnya,
semua propertinya,
semua hak atas musiknya,
dengan harga yang sangat rendah.
Aku harus panggil pengacara keluarga
khusus untuk menandatanganinya.
Itu seminggu sebelum kakakmu menghilang.
Untuk apa itu semua?
Aku sungguh tak tahu.
- Bagaimana kau tahu Oriol membayarnya?
- Aku yang menyerahkan uangnya.
Oriol membayarnya dengan uang pecahan
1.000 peseta.
Pemasukan kelabnya selama musim panas.
Hanya untuk menyiksanya.
Ke mana uangnya?
Tanya teman-temannya.
Aku baru mau tanya Marcus
saat kau menembak kakiku.
Itu bukan hanya uang Axel.
Itu milik mereka berempat.
Dia membakarnya.
Kau konsumsi apa malam ini, Axel?
Perkataanmu di api unggun.
Kita tak lebih baik di Manchester.
Kita kasar.
Kau pikir kau lebih baik sekarang
daripada saat di Manchester?
Kakakmu sudah gila,
dia membuat api unggun,
dan dia taruh seluruh uang
hasil penjualan kelab kami.
Kita sudah terpuruk, Anna.
Aku bercinta dengan istri sahabatku.
Karena itulah aku membakarnya.
Apa yang ada di api unggun itu, Axel?
Semua uang kita.
Aku menjual semuanya ke Oriol.
Semua kelab, semuanya.
Kini kita bisa mulai lagi.
Anna, kita tak kemari demi uang.
Kita datang untuk musik.
Kita di sini untuk bebas.
Lihat aku.
Lihat aku!
Apa aku terlihat bebas?
David, ini bukan saat yang tepat.
Kuharap kau mencari tamu dadakan
karena di sini hanya ada pelayan.
Sudah kubilang, acaranya kekeluargaan.
Mungkin aku tak akan datang.
Apa maksudmu? Di mana kau?
Hai, David. Ini Zoe.
Kau baik-baik saja, Zoe?
Apa kau membunuh kakakku di pestanya?
Anna bilang Axel membakar
semua uang kalian.
Seratus juta peseta
sepertinya alasan bagus bagiku.
Kau serius?
Apa benar, David?
Dia berbohong.
Tak ada mayat Grigor dan Yuri di bawah.
Di mana Johannes?
Kejadian yang mengenaskan.
Dia membunuhnya.
Apa pedulimu? Kau bilang dia bohong.
Katamu dia membunuh suami kami.
Kau pembohong yang cerdik, Marcus.
Tapi kau tak menipu kami dengan uang.
Kau berutang pada kami...
230.000 euro,
ditambah bunga 20 persen.
Dua ratus tujuh puluh enam ribu euro.
Tak masalah bagimu, bukan?
Kini kau punya ayah mertua yang kaya.
Benar?
Kami datang untuk tinggal di Ibiza.
Bisnisnya pesat.
Tempat tinggal yang bagus.
- Enyahlah.
- Dah.
Jangan bicara pada orang asing lagi.
Nikmati pernikahannya!
Apa-apaan ini? Film horor Korea?
- Kenapa dia digantung?
- Tenang.
Tidak, aku tidak mau tenang!
Kau salah paham, Zoe.
Aku tak melakukan apa pun pada kakakmu.
Sama sekali.
Kenapa tidak?
Karena aku bersama seseorang malam itu,
bercinta.
Sangat teler.
Aku tak bangun sampai pukul lima sore,
jadi aku tak dalam kondisi bagus
untuk melakukan pembunuhan. Dan saat itu,
aku tak tahu Axel bakar semua uangnya.
Aku baru saja terlibat.
Ada 600 orang menikmati hidup mereka,
kecuali satu.
Oriol.
Apa yang kau lakukan?
Ini ibuku!
Kau menato ibuku di testisku!
Kubuat di sebelah testismu.
Lagi pula, kau memaksaku.
Itu tantangan bodohmu.
Jika kau ingin tahu pendapatku,
itu lebih baik daripada di gigi.
Menurutmu begitu?
Kukatakan apa pada ibuku
saat dia melihatnya?
Jawab!
Seperti keluar dari rahim ibumu, Bung.
Ayo!
Aku bisa melihatnya,
di antara semua kegilaan,
tersesat dan tak berdaya.
Aku bisa tahu
dia hanya ingin lupa.
Dan saat itu, aku tahu caranya.
Kami tak tahu yang kami lakukan,
siapa kami. Kami hanya dua...
jiwa yang tersesat, menyatu pada saat itu.
Boleh kulihat?
Tak seburuk itu.
Ibumu sangat cantik.
Menurutmu begitu?
Lalu saat obatnya mulai berefek,
gayung bersambut. Aku tak tahu apakah
itu pengalaman sesama jenis pertamanya,
tapi yang kutahu itu luar biasa.
Bagaimana dengan darah yang ada di mobil?
- Bagaimana dengan gigi kakakku?
- Siapa pun bisa ambil kuncinya,
tapi Oriol tak membunuh
siapa pun sebelum pukul lima.
- Kenapa kau diam saja?
- Apa? Aku membuat putra Andreu Calafat
pertama kali bercinta saat teler.
Aku tak mau membuat marah
orang terpenting di pulau ini.
Kau ingin bukti bahwa
Oriol tak membunuh kakakmu.
Itu dia.
- Zoe, jangan! Zoe!
- Jangan!
Oke.
Apa kau membunuh ayahku?
Kau meninggalkanku di pelabuhan.
Mencari dan menemukannya. Kau bunuh dia?
Aku tak melakukannya.
Itu yang sebenarnya.
Pembohong!
Apa Oriol Calafat membunuhnya?
Bukan dia juga.
Paham?
Aku tiba di sana, membebaskannya,
dan menyuruhnya pergi
agar dia tak tertangkap.
Itu kecelakaan.
Baik.
Aku akan memercayaimu.
Di dunia ini,
kita melawan harapan
yang tercipta saat muda.
Kita membayangkan membangun menara cahaya,
sensasi, dan candu,
tapi hidup adalah kebalikannya.
Hidup adalah mengamati, hari demi hari,
saat menara itu diruntuhkan
dan kembali pada kehampaan
layaknya mainan anak-anak.
Zoe.
Tunggu.
Tunggu!
Maaf merusak hari pernikahanmu.
Tahu bagaimana aku bertemu George?
Aku makan malam dengan Marcus,
dan dia bangun dari meja di sebelahku,
dia mengisi anggurku,
lalu mengajakku pergi makan malam lagi.
Bayangkan itu.
Di sana, di depan suamiku.
Tapi alih-alih merasa tersinggung,
aku merasa terangsang.
Lalu hari ini,
hari saat aku seharusnya menikahi George,
yang bisa kupikirkan hanyalah Marcus.
Kau pikir setelah 23 tahun
cinta itu akan mati,
bahwa kau menginginkan hidup baru
dengan orang yang berbeda.
Tapi lalu kau sadar...
bahwa kau membuat kesalahan.
Ini kesalahan terbesar kedua
dalam hidupku.
Uang itu milik kita berempat, Berengsek!
Benar. Sekarang kita mulai dari awal.
Kita punya kehidupan baru.
Kau pikir siapa dirimu?
Kau bisa berbuat apa pun
dengan uangmu dan hidupmu sendiri,
tapi bukan milikku.
Hidupmu sama busuknya dengan hidupku.
Lihat dirimu.
Menggosokkan tubuhmu
agar aku bercinta denganmu,
saat Marcus bisa muncul kapan saja.
Pernahkah kau memikirkan itu?
Itu dimulai...
sebagai kekaguman.
Lalu itu menjadi daya tarik.
Mungkin kubuat kau terangsang,
dan kau tak peduli.
Atau kau hanya ingin bersama seseorang
yang karismatik dan berbakat
dan membuat hidup lebih baik!
Satu-satunya alasan kau bersama Marcus
adalah karena kau tak bisa bersamaku.
Marcus seratus kali lebih baik darimu,
Bajingan.
Tak ada yang mau bersama pecundang.
Kecuali kau hanya ingin dipuja,
tanpa diragukan.
Dan dia tak bisa melihatmu apa adanya
karena kau meyakinkannya
akan cinta abadi ini.
Tapi kau hanya sampah.
Katakan padanya.
Katakan apa yang kita perbuat.
Katakan kau tak mampu
mencintainya atau orang lain
karena jika tidak, aku yang lakukan.
Sekarang, permisi, aku akan pergi teler.
Konsumsi sisa-sisanya.
Zoe, aku tak membunuhnya karena uang.
Aku tak membunuhnya...
karena semua hal buruk
yang dia katakan padaku.
Itu muncul karena takut kehilangan Marcus.
Itu membuatku takut.
Hanya ini uang yang tersisa!
Kau mau?
Anna!
Aku... Aku tak bisa..
Anna, tolong aku.
Tenang.
Anna!
Tolong aku!
- Tolong aku!
- Apa? Kenapa?
Ada apa?
Apa yang terjadi?
Axe? Axel!
Anna!
Anna,
buka bagasinya!
Buka bagasinya!
Bagaimana sampanyenya? Sudah ketemu?
Bagus.
Marcus, dari mana saja kau?
Mana Tanny?
Dia tak datang.
- Aku harus bicara dengannya.
- Oke.
Aku kira aku tak akan datang sendiri.
Aku mengalami hari yang sangat berat.
Apa yang terjadi?
Aku tahu malam kau membunuh Axel,
kau tidur dengannya, jadi itu berarti
selama 20 tahun kau menipuku
untuk menutupi kejahatan yang...
Aku bahkan tak tahu apa itu.
Apa itu, Anna?
Apa itu?
Apa yang terjadi, Anna?
Apa yang kau lakukan?
Aku tak tahu!
Entah bagaimana itu terjadi, Marcus.
Aku teler saat itu. Kami berdua.
Lalu dia mulai memberitahuku sesuatu.
Bagaimana kita menjadi orang jahat.
Lalu kenapa?
Dia menjual semuanya!
Kau tahu apa yang ada di api unggun itu?
Semua uang kita.
Dia jual kelabnya, hak cipta musik.
Dia tak meninggalkan kita apa pun!
Lalu kenapa?
Dia teman kita! Dengar?
Dia Axel!
Marcus!
Dengarkan aku.
Hari ini...
adalah hari yang paling membukakan mata...
sejak malam itu.
Yang bisa kupikirkan
adalah memilikimu di sisiku.
- Sial.
- Pada malam itu 20 tahun lalu,
dan setiap hari setelahnya.
Axel salah.
Kau keluargaku.
Aku masih mencintaimu.
Sial.
Ada kejadian lain, Anna?
Anna, jika terjadi sesuatu, katakan saja,
- astaga!
- Berhenti meneriakiku.
Tak ada yang lain, Marcus.
Tak ada.
Dia pakai narkoba,
dan dia tenggelam ke kolam,
dan sepertinya dia tak bisa keluar.
Aku menenggelamkannya.
Aku mendorongnya ke dasar
dan dia tak melakukan apa pun.
Begitu pula aku.
Kau membunuh sahabatku.
Dan aku diam saja.
Aku harus hidup dengan itu.
Dan kau juga.
Itu demi kau, Marcus.
Saat aku tahu dia membakar semuanya,
aku hanya bisa memikirkan kita.
Masa depan kita, rencana kita,
semuanya terbakar menjadi abu.
Itulah penyebabnya.
Aku takut kehilanganmu.
Sial!
Dia akan melaporkanku!
Aku akan dipenjara!
Marcus!
Dia masih hidup!
- Dia masih hidup!
- Diamlah sebentar!
Aku bisa pakai ini.
Sial!
Astaga!
Berikan padaku.
Berikan itu.
Maaf.
Maafkan aku.
Sungguh.
Sial!
Kebenaran itu dilebih-lebihkan.
Suatu saat aku tahu kakak dibunuh,
dan memutuskan bahwa penting untuk tahu
apa yang terjadi.
Merasa yakin jika terungkap,
itulah penyelesaiannya.
Tapi tak seperti itu.
Saat tahu kebenarannya...
itu membuatku hampa.
Tapi yang disadari adalah...
pentingnya perjalanan yang telah dilalui.
Semua yang dialami.
Jalanilah hidup hingga napas terakhir,
apa pun konsekuensinya.
Itu tak akan disadari,
tapi perjalanan baru dimulai.
Kau mau berurusan dengan Pepe Martinez,
selamanya?
Saat ini, ada kekosongan kekuasaan
dalam bisnis narkoba Ibiza.
Ada kesempatan
untuk mengambil alih semuanya.
Tapi kau harus bertindak cepat
sebelum orang Romania mengambil alih lagi.
Jangan biarkan mereka berkembang.
Tapi kita bukan pengedar narkoba, Marcus.
Kita hanya mengoordinasi penjualan
di kelab. Tidak lebih.
Kau harus ambisius, Andreu.
Kau butuh pemimpin.
Seseorang yang akan pergi ke Afganistan
dan Amsterdam untuk berjejaring.
Yang kau butuhkan...
adalah seseorang yang mengendalikan
pasokan dari sumbernya.
Bolivia atau di mana pun itu.
Dan siapa pria itu?
Boxer mengundurkan diri.
Aku.
Aku orangnya.
Terjemahan subtitle oleh Maria Diena