SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Si bodoh...
Lihat yang terjadi saat kau tak fokus.
Ilie baik-baik saja.
Mereka takkan membunuhnya.
Apa kau mundur saat itu sebab ada Ilie?
Apa pentingnya bagimu?
Itu kunci kandang serangga.
Jika ingin melihat Ilie, datanglah ke 07.
Aku Acht.
Nama hukuman yang mencuri kemanusiaan.
Mustahil...
Komandan!
Hadi... Aisha...
Apa yang terjadi?
Komandan menolak perintah
menghapus Bazar dan...
Pelaku ini semua adalah Inspektur Jenderal
Area E, Harb Adham.
Saat ini, akan kita ambil alih
hak E-05 untuk mengatur sendiri.
Pengawas Bazar,
mulai saat ini,
ikuti perintah Salif Bakar.
Maksudmu kau akan melanggar
pakta nonagresi?
Bahkan dengan dinding tinggi,
penyakit yang menggerogoti kaum kita
berasal dari dalam.
Cagaster...
Bahkan jika kita harus melakukan
dosa tak terampuni,
kini saatnya kita mengambil kembali
dunia manusia.
Untuk fondasi kampung halamanku, E-07!
Jadi sudah mulai...
Ayo!
- Sialan!
- Kau sedang apa?
Aku mencari petunjuk
atas yang terjadi pada Ilie.
Kuperiksa barang yang kita pungut
dengannya dan menemukan itu.
Ada chip memori di antara halamannya,
tapi aku tak tahu kata sandinya.
Petunjuknya, "Dari titik ini,
lupakan rasa kemanusiaanmu."
Bukankah itu cuma "Cagaster"?
Sudah kucoba itu tadi!
"Lupakan kemanusiaanmu"...
Aku Acht.
Nama hukuman yang mencuri kemanusiaan.
Reichsacht?
Hukuman yang mencuri hak manusia...
Kidow! Benar!
Franz...
Aku pergi menemuimu sekarang.
Ke tempat kau dan Tania berada.
Jika aku tak berhasil sampai,
kumohon...
dengarkan ini
sebagai wasiat seorang teman.
Salam kenal.
Saya baru dipindahkan ke 07...
Saatnya hujan.
- Dan kau?
- Ya...
Saya asisten baru Anda, Griffith.
Dr. Franz Chilio.
Franz saja.
Aku baru mau makan siang.
- Mau bergabung?
- Apa?
Kau suka?
Ya!
Ini lab riset yang menakjubkan.
Jika riset di sini,
mungkin kita bisa temukan cara
menyembuhkan orang yang ter-Cagaster...
- Maksudku bebekku.
- Apa?
- Ya, enak!
- Senang mendengarnya.
Laboratorium Biologis Cagaster.
Di Area E,
inilah lab riset terbesar
dengan teknologi tercanggih
dan anggaran raksasa.
Cagaster untuk militer?
Kau tak tahu?
Kudengar ada proyek begitu di Timur Jauh.
Kami melanjutkan riset itu di sini.
Mereka gagal di Timur Jauh
dan meledak bersama pangkalan garis depan.
Meskipun usiamu baru 21 tahun,
kau mewarisi riset ayahmu, Emeth Chilio,
dan merampungkan dasar riset Cagaster,
"Evolusi Bagi Yang Tanpa Kepala."
Griffith!
Di anggaran berikut, apa kita bisa minta
untuk memperluas kolam mereka?
Gunakan gajimu untuk itu.
Gajiku berapa?
Sebab kau lebih muda,
lama-lama,
aku mulai menganggapmu adikku.
Griffith kalah taruhan.
Maaf aku menemuimu lagi.
Kenapa kau bawa aku ke sini?
Kembalikan aku!
Kau mengubah orang jadi serangga.
Kau pikir semuanya akan tetap sama?
Kenapa aku lupa...
Aku di rumah...
Ibu...
Franz!
Kau akan telat rapat!
Franz?
Maaf.
Aku sungguh lupa atasan akan datang.
Siapa gadis itu?
Adikku, Tania.
Kau punya adik?
Dia cantik, 'kan?
Jangan khawatir, Griffith pria baik.
Senang bertemu, Tania.
Ratu serangga belum lahir?
Karena biologi Cagaster
belum sepenuhnya jelas.
Katamu kau akan mewujudkan keinginan kami.
Yang Mulia tidak memungut
dan membesarkanmu dan Tania untuk amal.
Memungut?
Tujuh tahun lalu, saat pangkalan
garis depan meledak dalam kecelakaan,
Jenderal Adham memungutku dan Tania.
Apa kau juga sungguh ingin
menjadikan Cagaster senjata?
Tentu tidak!
Ayahku hanya ingin mengenal
kebenaran sejati dari Cagaster.
Aku ingin menemukan yang merusak
di dalam tubuh manusia
dan apa yang berusaha lahir.
Kau bilang ingin mengetahui kebenaran.
Setelah mendengar ucapan itu,
aku memutuskan...
untuk berjalan di sisimu.
Saat kupikirkan kini,
aku merinding mengingat hal
yang kulakukan.
Emeth Chilio menemukan fakta
Cagaster menyerupai semut dan lebah.
Bahwa mereka dikendalikan oleh ratu.
Jika kita bisa menciptakan ratu,
kita bisa mencegah serangga
menyerang manusia.
Itu ide kita.
Jadi kita ambil telur serangga...
Tidak, bukan serangga.
Kita mencemari telur manusia,
dan membuang hidup yang cacat
saat kita menciptakannya.
Tanpa menyadari apa yang akan dihasilkan
eksperimen ini pada akhirnya...
Kerusakan moralitasku cukup
untuk nyaris memadamkan api dalam diriku.
Kenapa tak berhenti saja?
Tania, kau membenciku, 'kan?
Aku tak membencimu.
Tapi, aku juga tak menyukaimu.
Kau hanya suka kakakmu, ya?
Aku tak membencinya.
Selama aku punya Franz,
aku tak butuh apa-apa.
Kau sungguh mencintai kakakmu.
Kau takkan punya pacar.
Franz bukan kakakku.
Emeth Chilio menemukan mayat wanita
yang nyaris ber-Cagaster.
Ada bayi di perutnya.
Bayi itu aku.
Aku lahir dari perut Cagaster
yang sudah mati.
Itu sebabnya aku tak sedarah dengan Franz.
Kenapa kau tak bilang?
Kenapa...?
Tania, kenapa kau lakukan itu?
Dia merundungmu, Franz.
Merundung?
Saat orang tahu kelahirannya,
mereka takut dan menjauh.
Kupikir menyedihkan jika kau begitu juga.
Aku takkan menilai orang
dari hal seperti itu.
Kuanggap kalian temanku.
- Teman...
- Apa itu teman?
Maksudnya aku di pihak kalian.
Dua tahun kemudian,
jika aku mengenang hari-hari itu,
apa artinya inderaku masih kelu
hingga hari ini?
Dengan informasi genetis
dari telur Tania yang tak dibuahi,
kami akhirnya berhasil.
Cagaster pertama yang kami lahirkan.
Spesimen No. 8, ya?
Ayo kita namai.
Kedengarannya bagus.
Yang menyerupai manusia,
namun tak punya hak-hak manusia.
Kami menamainya...
"Acht."
Sudah lama.
Kau takkan menunjukkan wajahmu?
Kebanyakan bagian yang manusia
tak tersisa.
Yang tahu wajah ini hanya Franz
dan si Pembasmimu.
Kau mencemaskannya?
Kau pikir semua akan berakhir indah
jika kau ikut tanpa melawan?
Jika ya, efeknya sebaliknya.
Sebentar lagi kau akan melihat neraka.
Apa menurutmu yang selanjutnya
diinginkan oleh manusia
yang dijamin takkan pernah terkena
wabah Cagaster?
Kudengar gadis itu sudah menghasilkan
dua serangga.
Jika kekuatan tumbuh tiap generasi,
mungkin argumen ayahmu
tak sepenuhnya salah.
"Siapa pun yang percaya akan kemurniannya,
kejam terhadap kejahatan orang lain."
Aku ingat dahulu
pernah membahasnya dengan teman.
Griffith, ya?
Namun, inilah takdir dan juga misiku.
Begitu Salif mengambil alih
menara kendali E-05,
kita akan mulai "Pengadilan".
Ikan laut dalam?
Ikan yang hanya bisa hidup di dasar laut.
Mereka mati jika mendekati permukaan.
Biasanya, mereka makhluk
yang takkan pernah kita jumpai.
Acht,
kembaranku
yang saling berbagi gen denganku.
Kau pasti menderita.
Seperti aku...
Dia takkan diserang?
Cagaster tak menyerang sesamanya.
Dia telah dianggap menjadi kaum mereka.
Bisakah ia digunakan sebagai ratu?
Sayangnya, dia anak laki-laki.
Jika tak bisa mengendalikan serangga,
dia tak ada gunanya.
Selamat ulang tahun, Acht!
Apa ini?
Cerita tentang Bo Peep sang gembala.
Bo Peep kecil kehilangan dombanya
Hei!
Riset akhirnya mulai maju berkat Acht,
yang mewarisi gen Tania.
Kelahiran Tania yang aneh...
Ibunya, yang terkena wabah Cagaster
saat hamil,
akhirnya mengalami kematian otak...
Yang diungkap Emeth Chilio...
apa dia mendekati kebenaran atau tidak...
Kalau saja aku tahu saat itu...
Kalian akan menikah?
Tania bilang dia juga ingin.
Selain itu, usiaku 27 tahun sekarang.
Usiaku di atas 30, dan masih lajang.
Jangan pikirkan aku.
Aku sungguh senang. Selamat!
Terima kasih.
Tak lama kemudian,
Tania melahirkan anak perempuan.
Rambutnya perak
dengan mata abu-abu keunguan
seperti Franz.
Anak itu dinamai seperti rekan Cagaster,
Iliaster, yang artinya awal kehidupan.
Dia diberi nama Ilie.
Acht, dia adikmu!
- Bukan.
Jangan disangkal sedingin itu.
Boleh aku tanyakan sesuatu?
Tak apa jika kau tak bisa jawab.
Kalian berdua menikah
atas keinginan kalian berdua, 'kan?
Kau sungguh di pihak kami, ya?
Aku tadinya takut padamu.
Franz selalu terlihat bersenang-senang
bersamamu,
kupikir kau akan merebutnya dariku.
Aku takkan merebutnya.
Aku pria!
Saat kami membahas memiliki anak,
kuharapkan ini untuk Franz.
Kupikir dengan begitu
dia akan jadi milikku...
Namun itu tak cukup.
Aku memerangkap Franz dalam kotak
dan menghancurkan hidupnya.
Di saat kau membuka pintu
dan menunjukkan dunia luar padanya.
Tania...
Tolong ingat ini...
Aku monster yang lahir dari Cagaster,
tapi saat mengharapkan anak ini,
aku hanya wanita egois yang cemburu.
Ibu anak ini jelas manusia.
Tampaknya dia menggunakan adiknya
untuk eksperimen.
Kini dia istrinya, 'kan?
Dia menjadikannya eksperimen?
Sungguh peneliti sejati.
Kini ada ratu cadangan.
Jadi tampaknya kau tak berguna.
Bagaimana rasanya, perlahan berubah
menjadi serangga?
Kau memang sebuah kegagalan!
Kau serius?
Kita tak bisa menciptakan ratu
pada akhirnya.
Jadi kita akan menggunakan Tania
seperti ayahku
memakai ratu yang melahirkannya...
Kau akan korbankan Tania?
Aku tak keberatan.
Jika itu niat Franz.
Seperti yang Emeth Chilio lakukan,
kami mengoperasi Tania.
Demi kebenaran Cagaster
dan agar umat manusia selamat.
Itulah yang kami katakan dan...
Jangan makan itu.
Itu bukan makanan.
Itu bunga.
Apa itu bunga?
Apa?
Ibu!
Apa itu bunga?
Bunga "Forget-Me-Not".
"Bunga adalah organ tumbuhan
yang menarik serangga
untuk menyebarkan benih..."
katanya.
Kapan Ibu keluar?
Aku ingin Ibu bacakan buku!
Mustahil.
Jika Tania pergi dari sini...
Kalau begitu aku masuk!
Bu, biarkan aku masuk! Ibu!
- Ilie ingin masuk juga!
- Hentikan!
Ibu, biarkan aku masuk!
Acht,
jika kau belum memutuskan
ke mana kau akan pergi,
tolong gantikan aku sementara untuk Ilie.
Tahun itu,
Tania masuk dalam kepompong
dalam kondisi tidur...
dan tak pernah bangun lagi.
Berkat pengorbanannya,
kami bisa mewujudkan
keinginan terbesar kami.
Mungkinkah ini...
"Mundur dan menghormat."
Kami memberi perintah dengan mengatur
gelombang yang terus mengalir dari Tania.
Artinya, inilah ratu kalian.
Bagus sekali.
"Di sana dia mengamati ekor mereka,
- dikeringkan di pohon."
- Tania,
kami bisa kendalikan Cagaster berkat kau.
"Di atas bukit
- bergemuruh..."
- Baik putrimu
maupun kembaranmu
- tak akan terluka lagi.
- "...untuk menempelkan di kulit domba."
Bahkan jika itu terjadi,
aku bersumpah akan melindungi mereka.
- Bacakan sekali lagi.
- Tanpa tahu apa-apa,
itu sumpahku yang bodoh saat itu.
Benar.
Aku tak tahu apa pun.
Aku tak tahu betapa mengerikan
hal ini nantinya.
Tiga puluh tahun berlalu
sejak wabah Cagaster.
Kita akhirnya tiba
di hari untuk mengatasi ini.
Berhenti, Franz!
Apa kau tahu akibatnya?
Tentu saja.
Asal kandang serangga
akan ditunjukkan di sini hari ini.
Proyek menciptakan ratu
selesai dengan kesuksesan ini.
Franz, kupikir aku bisa
menyelamatkan dunia
dari Cagaster jika kebenaran
yang kau bahas ditemukan.
Namun aku bodoh.
Batalkan proyeknya!
Sudah terlambat.
Gen Cagaster yang tidur
di dalam orang akan bereaksi
dan bangun jika mendengar suara ratu.
Sekarang,
kalian akan menyaksikan
masa depan umat manusia!
Saatnya Pengadilan.
Dari sudut pandang berbeda,
orang dikategorikan menjadi "berevolusi"
atau "makanan" dengan lahirnya ratu,
menciptakan aturan dalam masyarakat.
Ayahku membuktikan ini di Timur Jauh
dan kota sepenuhnya dimakan serangga.
Adham
berniat mengendalikan serangga
lebih baik kali ini.
Dunia dengan manusia berkategori,
yang tak takut
akan berubah menjadi serangga.
Itulah tujuan Adham yang sebenarnya.
Namun tak ada jaminan bahwa anak-anak
yang lahir nanti takkan menjadi serangga!
Itu sebabnya ratu cadangan disiapkan.
"Cadangan," katamu?
Itu putrimu!
Griffith!
Bacakan aku buku!
Acht entah di mana hari ini.
Kau mengorbankan Tania...
untuk perburuan ini?
Aku maupun ayahku tak dipilih
untuk masa depan.
Hari itu,
ayahku kecewa tak bisa menjadi serangga...
dan dia berikan dirinya pada mereka.
Selamat tinggal, Franz.
Takkan kubiarkan kau peralat Ilie.
Di sini akan sepi.
Apa kau sungguh mencintai Tania?
Orang menggunakan alasan cinta
untuk berhenti berpikir.
Hampir sama bodohnya
dengan membahas Tuhan.
Namun...
karena aku punya Tania,
aku bisa bertahan 20 tahun ini.
Apa yang akan kau lakukan
jika aku menjadi Cagaster di tempat ini?
Kurasa itu takkan buruk.
Jika bisa jadi daging dan darah temanku,
aku akan merasa hidupku berarti.
Selamat tinggal, Griffith.
Kuperingatkan.
Orang yang tahu takkan menjadi serangga
akan takut yang lain
dan membenci mereka.
Griffith. Kau sama saja.
Orang yang percaya kemurniannya,
kejam terhadap kejahatan orang lain.
Kau tak bisa kembali lagi.
Acht!
Kemarilah! Ikutlah!
Kau sedang apa di sana?
Kau mau monster, 'kan, manusia?
Maka akan kuturuti.
Aku predator yang akan memangsamu!
Acht...
Ilie...
Bo Peep kecil kehilangan dombanya
Dan tak tahu di mana mencarinya
Dari mana kau belajar lagu itu?
Acht yang mengajariku!
Bo Peep kecil kehilangan dombanya
Dan tak tahu di mana harus mencari
Di desa persembunyian kami,
Ilie kecil secara perlahan lupa
akan kerinduannya pada ibunya dan Acht.
Sandiwara ayah-anak itu
lama-lama jadi nyata dalam pikiran Ilie.
Aku bahagia.
Aku sering kali memimpikan hidup
dengan kalian di sini.
Namun itu berakhir di sini.
Hari ini, Ilie mengubah manusia
menjadi serangga.
Seperti yang kau katakan, Franz.
Aku takut pada orang lain hingga hari ini.
Setelah mengatakan aku akan membasmi
Cagaster,
aku tak bisa lakukan apa-apa
dan memicu skenario terburuk.
Jika dia tak bisa hidup sebagai manusia..
Setidaknya...
harus kubunuh dia dengan tanganku.
Namun dia memanggilku "Ayah".
Tawanya persis seperti tawamu.
Akan kuterima hukuman apa saja,
jadi kumohon, Franz!
Selamatkan putri kita!
Terjemahan subtitle oleh Serina Rajagukguk