SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Ini penyergapan!
Kalian pikir bisa merebut wilayah orang?
Tak akan!
Tank?
Kalian apakan tokoku?
Mario, kau tak apa?
Mario! Kami suruh para warga pergi.
- Mundur ke gerbang barat.
- Ayo!
Kau bisa meminta bantuan dari luar?
Ya. Kami kirim beberapa pemuda
dari gerbang barat.
Berkat kekacauan di gerbang utama.
Kubilang satu umpan saja cukup,
tapi Kidow suka ikut campur.
Lalu, gadis itu?
Pacar Tn. Kidow?
Kata Kidow dia takkan kembali...
Juga si bodoh itu.
Begitu.
Namun kubilang akan kutunggu...
jadi aku takkan pergi meski mati di sini.
Sisi kanan! Bidik sisi manusia!
Monster sialan...
Bangunan ini akan memasuki status waspada.
Penggunaan lift dan pintu otomatis
akan dibatasi.
Aku harus ke lantai atas...
Pembasmi dari Timur Jauh masuk
menara utama!
Senapan tak berhasil melawan
spesimen nomor 8!
Kekacauan total.
Prioritaskan membunuh penyusup
dan spesimen nomor 8.
Izinkan penggunaan senjata tingkat empat.
Kerusakan menara tak terhindarkan.
Gadis itu terlihat
di kamera lantai 33 menara utama.
Kunci lantai 33 menara utama.
Cepat tangkap gadis itu.
Kenapa kau tak diam di tempat?
- Itu dia!
- Sialan!
Apa mereka... mati?
Mereka hidup.
Mereka ditidurkan untuk menguji perintah.
Di dalam menara utama,
perintah Tania mencapai serangga
dengan detail lebih banyak.
Begitu kita bisa memerintah
tiap-tiap Cagaster,
impian menggunakan mereka
untuk militer akan terwujud.
Militer? Maksudmu untuk perang?
Jangan bilang kalau tak perlu.
Baiklah.
Kami kirim orang menjemputmu,
tetaplah di sana.
Membuat Yang Mulia marah tak baik untukmu.
Ibu!
Ibu di mana?
Ikan laut dalam?
Jika tekanan akuarium dilepaskan,
mereka tercekik dan mati.
Mereka makhluk yang jarang ditemui.
Normalnya, kami seharusnya terlahir
dalam bentuk serangga.
Kami lahir, mati di kandang serangga ini
tanpa kenal manusia.
Namun aku...
Berdiri. Kemarilah.
Ibu...
Ibu, katakan padaku.
Bagaimana seharusnya aku hidup?
Ibu...
Ilie...
- Serangga!
- Mundur!
Ada apa?
- Abnormalitas di takhta?
- Tidak.
Sial, peluruku!
Tidak! Jangan makan mereka!
Kumohon!
Apa... kubangunkan mereka?
Meski mereka semua punya akhir
yang bisa ditebak,
kau harus memilihnya sendiri.
Begitu.
Jadi, ini... jawabannya...
Franz!
Aku ratu berikut di kandang ini!
Jika kau ingin hidup, pergi!
Takkan kubiarkan kau berbuat semaumu
pada ibu atau kandang serangga!
Lalu, Cagaster di seluruh kandang?
Tak ada masalah.
Kita hanya kehilangan kendali
pada serangga di ruang itu.
Maksimalkan kekuatan takhta.
Yang Mulia,
itu akan memengaruhi tubuh ratu...
Kau yakin?
Tak ada pilihan.
Yang ini tak sepatuh Tania.
Sistem Peraturan Imperial, kekuatan penuh.
Kacau sekali...
Cagaster?
Bagaimana bisa?
Ilie!
Kesempatan terakhir.
Patuhlah pada kami.
Lalu kau akan melompat dari sana dan mati?
Aku takkan bunuh diri.
Jika mau membunuhku, tembak.
Franz.
Kini kecemasanmu berkurang satu.
Katamu
kau tak mau meninggalkan DNA-mu, 'kan?
Namun darah yang akan tertumpah
adalah darahku.
Bukan darah ibuku, darahmu,
ataupun Emeth Chilio!
Bukti nyata aku pernah hidup dan mati!
Aku sangat... bodoh...
Si Pembasmi!
Franz...
Ilie... Ilie!
Kau tak apa?
Apa?
Kidow?
Kau tak bisa diam, jadi aku melalui
banyak rintangan untuk ke sini.
Kenapa kau di tempat begini?
Apa?
Bagaimana Lizzy dan semuanya?
Kau tahu kenapa aku dibawa
ke tempat begini?
Kau pernah bertanya...
kenapa kutinggalkan Area A.
Aku...
Aku lumayan tahu kisahnya.
Tanyakan nanti saat kita keluar.
Tidak! Turunkan aku, Kidow!
Tidak!
Kau sedang apa? Lepaskan, Bodoh!
Di antara pekerja lab yang dibunuh
spesimen nomor 8,
ada mayat yang tewas ditembak.
Jika tak salah,
makhluk itu tak tahu cara menggunakan
senjata, 'kan, Franz?
Kau mungkin akan membunuhku
di tengah pemberontakan
spesimen nomor delapan,
tapi apa kau tiba-tiba sayang
pada putrimu setelah sepuluh tahun?
Tentu tidak.
Aku belum berubah.
Niatku adalah menggantikan ayahku
mencari kebenaran Cagaster.
Yang lain tak penting.
Itu katamu sekarang...
Kami tahu kau tak setuju
dengan pandangan kami.
Kami ingin riset Emeth Chilio
diselesaikan.
Kau ingin peralatan dan dana untuk riset.
Kita punya kepentingan bersama saja
hingga hari ini.
Kutanya sekali lagi.
Kini setelah kau memberontak,
kebenaran apa yang kau temukan?
Hari itu, yang mati di Timur Jauh...
bukan Emeth Chilio.
Jiwa ayahku merasuki tubuh ini
dan putranyalah yang mati, Franz.
Yang kau pungut adalah hantu Emeth Chilio.
Lalu kebenaran yang kucari
mestinya tak berubah dari hari itu.
Jangan takut.
Mereka dikendalikan agar tak menyerang
orang di kandang.
Selama kita punya ratunya, mereka hanya...
Tolong aku! Tolong!
Ada masalah di Sistem Peraturan Imperial!
Programnya ditulis ulang!
Mustahil!
Franz, apa yang kau lakukan?
Kutambahkan Kode 8088
saat menyelesaikan takhta.
Untuk menulis ulang program
saat kekuatan dimaksimalkan.
Mulai kini, ratu mengizinkan makan
di dalam kandang selama sejam.
Dalam satu jam,
aku yakin piring akan kosong
tanpa tersisa remah.
Bajingan kau...
Sayangnya, kau melewati batas.
Cagaster adalah evolusi manusia
dan akan membuat dunia serangga.
Itulah keinginan Emeth Chilio.
Maksudmu kau hidup hingga kini
hanya untuk melakukan ini?
Tidak.
Kau hanya ingin bertindak seperti hantu.
Meskipun...
kau sudah lama tahu itu sia-sia.
Aku hidup...
Jika aku hidup,
hanya ada satu hal untuk dilakukan.
Lihat saja.
Kembaranmu akan hidup semaksimal mungkin.
Dengan kemauan sendiri, hingga akhir.
Itu agak sulit...
tapi kita...
hampir usai, 'kan?
Ilie teman yang amat penting.
Tuhan, tolong selamatkan Ilie.
Kumohon, tolonglah.
Semuanya, cepat!
Ayo pergi.
- Naji.
- Aku tak apa.
Aisha, cepat evakuasi warga sipil!
Gerbang barat takkan bertahan!
Ayo pergi.
- Mereka semua pergi?
- Ya.
Bagus.
Sekarang, ayo bertarung!
Ya!
Kita belum di Azuria?
Sudah dekat.
Itu dia! Mercusuar gerbang!
Sialan...
Jangan sampai
kita dimakan di tempat begini!
Apa?
Ini area terkontrol
di kota federasi perdagangan, Azuria.
Serangga atau manusia,
jika tak punya izin akses,
kalian akan diusir paksa.
Tunggu.
Kami pembawa pesan dari E-05.
Kami minta bantuan.
Izinkan kami bicara pada atasanmu.
Kita bertahan sejam
dan merebut kendali takhta.
Setelahnya,
kita menjadi raja sesungguhnya
yang mengendalikan Cagaster.
Ya, Pak!
Tak ada perubahan.
Dari era Timur Jauh...
Tak ada.
Perhatian, pasukan di gedung!
Karena Franz Chilio memberontak,
Cagaster tak bisa dikendalikan.
Selama sejam,
semua harus berjuang untuk selamat!
Jadi, kita ada
di kandang serangga sungguhan...
Kita mati jika tak bergegas.
Aku tak bisa ikut.
Karena kau tahu kau ratu serangga?
Karena kuubah orang jadi serangga.
Kau tahu, 'kan?
Ibuku yang mengubah 07
jadi kandang serangga.
Orang ber-DNA jadi serangga...
Yang tanpa DNA, makanan...
Aku tak bisa hidup di dunia manusia.
Ada kemungkinan akan kuubah manusia
menjadi serangga lagi.
Kau akan membunuh lagi orang menderita
yang berubah jadi serangga.
Itu bukan urusanmu.
Alasanmu tinggal di sini
tak ada hubungannya
dengan aku jadi Pembasmi.
Lalu apa?
Kau tak mau kerja sama
dengan mereka, 'kan?
Akan kurebut kandang ini
dan jadi ratu di sini.
Jika tak ada takhta,
Adham dan orangnya
tak bisa kendalikan Cagaster.
Bahkan jika...
aku harus membunuh ibuku.
Akan kuhentikan takhta.
Aku ke sini karena kau bilang
untuk tak membiarkanmu sendiri.
Aku tak memikirkan itu kini.
Itu seolah mimpi.
Begitu aku bangun,
semua perasaan itu hilang.
Kejam sekali...
Namun, itu lebih tipeku.
Jadi, Putri.
Katakan bagaimana kau akan bertarung
saat menghadapi Adham.
Jika mereka tipe yang suka kabur,
mereka takkan hidup di kandang serangga.
Mereka mungkin ke takhta.
Untuk merebut kendali secepatnya.
Atau apa?
Apa maksudmu, "Aku monster yang ubah
orang jadi serangga,
jadi, aku ingin mengorbankan diri
dan mati"?
Tidak!
Maka gunakan otakmu.
Siapa pria di depanmu ini?
Pria bodoh yang rela menyusup
ke kandang serangga karena ucapan manis.
Terlebih lagi, si bodoh ini adalah
profesional dari Timur Jauh.
Daripada mengusirnya,
gunakan lalu campakkan dia.
Jika kau minta,
dia akan serahkan pedang Pembasmi padamu.
Kau tak peduli aku, 'kan?
Maka goda dan manfaatkan dia.
Kenapa?
Kau awalnya tak tertarik padaku.
Kupikir juga begitu.
Kau bodoh...
Aku setuju.
Aku hanya mau takhta.
Alasanku masih hidup adalah
untuk merebut kembali kandang serangga.
Itu alasannya.
Jika kau bisa menuruti kemauanku,
kau bisa melakukan
apa pun yang kau mau nanti.
Baiklah.
Jangan lupa, Putri.
Bersiaplah jika semua berjalan lancar.
Jika lancar...
Begitu kita bersihkan area ini,
menara kendali akan terlihat.
Hancurkan mereka sampai akhir.
Wali kota mau bertemu kalian.
- Tunggu di sini.
- Perlakuan apa ini?
Jangan ribut!
Sudah suatu keajaiban
mereka mau mendengarkan kita.
Wali kota!
Selamat datang di Azuria.
Kenapa orang dari E-05
yang di bawah Pasukan Sekutu bernomor
di sini?
E-05 diserang Pasukan Sekutu.
Banyak warga sipil yang tewas.
Kami ingin meminta bantuan.
Gantinya, kami akan beri
hak istimewa perdagangan.
Sebulan lalu,
ada petugas yang meminta kerja sama,
katanya ada kemungkinan
terjadi pemberontakan di 05.
Kalian berdua jatuh ke perangkap kami
dengan sempurna.
Pasukan Sekutu...
Kalian kerja sama?
Jiwa muda yang cinta tanah air
sangat mengagumkan,
tapi jika kalian tunjukkan tangan
lebih dulu,
bisa dilihat kalian lebih seperti pelayan,
bukan perwakilan.
Sialan...
Mario...
Mungkin memang sudah berakhir...
Tentu belum!
- Fajar akan segera tiba.
- Namun...
Berdiri tegak!
Pagi hanya datang pada mereka...
yang melawan kegelapan.
Terjemahan subtitle oleh Serina Rajagukguk