SERIAL NETFLIX ORIGINAL
PERCAYAI INSTINGMU
Jika aku tak berpikir, aku lebih bahagia
- Sylvia Plath
Kakak?
Aku datang.
Kau di sini.
Semua orang menanyakanmu.
Ada apa? Semua baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Kalau begitu, tersenyumlah untuk kami.
Itu lebih baik.
Ini pesta.
Bukan pemakaman.
Tolong taruh bunga ini ke meja di sana.
ZAMA
KELUAR BERMAIN DENGANKU!!!!
ANDA
TIDAK. KAU TAHU ALASANNYA.
Kakak.
- Hei.
- Kau tahu kapan Ubaba datang?
Aku tak tahu, tapi Ayah akan datang.
Jangan khawatir.
Sekarang, beri aku ciuman.
- Tunggu, lepaskan aku. Jorok.
- Ayolah, aku kakakmu.
Tak boleh ada ponsel.
Ya, Ibu.
Nak, apa kau lihat korek api?
Aku akan ambilkan.
ZAMA
AKU MOHON!!!!
ANDA
HENTIKAN
KENAPA KAU TIDAK KE SINI?
ZAMA
TERIMA KASIH, TAPI TIDAK
Kak, Ayah sudah datang!
Ayo, Kak!
Selamat ulang tahun
Selamat ulang tahun, Phume
- Hip hip hip!
- Hore!
Selamat datang, Semua.
Terima kasih sudah hadir di sini hari ini.
Itu sangat berarti bagi kami.
Terima kasih, terutama,
bagi kalian yang selalu datang
pada tanggal 16 Agustus setiap tahunnya
sejak kelahiran bayi perempuan kami
yang cantik.
Tujuh belas tahun adalah waktu yang lama
untuk mencari seseorang.
Tapi kami bersedia mengulang
17 tahun lagi jika itu berarti
bisa memeluk bayiku di tanganku lagi.
Jadi, tolong, saat kalian mendoakannya,
minta Tuhan membawanya pulang.
Untuk memastikan mereka yang menculiknya
dibawa ke pengadilan.
Baiklah.
Puleng.
Jangan lupa doakan saudarimu.
Tiga...
dua...
satu.
- Buku lagi?
- Istirahat dari bermain Xbox.
"Tidak ada pencarian sia-sia
jika kau ingin mencari sesuatu.
Dengan cinta, Ayah."
Setidaknya ada gambar di buku ini.
Untukmu, Makhu.
Jika ingin mencapai sesuatu dalam hidup,
pertama, kau harus...
- Menuliskannya, aku tahu.
- Benar sekali.
Sekarang, buka.
Apa yang tertulis?
"Tak ada penderitaan lebih besar
daripada memendam cerita di dalam diri."
Maya Angelou.
Terus berharap. Dengan cinta, Ayah."
Terima kasih, Baba.
- Boleh aku lihat bukumu?
- Astaga.
Bukumu lebih membosankan dari bukuku.
Jangan bodoh, Siya. Ini buku kosong.
- Sudahlah.
- Itu bukan kata yang bagus.
Apa Ayah akan menginap kali ini?
Puleng, bersabarlah dengan kami.
Ayah dan Ibu akan cari cara.
Ayah berjanji kepadamu.
Ayah akan kembali.
Gadis ini.
Zama, kenakan pakaian semini mungkin.
Puleng, terserah kau saja.
Jadi, aku bertemu pria ini, Chris.
Dia berusia 17 tahun, kaya,
dia suka bepergian, dia suka berpesta,
dan dia suka bokongku.
Semua kegiatan yang juga kau sukai?
Ya, benar sekali.
Teman, bisa temani aku ke pestanya?
Sayang, aku tak bisa.
Hari Berkabung Nasional Khumalo
melarangnya.
Kabari aku jika kau berubah pikiran.
Tunggu, sebelum ditutup,
pakaian ini bagus atau tidak?
Puleng?
Menurutku tidak.
Maaf, Zama, aku akan telepon balik.
Aku harus pergi.
Kenapa Ayah sudah pergi?
Ayah akan kembali.
Jangan cemas, semua akan baik-baik saja.
Ayah pergi.
Ibu tahu.
Ibu meminta Ayah pergi, 'kan?
Ayahmu berkata ada urusan lain.
- Kenapa Phume dapat kue besar?
- Apa?
Siya ulang tahun di Spur,
tapi Phume dapat kue tiga tingkat
meski dia tak ada.
Kumpulkan piring kotor.
- Ibu.
- Cepat!
Aku akan ke rumah Zama.
Kau tidak boleh pergi.
Kita masih ada tamu. Puleng!
Puleng?
ANDA
BAIK, AKU DATANG. SAMPAI JUMPA.
ZAMA
#ASYIIIIKKKK
Ayo!
Cerita saja.
- Kau akan lega.
- Apa?
Katakan saja, "Persetan semua!"
- Zama.
- Apa?
Gadis ini.
Bagaimana pestanya tahun ini?
Kau mau membicarakannya?
Tidak.
Sama seperti dulu.
Jadi, Chris,
pria itu sangat menyukaiku.
Jika tidak, untuk apa aku di daftar VIP?
Tunggu, ada daftar VIP untuk pesta rumah?
Ya. Mungkin itu cara orang berpesta
di Llandudno.
Llandudno?
Zama, kenapa kita pergi sejauh itu?
Apa aku masuk daftar tamu?
Kita akan tahu saat tiba di sana.
Tenanglah, semua akan baik-baik saja.
Bagaimana kalian bertemu?
Dia mengirim pesan.
Baiklah.
Aku menguntit profil Instagram miliknya,
dan tak sengaja menyukai foto
yang dia unggah 35 minggu lalu.
Aku rasanya ingin mati saja.
Siapa yang akan hadir di pesta ini?
Maksudku, bagaimana jika mereka berbahaya?
Sudah pasti kita tak kenal mereka,
dan orang kaya tak mungkin berbahaya.
Kau tidak kenal dia.
Siapa nama keluarganya?
Minum ini.
Kita tanya dia nanti.
Minum saja dulu.
Kita akan ke pesta
Kenapa kau biarkan aku mengenakan
kardigan tua ini?
Teman, jangan cemaskan pakaianmu.
Wajah cantikmu membuat segalanya
terlihat bagus.
Ayo, Sayang.
- Hei!
- Maaf.
- Nama kalian?
- Zama dan Puleng.
Zama bisa masuk, sementara Puleng,
kau tak ada di daftar.
Apa?
Aku sudah menduganya.
Aku pulang saja.
Jangan, tunggu dulu.
Beri aku waktu, aku segera kembali.
Sebentar. Percayalah.
- Jangan tinggalkan aku sendiri di sini.
- Berhenti. Tamu berikutnya.
Astaga.
IBU
P!
Addie. Tidak apa-apa.
- Biarkan dia masuk.
- Silakan masuk.
Tiga, dua, satu, minum.
Enak sekali!
Ayo pergi dari sini.
Baiklah.
Teman, sampai nanti.
Zama?
- Aduh.
- Sial.
Aku minta maaf.
Biarkan aku membantumu.
Lupakan saja.
Kau punya teman baru.
Dia ingin ganja?
Tujuh puluh dolar.
Ini sepadan.
Tidak, terima kasih.
Lain kali, jangan bakar pakaiannya,
mungkin dia mau kau tiduri.
Permisi.
Permisi, tolong beri aku jalan.
Permisi, maaf.
Halo? Boleh minta cuka apel?
Halo?
- Boleh aku pesan minum?
- Luar biasa.
Boleh aku coba?
Hei, Jono. Boleh minta cuka apel?
Tentu saja.
Kau ingin minum apa?
Aku?
- Aku juga ingin cuka apel.
- Dua cuka apel.
Para gadis harus saling membantu.
Hanya ada satu.
- Tidak apa. Untukmu saja.
- Tidak.
Cuka apel untuk dia, aku gin dan tonik.
Berapa harga cuka apel?
Kau tidak memberi tahu?
Kardiganmu lucu.
Jorok.
Sial. Puleng? Teman?
Teman, tunggu.
- Dia bisa bergabung jika mau.
- Aku minta maaf.
Semua baik-baik saja?
Ya, aku hanya mencoba melupakan
apa yang baru saja aku lihat.
Tunggu, dia berkata
aku bisa bergabung jika aku...
Apa yang harus aku katakan?
Aku tahu cara memilih pria.
Astaga.
Dengar, maaf aku meninggalkanmu sendiri.
Aku akan mencarimu
setelah aku selesai.
- Setelah selesai? Jorok.
- Ya.
- Beri aku ciuman.
- Jorok.
Dah!
Aku seharusnya tak di sini.
Terlalu banyak orang.
Kalau begitu, suruh aku pergi.
Apa cinta ini nyata?
Karena jika nyata, aku sudah siap.
Cinta ini nyata.
Ada seseorang di sini.
TANPA ID PENELEPON
IBU
Ada yang kehilangan ponsel ini?
Halo?
Wade?
Wade sedang tidak di sini.
Ini dengan Puleng.
Panggil Wade. Ini dari ibunya.
Tolong, ini mendesak.
Ada yang tahu di mana Wade?
Dia ada di bilik foto.
Wade?
Sebentar.
Ya, siapa yang mencariku?
Hai.
Bukan aku. Ibumu.
Ibumu menunggumu.
Ibu.
Hai, Ibu.
Di mana kau?
Kau seharusnya sudah di rumah!
Kau lupa kau punya jam malam?
- Maafkan aku.
- Pulang sekarang juga!
- Maaf.
- Kau dengar Ibu?
- Ya, Ibu.
- Sekarang!
Sampai jumpa.
Jadi...
kau temukan di mana?
Di sofa.
Tentu saja.
Boleh aku belikan minuman lagi untukmu?
Satu cuka apel lagi?
Sudah habis.
Aku sudah mencoba.
Baiklah, ini penawaranku.
Jika aku bisa dapatkan cuka apel untukmu,
kau bisa bantu aku berkemas?
Tergantung.
Seberapa cepat kau bisa
dapatkan cuka apel itu?
Ini dia.
Itu curang.
Aku tak tahu ada aturan.
Aku Wade. Namamu?
Puleng.
Bagaimana kau kenal Chris?
Kami satu sekolah di SMA Parkhurst.
Kami tak terlalu akrab.
Dia hanya memintaku melakukan foto.
Kau bagaimana?
Aku mendampingi temanku.
Ceritanya panjang.
Jangan.
Aku mohon jangan.
Aku benci foto diriku sendiri.
Bagus.
Hasilnya tidak begitu buruk.
Kau sangat ahli dalam hal ini.
Aku punya subjek yang bagus.
Apa kau mengenal gadis ini?
Kau mengingatkanku kepadanya.
Bentuk wajah dan mata kalian mirip.
Apa?
Dia jauh lebih cantik.
Dia lumayan.
Ya, kau benar. Dia sangat mengerikan.
Semuanya.
Mendekatlah.
Fiks, tolong naik ke atas.
Fiks?
Hadirin sekalian, gadis ulang tahun kita,
Fikile Bhele.
Itu Fikile, gadis yang baru saja
aku bicarakan.
Ini hari ulang tahunnya,
jika kau tak tahu.
Selamat ulang tahun ke-17, Wanita Tua.
Aku menyayangimu.
Sekarang, ayo minum!
Ulang tahun Fikile hari ini,
atau dalam minggu ini?
Hari ini.
Tanggal ulang tahunnya sama
dengan saudariku.
Itu keren. Di mana dia?
Sepertinya dia keluar
bersama teman-temannya.
Sial. Aku harus pergi.
Puleng, senang bertemu denganmu.
Aku ingin terhubung denganmu
di Instagram atau yang lain.
Tentu, cari saja "that Puleng".
That Puleng. Baiklah. Dah.
Ibu.
Aku minta maaf.
Aku tak ingin membangunkan Ibu.
Saat ada rumah penuh tamu,
Ibu berharap kau tetap di rumah.
Kau setidaknya bisa balas pesan Ibu.
Puleng, Ibu harus menanyakan kepada Zama.
Aku cuma menenangkan pikiranku.
Ada apa, Puleng?
Kita selalu bertengkar.
Hei.
Kau tahu hari ini penting bagi kita.
Maksudnya untuk Ibu dan Ubaba.
Siya dan aku ikut serta untuk membuat Ibu
dan Ubaba bahagia.
Tapi kami tidak mengenal Phume.
Dan kami tidak pernah sempat.
Aku ingin kita bisa lewati ini, Bu.
Tidak merayakan ulang tahunnya lagi.
Tidak meniup lilin ulang tahun
dan membuat permohonan
dari tahun ke tahun.
Mengundang orang-orang ke rumah kita.
Aku hanya berharap,
Ibu menyayangi Siya dan aku
sebesar Ibu menyayangi Phume.
Itu tak adil.
Ibu menyayangimu dan Siya
dengan segenap hati.
Boleh aku tidur sekarang?
Puleng!
Konsentrasi!
Ayo! Ambil bolanya!
Ayo, Gadis-gadis! Ayo!
Teman, kau baik-baik saja?
Kau baik-baik saja?
Baiklah. Fokus.
Puleng!
Apa yang kau lakukan?
Ayolah!
- Ayo, Puleng! Ayo!
- Apa-apaan itu?
Kenapa mereka menatapku?
Permainanku sedang tidak bagus. Lalu?
Puleng, tentang apa ini?
- Apa?
- Lihat.
Kerja bagus, P.
Kau mengacaukan permainan.
Terus seperti itu,
kita akan ada di peringkat bawah liga.
Sudahlah, Nate.
Aku akan berhenti setelah kau berhenti
mengacaukan kami di musim ini.
- Dasar jalang.
- Kau tahu?
Mungkin jika kau kurangi steroid,
aku dapat melihat
melewati kepala besarmu.
Mungkin ayahmu seharusnya menjualmu
sebagai budak, bukan saudarimu...
Enyahlah, Nate!
Tidak ada yang peduli dengan pendapatmu.
Kau yang enyah. Siapa kau?
Teman, menurutku kau harus melihat ini.
- Apa maksudmu?
- Puleng.
Jaga ucapanmu, Neanderthal sialan.
Persetan denganmu dan seluruh keluargamu!
Jangan bicara tentang keluargaku!
Puleng!
PENCULIKAN KHUMALO - AYAH DICURIGAI
TERLIBAT DALAM KASUS HILANGNYA PUTRI
SAKSI MATA
Kau tahu soal ini?
Jujur, aku tidak tahu.
Aku baru baca usai pertandingan.
Ini berita bohong.
Semua ini tak benar.
Julius Khumalo,
ayah dari salah satu bayi yang diculik
dalam skandal Yayasan Adopsi
Point of Grace
diduga terlibat dalam skema pencucian anak
di mana kini dia dicurigai
telah menjual bayinya sendiri
tepat setelah kelahirannya.
Ayo masuk.
- Pak,
- Kau tak perlu menjelaskan.
Aku sudah lihat beritanya
dan menghubungi orang tuamu.
Mereka akan segera menjemputmu.
Aku yakin banyak yang perlu kalian bahas.
Meski demikian, Nn. Khumalo,
berita tentang ayahmu
bukan alasan untuk tindakanmu.
Selain itu, nilaimu jelek.
nilai rata-ratamu turun,
dan pelatih berkata kau tak fokus.
Sekarang, kau terlibat perkelahian?
Tapi, Pak, Nate yang memulai.
Kau menyerangnya secara fisik.
Aku ingin kau mengerti,
hanya kau yang bisa memilih reaksimu
terhadap situasi berbeda dalam hidup.
Dengan kata lain, jangan menyalahkan Nate
atas reaksimu.
Reaksimu bergantung kepadamu.
Sebagai konsekuensinya,
akan ada sidang pendisiplinan
terhadap dirimu pada hari Rabu.
Kau boleh pergi sekarang.
Orang tuamu akan segera datang.
Dimohon datang tepat waktu.
Aku tidak ingin menskorsmu.
Ada yang bisa menjelaskan
apa yang sedang terjadi?
Aku tak mengerti.
- Kenapa berita ini diungkit lagi?
- Tenanglah.
Tak ada yang harus dimengerti.
Jurnalis ini ingin membuat cerita
tanpa dasar yang kuat.
Beberapa bukti dari kasus penculikan lain
membuat mereka menyelidiki lagi
kasus Phume.
Apa yang mereka temukan?
Tidak banyak,
kecuali nama Ayah muncul
di beberapa dokumentasi
yang membuat mereka berpikir
Ayah melakukan hal buruk.
Tapi polisi akan segera sadar
bahwa mereka salah.
Kenapa Ayah tak memberitahuku?
Ayah pikir masih ada waktu
mengabari kalian.
Tapi para jurnalis ini,
mereka ingin mendapatkan berita eksklusif
agar koran mereka laku.
Kami ingin melindungi kalian.
Tidak, kau tentukan itu sendiri.
Dengarkan Ayah.
Percaya kepada Ayah.
Jangan percayai semua berita
tentang Ayah.
Tidak lama lagi, akan ada lebih banyak
kebohongan yang mereka terbitkan.
Lalu kasus Phume?
Apa yang terjadi dengan kasus itu?
Mungkin dibuka kembali.
Kami belum tahu.
GADIS HILANG LAIN DITEMUKAN TEWAS
DI CAPE TOWN
Waktu habis. Kau tidak boleh bermain itu
sebelum tidur.
Itu yang menjadikanmu kakak terbaik
yang bisa diharapkan.
Kau biarkan aku melakukan hal
yang tidak diizinkan ibu.
Sangat menawan, tapi pujian
tak akan membawamu ke mana-mana.
Berikan kepadaku.
KASUS PENCULIKAN PHUME
WADE_PIXEL: HEI, KAU
ADA GALA RENANG DI SEKOLAHKU BESOK
WADE_PIXEL
WADE DANIELS
Keren.
Kau sedang apa, Puleng?
Di sini panas.
Foto-foto ini tak membuat tubuh Chris
terlihat bagus, bukan?
IKUTI
Teman?
Ada apa? Kau baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Aku tak ingin membicarakannya.
Teman, aku sedang panik.
Chris mengundangku ke tempatnya
akhir pekan ini.
Aku sudah cerita apa yang terjadi
saat kita ke rumahnya?
Zama, aku melihat semuanya. Terima kasih.
Apa yang kau lihat?
Mengintip Fiks?
Dengar, jika kau menyukai sesama jenis,
aku mendukungmu sepenuhnya.
Zama, bukan seperti itu.
Hanya saja, hidupnya tampak sempurna.
Aku setuju. Aku sangat menyukai hidupnya.
Ayahnya miliarder.
Penghargaan akademis.
Lalu blazernya sangat bagus.
Ya, dan Chris tak bisa berhenti bicara
tentang keahlian renangnya.
- Cemburu?
- Aku?
Tidak. Aku tak cemburu.
Dia cantik.
Sports Illustrated SA
ingin menampilkan profilnya.
Tertulis dia mungkin bisa ke Olimpiade.
Gadis ini pasti punya kelemahan.
Mungkin dia punya 13 jari kaki,
dan itu rahasianya untuk berenang.
Kau harus lebih mengkhawatirkan Chris.
Maksudku, apa yang dia sembunyikan?
Dia sempurna, bukan?
Lihat ini.
Lihat foto ini. Genetika pria itu.
Genetika.
Lalu?
Zama, aku harus pergi.
YOU SEARCH
PERSYARATAN TES DNA
"Izin orang tua untuk di bawah umur."
Sial.
"Biaya 2.500."
Sulit, tapi bukan tidak mungkin.
CARA MELAKUKAN TES PATERNITAS
"Hasilnya tak selalu menjamin."
Ini patut dicoba.
WADE_PIXEL: KAU INGIN DATANG?
THAT PULENG: BAIK. SAMPAI JUMPA BESOK
DI GALA. KIRIMI AKU INFONYA.
Hai.
Senang kau datang.
Parkhurst menakjubkan.
Ibuku kepala sekolah wanita pertama.
Kau putra kepala sekolah?
Ya.
Ikuti aku.
Aku hanya perlu mengambil
beberapa foto untuk majalah.
Telah tercipta rekor baru.
Ada juara baru.
Selamat, Fikile Bhele.
Aku harus mendekat.
Aku akan segera kembali.
Hei, kau butuh bantuan?
Aku bisa bantu memegang lensa,
jika kau perlu menggantinya.
Terima Kasih. Kau baik sekali.
Ya.
- Fiks, foto sebentar untuk Gram?
- Ya.
Tapi aku ingin mandi dulu, ya?
Selanjutnya estafet terbuka pria.
- Apa selalu seramai ini?
- Kurang lebih.
Ada acara lebih besar
beberapa minggu lagi.
Tahun lalu, kami adakan acara
dengan bendera di mana-mana.
Ada bola disko dan...
Hei, kau tidak mempersiapkan kamera
untuk perlombaan berikutnya?
Benar sekali. Sial.
Minta Fiks untuk menungguku.
Ya, tentu.
Para pria yang terdaftar
diharap berjalan ke podium.
Tolong oper tasku.
Hei. Gadis cuka apel.
Dari pestaku.
Kau sekolah di Parkhurst?
Aku belum pernah melihatmu.
Tidak. Aku tidak sekolah di sini.
Aku Fikile, kau boleh panggil aku Fiks.
Fiks, senang kau menunggu.
Boleh ambil foto di podium dengan medali?
- Ya.
- Terima kasih.
BABA
Sial. Aku harus pergi.
- Maaf.
- Kenapa?
Masih ada perlombaan.
Kita bisa ngobrol sesudahnya.
Lain kali. Maafkan aku. Aku janji.
Apa itu penting?
Aku terlambat sidang disiplin.
Apa?
Baiklah.
Dia tak menjawab telepon.
Baiklah. Terima kasih sudah datang.
Apa yang aku lewatkan?
Ibu bicara kepadamu.
Puleng, ibumu bicara kepadamu.
Ada apa denganmu? Jawab ibumu.
Maafkan aku. Apa pertanyaan Ibu?
Dari mana kau, Puleng?
Aku lupa. Aku di perpustakaan
sedang kerjakan tugas.
Makhu, kau lupa? Ayah tidak percaya.
Mereka meminta seseorang mencarimu
di sekitar sini.
Ayah mencoba meneleponmu berkali-kali.
Mereka mungkin tak lihat. Maaf.
Maaf saja tidak cukup.
Kau dihukum sampai skors berakhir.
Berikan ponselmu.
- Ayah.
- Berikan ponselmu.
Keras kepala anak ini.
Sungguh luar biasa.
Thandeka.
Bawa Puleng ke mobil.
Aku akan tangani ini.
Untuk berapa lama?
- Tn. Khumalo?
- Puleng.
Saya Kapten Manah.
Anda ditahan atas perdagangan manusia.
- Anda berhak untuk diam.
- Perdagangan manusia?
Perkataan Anda dapat memberatkan
di pengadilan.
Anda berhak didampingi pengacara.
Apa yang terjadi?
- Tidak apa-apa.
- Anda mengerti hak Anda?
- Kenapa Ayah dibawa?
- Semua akan baik-baik saja.
Aku mengerti, tapi...
- Baba.
- Puleng, tunggu.
- Baba!
- Berhenti.
Putriku.
- Semua akan baik-baik saja.
- Ibu, lakukan sesuatu.
Baba!
Apa yang kalian lakukan?
Ayah mohon maaf.
Untuk semua ini.
Ayah tahu ini kacau sekali.
Aku menyarankan kita menjauhkan
Puleng dan Siya dari semua ini.
Ibumu benar tentang ini.
Kita harus menjaga jarak untuk saat ini.
Ayah tidak ingin kau dan Siya
terlibat kekacauan ini.
Apa yang terjadi, Baba?
Ayah berkata ini bukan masalah.
Puleng, Ayah perlu kau percaya Ayah.
Ini sangat rumit.
Rumit?
Puleng.
Ibu pikir Ubaba sudah cukup lelah
untuk hari ini.
Biarkan ayahmu menyelesaikan masalah ini.
Pengacara akan segera tiba.
Semoga ada titik cerah.
Kita pergi.
Sampai jumpa.
Ibu?
Kita tak bisa meninggalkannya begitu saja.
Kita tak punya pilihan, Sayang.
Tunggu.
Ibu sungguh berpikir Ayah melakukannya?
Ayahmu minta kita memercayainya.
Kita mulai dari sana.
Tapi untuk saat ini, Puleng...
Sampai semua masalah ini beres,
kita harus menjaga jarak dari ayahmu.
Jadi, kapan Ayah akan pulang?
Sejujurnya,
aku tidak tahu.
Kita harus tunggu dan lihat.
Jadi, kita tunggu dan lihat
apakah Ubaba pulang?
Apa yang bisa kita lakukan
untuk membantunya?
Siya, para pengacara menangani kasus ini.
Mereka paham tugas mereka.
Benarkah, bagaimana dengan kita?
Apa kita tidak bisa
membantu Ayah lebih banyak?
Baiklah.
Aku mungkin punya rencana.
Mungkin?
Baiklah.
Aku punya rencana.
Ibu?
Maaf.
Aku berpikir.
Aku tak ingin kembali ke Meadowridge.
Tidak setelah hari ini, dan semua
yang terjadi beberapa hari terakhir.
Ibu?
Ibu mendengarkan.
Kau benar.
Ibu?
Pernah dengar tentang SMA Parkhurst?
Terjemahan subtitle oleh Erickson Natimbo