SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Semuanya, perkenalkan Puleng.
Puleng, perkenalkan semuanya.
Aku tak percaya dia datang.
Kenapa dia datang?
Sumpah, aku juga tak tahu.
Itu benar, aku yang mengundang mereka.
Aku memutuskan di saat-saat terakhir
untuk mengundang keluarga dan teman.
Kau tak keberatan?
Mari aku perkenalkan ke mereka.
- Puleng, senang melihatmu lagi.
- Sama.
Ya.
Kau berteman dengan Fikile.
Terima kasih.
Hei, Ayah.
Saat Matla memberitahuku
bahwa KB punya pacar baru,
aku tak tahu itu kau.
KB seperti anak bagiku.
Aku tahu.
Aku lihat fotonya
saat terakhir kali ke sini.
Jawablah.
Aku tahu kalian anak muda
tak bisa jauh dari ponsel.
Ayah hanya kesal karena kami mengerti
cara menggunakan aplikasi.
Permisi.
Instagram? Aku punya akunnya.
WADE - PANGGILAN TAK TERJAWAB
PUKUL 19.08, 19.14, 19.23
WADE
Kau harus telepon aku.
Aku menemukan sesuatu tentang ayah KB.
Dia mungkin kunci
untuk mengungkap tentang Phume.
Kau baik-baik saja di dalam?
Kau di sini.
Semua baik-baik saja?
Kau seperti mau pingsan.
Aku hanya agak lapar.
Kita bisa atasi itu.
Ikutlah.
Silakan makan.
Enak sekali. Pujianku untuk sang koki.
Tentu saja.
CHAD, KAU BAIK? VIDEONYA VIRAL.
KITA PERLU BICARA, TELEPON AKU.
Puleng, kau baik-baik saja?
Kau yakin?
Sejak kau kembali dari toilet,
kau melihat terus ponselmu.
Jangan ganggu dia.
Puleng tidak apa.
Dia perlu membiasakan diri.
Lihat betapa tidak berbahayanya kita.
- Tak berbahaya?
- Ya.
Pernah melihat jaguar berburu?
TIDAK BISA BICARA.
DI RUMAH KB BERSAMA AYAHNYA!
NOMOR TAK DIKENAL
BAGAIMANA NASIB PUTRI PERKEBUNAN?
Apocalypto.
Di berita lain,
kami dengar keributan di Parkhurst.
Sesuatu tentang hubungan gelap
antara siswi dan guru.
Itu kesukaan media.
Reputasi sekolah akan hancur karena ini.
Siapa nama siswinya.
Puleng, kau pasti sangat hebat
karena menjadi bagian
dari majalah pelajar.
Kau mencari foto bayi Fikile tempo hari
untuk majalah sekolah, bukan?
Hadirin, anak ini adalah panutan.
Dia bahkan mengajariku
tentang musik.
Jadi, Anak panutan, katakan,
kenapa kau pindah ke Parkhurst?
Bisakah orang dewasa mengurangi
antusiasme berlebihan kalian?
Sayang, kami hanya penasaran.
Sepertinya pacarmu
banyak menggali informasi.
Wawancara kampanye
yang kau lakukan pada Fikile.
Itu sangat menakjubkan.
Tuan dan Nyonya,
izinkan saya memperkenalkan kalian
kepada Christiane Amanpour.
Pewarta CNN hebat dari Afrika Selatan.
KAU DITAMBAHKAN KE GRUP:
CATATAN SELINGKUHAN
AKU INGIN JADI YANG PERTAMA,
BUKAN KEDUA
Ada apa ini?
Sayang, apa yang terjadi?
- Tak ada.
PERTAMA, AKU
LALU TERTAWA
Puleng, apa pekerjaan orang tuamu?
Ayahnya Julius Khumalo.
Dia dituduh menjual putrinya sendiri.
Hentikan, Fiks.
- Itu alasanmu pindah ke Parkhurst?
- Fiks?
Jangan lupakan perkelahianmu
di sekolah yang lama.
Aku lebih tahu masalah ini,
jangan percayai media begitu saja.
- Puleng, biarkan saja.
- Ayahku tak bersalah.
Ya, dan namanya akan segera dibersihkan.
Di persidangan.
Maaf?
Sidang penculikan Khumalo
dimulai beberapa hari lagi.
Astaga. Hal ini belum dirilis di media.
Aku pikir kau sudah tahu.
Aku dengar itu dibahas di kantorku.
Boleh aku permisi?
Puleng?
Persetan dengan ini.
Selamat datang
di Festival Film Pendek SMA Parkhurst.
Film selanjutnya akan segera dimulai.
PULENG: KE RUMAHKU.
PENTING. TOLONG.
Wade?
- Hei.
Aku pikir kau tidak suka film.
Ibumu menyuruhku membuat ulasan film
mengingat Wendy diskors.
Dia memaksaku mengambil foto acara.
- Ada tema di sini.
- Tenaga kerja gratis?
Pekerja anak-anak.
Wendy akan marah saat dia mendengar
aku menulis ulasan film.
Ini pekerjaanya setiap tahun.
Hadirin, film pertama akan dimulai.
Silakan ke Aula Founders.
Kau tidak ikut?
Aku akan menemui Puleng sebentar lagi.
- Ya.
- Baiklah.
Tunggu.
Mungkin berondong jagung dahulu?
Bukankah Ibu menjemputmu pukul sepuluh?
Tak apa. Aku akan tangani dia.
Ada apa dengan Kak Puleng?
Akhir-akhir ini, dia aneh.
Dia hanya...
menjadi remaja, Ibu tak tahu.
Ada apa, Puleng?
Apa pria itu melakukan sesuatu?
Sidang Ayah beberapa hari lagi.
Kukira kita janji
tak ada lagi kebohongan, Baba.
Atau Ayah berencana pergi
tanpa mengatakan apa pun?
Ayah ingin memberitahumu, Makhu.
Maafkan Ayah.
Ayah tak ingin kau panik sampai Ayah tahu
bagaimana keadaannya.
Aku ingin ke persidangan Ayah.
Kenapa tidak?
Itu persidangan, Sayang.
Hal-hal yang akan kau dengar...
tentang Ayah...
Apa tuduhan itu benar?
Beberapa.
Sebagian adalah kebohongan
yang dibungkus kebenaran.
Aku senang Ayah sudah kembali.
Aku takut.
Aku ambil dari simpanan Matla.
Orang tuamu tak akan senang
jika tubuhmu bau ganja.
Aku sudah mengecewakan.
Ditambah satu lagi tidak masalah.
Kau tahu istri Chad sedang hamil?
Kau tahu dia menikah?
Jangan lakukan itu.
Jangan menghakimiku.
Kenapa kau menjelek-jelekkan Puleng?
Puleng membuatku malu di sekolah.
Dia tak semanis yang terlihat, KB.
CATATAN SELINGKUHAN:
@FIKILE JIKA MENANG GADIS...
Hapus grupnya.
- Mungkin aku pantas begini.
- Terserah. Hapus saja.
Aku tak tahu lagi
apa yang terjadi denganku.
Belakangan ini, aku merasa
sangat bodoh dan bingung.
Ya, kau benar sekali.
Aku biarkan Puleng pergi begitu saja.
Tapi dia tak menunggumu
untuk menghentikannya.
Kenapa kau sangat menyukai dia?
Kenapa kau suka Chad?
Kau tahu...
aku hebat dalam segala hal seumur hidupku.
Semua orang selalu memberitahuku
apa yang harus kulakukan.
Tapi belakangan,
aku mempertanyakan segalanya.
Apa aku sebenarnya suka berenang?
Tapi dengan Chad...
Chad stabil.
Dulunya stabil.
Juga selalu siap untukku.
Karena itu aku mencintainya.
Apa karena itu kita selalu gagal?
Karena aku tak seperti bajingan
yang tak bisa memilih
antara istri hamil dan remaja?
Persetan, itu tak penting lagi.
Puleng itu baik.
Dia membuatku
memikirkan hidupku lebih serius.
Tapi saat aku pikir dia menyukaiku,
dia menutup diri.
Mungkin aku juga akan menutup diri.
KB...
aku benar-benar minta maaf.
Aku tak mau ada yang terluka.
Bhele, saatnya pulang, Sayang.
Bukti apa yang memberatkan ayahmu?
Orang tuaku tak memberitahuku apa pun.
Mereka bahkan tak mengizinkanku
menghadiri sidang.
Kau bisa pergi jika mau.
Maksudmu datang begitu saja?
Apa yang menghentikanmu?
Aku tak seberani dirimu.
Ini bagus.
Kita bicara seperti ini.
Ya.
Keadaan sangat buruk
di Parkhurst saat ini.
Setelah Chris tahu nama keluargaku.
Chris dan Fikile buat video
soal aku dan Ayah.
Apa?
Mungkin ini salahku.
Seharusnya aku jujur dari awal.
Tidak. Kau berhak tak beri tahu
siapa pun yang kau tak inginkan.
Aku bersumpah, aku akan balas Chris.
Zama?
Dengar, semua akan baik-baik saja.
Kau selalu menganggap kau sendirian,
tapi sejak kita kecil,
kau selalu bertahan
terhadap para guru dan siswa lain.
Kau berhasil.
Mungkin kau bimbang
mencari tahu tentang ayahmu,
karena takut dengan yang akan kau ketahui.
Zama?
Kenapa kau memegang tongkat hoki?
Kau lihat orang-orang
yang dibawa ibuku ke rumah ini?
Bukankah kau selalu jualan di mana pun?
Aku mau mentraktirmu minum,
tapi kau menguras habis uangku.
Aku menguras uangmu.
Kita berbagi tagihan.
Jangan lupa bayar bagianmu.
CATATAN SELINGKUHAN:
APA MEREKA MELAKUKANNYA DI KOLAM?
Dengar kabar dari Fiks?
FIKILE: AKU TAK PERCAYA DIA CERITA
KAU: FIKS! KAU TAK APA?
Aku benar-benar mengacau
dengan Zama dan Mark.
Tak bisakah kalian berdamai saja
dan bersama?
Aku bercanda.
Sampai nanti.
Ayo bicara.
Sumpah, bukan ini yang kupikirkan
saat meminta bicara denganmu.
Menyiarkan ke penjuru Cape,
Western Cape,
di sini Darren, Sherlin, dan Sibs
di KFM pagi!
Astaga, kalian sudah dengar cerita
yang mengguncangkan kota saat ini?
Apa yang dia lakukan?
Pelatih renang dengan siswi.
Kejadiannya baru kemarin,
tapi berita sudah menyebar.
Dia berkata hanya mencoba
mengajarkan gaya dada.
Kau tahu siapa gadis ini?
Tidak.
Itu bukan kau, 'kan?
Apa? Bukan.
Karena jika benar,
tentu Ibu akan kecewa,
tapi kita akan mengatasinya bersama.
Ibu tahu, Ibu tak membahas seks denganmu
akhir-akhir ini
dan masalah antara ayahmu dan Ibu...
Ibu, hentikan.
Kenapa Ibu pikir itu aku?
Karena orang berbuat kesalahan.
Lalu, sikapmu sangat aneh
sejak sekolah di Parkhurst.
Percakapan rahasia di telepon,
terjaga hingga malam.
- Di mana kau tadi malam?
- Di rumah Zama.
Aku perlu cerita soal persidangan Ayah.
Kenapa tidak dengan Ibu?
Ibu pikir kau akan lebih senang,
terutama setelah Ubaba kembali ke rumah.
Tapi kau malah makin menjauh.
Bahkan Siya bisa melihatnya.
Itu tak adil.
Kapan terakhir kau bermain dengannya?
Apa yang kau lakukan di garasi?
- Ibu menguntitku?
- Apa yang terjadi?
Merelakan Phume sangat sulit.
Tapi Ibu sudah berusaha.
Untukmu dan Siya.
Maafkan aku, Ibu.
Maafkan Ibu juga.
Tapi kita harus bersatu.
Sebagai keluarga.
Kau sudah berhubungan seks?
Tidak.
Dengan si KB itu?
- Ibu, kumohon.
- Ibu hanya ingin katakan.
- Enam belas tahun terlalu muda.
- Ya, Ibu, terima kasih.
- Aku perlu bicara.
- Bagaimana makan malamnya?
Pesan suara yang kau kirim.
Ya, aku melakukan pencarian acak
di media sosial.
- Acak?
- Ya.
Baiklah.
Aku lihat unggahan dari ayah KB.
Aku cari tahu lebih lanjut.
Lalu aku baca dia mewakili
yayasan adopsi
yang tampaknya bagian
sindikat perdagangan manusia.
Tapi dia sangat baik.
Aku tak percaya ini.
Lihat, Tn. Molapo ada di pusat segalanya.
Sebagai pengacara yayasan adopsi,
dia bisa menutupi adopsi ilegal.
Dengar, Wade...
Aku lelah melukai orang
karena penyelidikan ini.
Selain itu,
ini untuk membantu keluargaku.
Tapi aku ingin melanjutkan hidup.
Jadi, aku selesai.
Kau tak melihat ini?
Tn. Molapo membela Point of Grace,
artinya Fikile...
Bukan berarti dia saudariku.
Juga bukan berarti
dia bukan keturunan Bhele.
Semua ini membuktikan bahwa ayah KB
sangat mahir dalam pekerjaannya.
Terserah, Puleng.
Ayahmu masih butuh bantuanmu.
Katakan saja kau tak ingin menyakiti KB.
Seharusnya aku membelamu semalam.
Maafkan aku, Puleng.
Kita harus mengunci diri.
Beri kesempatan untuk diri kita.
Kita bisa kabur ke hutan
dan menghilang selamanya.
Aku hanya perlu membawa peralatan studio.
Papan luncurku.
Ganjaku.
Sementara Parkhurst
kini terpaksa menghadapi
video viral tentang putri Anda
dan Tn. Morgan secara terbuka...
kami juga mendapati
grup obrolan jahat telah dibuat
untuk mempermalukan Fikile.
Anda sudah melihat tulisan jahat mereka?
Kami sedang menyelidikinya.
Tapi kita juga harus mengakui
bahwa Fikile turut bersalah dalam hal ini.
Dia pria dewasa
yang memanfaatkan anak berumur 17 tahun
yang kebetulan putri saya.
Kita semua di pihak yang sama.
Maka Anda setuju bahwa pelatih itu
harus dipecat.
- Tentu saja.
- Itu sudah dilakukan.
Dia tak boleh lagi diizinkan
bekerja dengan anak-anak.
Fikile sudah cukup usia, Tn. Bhele.
Dan Pak Morgan sebenarnya tidak...
Lewati bagian hukumnya!
Dia tak memanfaatkanku.
Mama, Dada,
maaf aku mengecewakan kalian semua,
tapi Chad tidak memanfaatkanku.
Pak Morgan sudah ditangani.
Dan untungnya, identitas Fikile
belum sampai ke pers.
Dan akan tetap seperti itu.
- Maaf, Bu Kepsek, mereka sudah datang.
- Nicole...
Aku tak perlu ingatkan kau
jumlah uang yang suamiku dan aku
sumbangkan ke sekolah ini.
Aku akan menjelaskan satu hal.
Aku ingin pelaku
yang bertanggung jawab
atas obrolan grup ini ditemukan.
Selamat pagi.
Saya Nicole Daniels,
Kepala Sekolah Parkhurst.
Kalian mungkin sudah melihat video
adu argumen yang terjadi di sekolah ini.
Perkelahian ini terjadi
karena anggota staf
dituduh memiliki hubungan tidak pantas
dengan seorang siswi.
Di Parkhurst, kami tak menganggap enteng
tuduhan seperti itu.
Pak Chad Morgan telah dibebaskan
dari tugasnya dengan segera,
dan siswi yang terlibat,
identitasnya akan tetap disembunyikan
demi keselamatannya,
sedang menjalani konseling.
Terima kasih.
Apa Fiks membalas pesanmu?
- Hei.
Di mana kau tadi malam?
Festival Film Pendek.
Untuk melakukan ulasan.
Aku tak sabar membaca ulasanmu.
Filmnya kebanyakan jelek.
Itu alasan aku suka mengulasnya.
Aku ditemani seseorang yang baik, jadi...
Ditemani?
- Wade.
- Wade?
Tahira, aku menyayangimu,
tapi itu ide buruk.
Menurutku dia baik.
Selain itu, dia adik kelas.
Terserah kau,Tahira.
Hei.
Kenapa kau tidak ke klub?
Oke, Kelas, ayo mulai.
- Hei.
- Kau siap?
- Wade?
Kita siap untuk pergi.
Wade? Pertemuanmu.
Maaf atas tindakanku semalam.
Aku hanya sedih tentang Chad.
Aku juga sedang kesal.
Dengar, aku sangat suka Puleng.
Aku tak ingin merusak
hubunganku dengannya karena semalam.
Apa yang terjadi semalam?
Maaf aku kasar kepadamu tadi malam,
maafkan juga ibuku.
Terima kasih.
Hei.
Jadi, ada rencana besok sepulang sekolah?
Saya tidak ingin terlibat.
Dengan segala hormat, Bu Daniels.
Saya pikir sebagai kepala sekolah
wanita pertama di Parkhurst,
Anda akan menghadapi masalah seksual
dengan lebih serius.
Pelatih Chad kehilangan pekerjaannya
sementara Fikile hanya konseling.
Bagaimana saya memutuskan masalah ini
bukan urusanmu.
Fikile adalah anak dalam situasi ini.
Begitu juga saya, Bu.
Tapi saya kehilangan majalah.
Untuk apa?
Aku ingin katakan sesuatu.
BERITA SALURAN 4
Hei.
Zama.
Jalang!
- Jalang?
- Sudah berapa lama kau di sini?
Mungkin satu jam.
Kau terlihat aneh. Ada apa?
Dia masih remaja.
Tapi orang tuaku tak tahu
aku akan ke pengadilan.
Aku ikut denganmu.
Kita bisa bolos sekolah seperti dulu.
Setuju?
Ya.
Sisi samping Fikile?
DIA HANYA MENCOBA
MENGAJARKAN GAYA DADA.
DIA BISA MENGAJARIKU GAYA DADA
KAPAN SAJA!
DIA HARUS AJARKAN GADIS ITU SEMBUNYI!
#KEAHLIANSELINGKUHAN
Aku tahu tak ada yang bisa
sesempurna itu.
Bagaimana pers tahu tentang ini?
Bagaimana kisah sekolah biasa
bisa membuat gelombang seperti itu?
Karena sekolah itu Parkhurst.
Kita harus memindahkannya
dari sekolah itu.
Aku tak mau pindah.
Anakku sayang.
Anakku yang malang.
Ternyata,
kepala sekolahmu tak bisa
mengendalikan sekolah itu, Sayang.
Jangan sampai Ibu bahas
tentang gadis Puleng itu.
Ibu tahu dia masalah
sesaat setelah Ibu menatapnya.
Aku tak peduli Puleng.
Aku tidak akan pindah.
Fikile?
Fikile Bhele!
Apa yang salah denganmu, Nona?
Nwabisa, aku mohon!
Nwabi.
Tak perlu tergesa-gesa.
Tahun ajaran sekolah hampir berakhir.
Jika menurutmu "anak kaya ini
datang jauh-jauh ke pinggiran kota"
adalah menggemaskan, pikirkan lagi.
Apa?
Aku hanya merindukan
betapa seksinya dirimu.
Kau sudah melihatku, dah.
Tunggu dulu.
Tunggu.
Kau tak hanya menggunakan perkataanku
untuk menjatuhkan temanku,
tapi kau juga meniduri pria.
Namanya Mark.
Astaga.
Ciuman hanya berfungsi di komedi romantis.
Aku suka film.
Diam, Chris.
Zama, aku sangat menyukaimu.
Aku pikir kita harus coba berkencan lagi.
Lalu, Mark?
Aku juga suka Mark.
- Astaga.
- Dia dewasa, dan baik hati.
Kita bertiga bisa membuat keajaiban.
Poligami?
Bagaimana itu bisa berhasil?
Dengar...
maaf aku membongkar identitas Puleng.
Dia melakukan hal lebih buruk
kepada temanku.
Puleng sudah melalui banyak hal.
Dia tak mungkin  sengaja menyakiti Fikile.
Dia menyukai gadis itu
sejak pesta ulang tahunnya.
Aku selalu menggodanya
dan mengatakan bahwa dia punya fiksasi,
dari kata Fiks-sasi?
Hei.
Hei, aku memegangimu.
Tutup matamu. Kemarilah.
Tutup matamu.
Aku belum pernah merasakan
hal seperti itu sebelumnya.
Aku sering melakukannya
sebelum bermain papan luncur.
Aku akan berdiri di sana
dan membuat semua orang kesal.
Tapi aku tak peduli.
Suara rodanya,
begitu menenangkan.
Aku ingin menunjukkannya kepadamu,
terutama dengan betapa sulitnya
transisimu ke Parkhurst.
Lagu kita diputar di radio minggu ini.
- Apa?
- Ya.
Astaga!
Aku sangat bangga padamu, KB.
Aku mencintaimu, Puleng.
Hei, KB, pesta malam ini.
Kenapa kita ke sekolah?
Kau akan segera tahu.
Jika alarm berbunyi, kita akan tertangkap.
Tenanglah. Kami selalu lakukan ini.
Kita masih bisa pulang, jika kau mau.
Tidak.
Hidup cuma sekali, bukan?
Ya!
Ya.
Tunggu.
Kenapa?
- Kita susul mereka nanti.
- Kau tak apa?
Jadi...
aku sadar aku agak canggung
di lapangan tadi.
- Ya, tidak masalah.
- Tidak.
Aku...
Aku selalu gugup akan apa yang terjadi
di antara kita.
Aku tak pernah punya sandaran.
Senang memiliki seseorang
yang bisa aku andalkan.
Juga untuk dicium.
Belum pernah ada yang mengatakan
mencintaiku seperti itu.
Aku tak pernah mengatakannya
kepada siapa pun.
Bagaimana jika...
makin kita berkencan,
makin kau tahu tentangku
dan kau sadar tak mau bersamaku lagi?
Aku mencintaimu, KB.
Aku harus beri tahu
hal yang terjadi di rumah.
Aku tak peduli.
Aku mencintaimu.
Baba.
Terima kasih.
Puleng pulang.
Puleng, dari mana saja kau?
Kami berusaha meneleponmu.
Apa Ibu mencium bau alkohol?
Aku sedang bersama teman-teman.
Baba, kenapa polisi di sini?
Apa mereka mau membawamu?
Tidak, Makhu, mereka...
Seseorang membobol rumah.
Syukurlah, mereka tak mencuri apa pun.
Mereka tidak mengambil Xbox-ku.
Betapa bodohnya para pencuri ini.
Jadi, siapa teman yang bersamamu?
Minum-minum?
Siapa pun yang mendobrak masuk
tidak mencuri apa pun.
- Apa yang kira-kira mereka cari?
- Entahlah.
- Kita sudah bicarakan ini.
- Ada sidang pidana tertunda?
Mungkin ini ada kaitannya.
Ada yang melihat seseorang
yang tak dikenal
- berkeliaran sekitar rumah?
- Puleng?
Atau ada mobil asing yang parkir di luar.
Ibu bicara kepadamu, Puleng. Jawab Ibu.
Puleng?
ALAT TES DNA
Ada apa denganmu?
Kami mengkhawatirkanmu semalaman
karena tak bisa menghubungimu.
Ada apa?
Mereka mencuri laptopku.
Kenapa kamera dan alarm mati semalam?
Wade, aku suka itu.
Bisa kita bicara sebentar?
Kalau begitu, aku akan kembali.
Seseorang masuk ke rumahku.
Ada yang terluka?
Laptopku dicuri.
Serta alat tes DNA yang bahkan
tak pernah aku gunakan.
Bukankah itu aneh?
Apa yang ada di pikiranmu?
Selama beberapa hari terakhir,
aku merasa seseorang mengikutiku,
sebuah mobil.
SUV gelap dengan emblem.
Mobil itu mengikutiku tadi malam
ke sekolah.
- Apa aku paranoid?
- Kenapa kau di sekolah tadi malam?
Wade?
Apa aku paranoid?
Mungkin kebetulan,
tapi jika kau merasa diikuti,
kau harus melaporkannya.
Maafkan aku.
Coba ceritakan emblemnya.
Emblem itu bergambar.
Gambar seperti riak atau kail pancing
atau jangkar.
Aku tak yakin.
Kau tahu kata untuk sungai atau aliran air
dalam bahasa Sotho?
Kita perlu bicara
tentang hak istimewa suku Nguni.
Baiklah, Brenda Jaxa.
Dalam bahasa Sotho, sungai atau aliran air
sering disebut sebagai Molapo.
Molapo?
Seperti nama ayah KB?
Tak mungkin.
Apa ini emblemnya?
MOLAPO, FISCHER, &amp; REKAN
Tn. Molapo membela yayasan Point of Grace,
yayasan adopsi yang terlibat
dalam perdagangan bayi
dan mengubah identitas.
Ny. Bhele tak bisa punya anak.
Lalu tiba-tiba dia punya bayi
yang akta kelahiran palsunya
disahkan oleh Brenda Jaxa.
Ny. Bhele panik saat bertemu orang tuaku.
Itu bukan bukti 100 persen, tapi...
Puleng.
Kau tahu apa artinya ini, bukan?
Puleng?
Fikile adalah saudariku.
Hei, ada apa?
Apa ini tentang semalam?
Bukan. Aku hanya...
Aku harus pulang.
Baiklah, biar aku antar kau pulang.
Aku tak menyesali apa pun
yang terjadi semalam.
Kau tak melakukan apa pun!
Mereka harus keluar!
Kau ingin aku lakukan apa?
Aku tak tahu!
Kau yang paling cantik…
Apa kau puas?
Ibu, Anda harus pergi!
Kau menghancurkan keluargaku.
Maafkan aku.
Kau...?
Kau minta maaf?
Semoga kau sudah selesai.
Aku sudah pesan Uber untukmu.
Kau yakin ingin aku pergi?
Kehamilanmu sudah enam bulan.
- Sendirian?
- Uber-mu sudah datang.
Kau mau ke mana?
Itu bukan urusanmu.
Aku akan bertemu rekan.
Apa kau mau aku membayar
biaya pembatalan?
Astaga.
Kau beramal untukku?
Diam, Chad!
Yang aku lakukan hanyalah mencintaimu!
Menyisihkan ruang untukmu!
Ruang?
Ruang apa jika yang dibahas
selalu karier Riley yang bayar.
Aku tak akan meminta maaf
karena mampu membeli gaya hidup
yang kita berdua inginkan!
Apa yang kau mau dariku?
Aku yang mendukungmu
selama kau cedera.
Aku yang membantumu
kembali mendapatkan kehidupan.
Kembali hidup?
Kau tak pernah menginginkan pelatih SMA.
Chad Morgan yang malang.
Tidur dengan siswi sekolah
yang akan membuka kaki untuknya
hanya karena dia tak tahan
diurusi oleh wanita dewasa!
Aku tak minta kau urus!
Kau tahu? Keluar dari rumahku.
Keluar! Keluar dari rumahku!
Pergi!
Pergilah!
Baba.
Apa yang akan Ayah lakukan
jika bisa membantu satu orang
yang Ayah cintai,
tapi itu berarti menyakiti
orang yang Ayah sayangi?
Tergantung siapa orangnya.
Apa yang terjadi, Makhu?
Menyelesaikan masalah kita
bukan tugasmu, Puleng.
Kami orang tuanya.
Mendekatlah.
Sidang akan segera berakhir.
Ayah akan segera kembali.
Kau akan lihat.
Aku tahu aku berjanji
menyelamatkan Ayah, Siya.
Tapi...
apakah adil untuk mengacaukan
hidup KB dan Fikile dalam prosesnya?
Kau pernah merasa seperti penonton?
Yang sedang menonton
hidupmu sendiri berlalu?
PENDAFTARAN BEASISWA WCA ANDA
TIDAK TERPILIH UNTUK PENGHARGAAN
PROSES PENYARINGAN
Usiaku empat tahun saat hampir tenggelam.
Ibuku yang menemukanku.
Setelah itu, dia mendaftarkanku
untuk kelas renang.
Tapi belakangan ini,
aku mempertanyakan segalanya.
Apa aku sebenarnya suka berenang?
Apa yang kau lakukan?
Mencoba mengingat kenapa aku suka air.
Aku mengalami minggu yang sulit.
Coba beberapa bulan yang sulit.
Sejak pesta ulang tahunmu.
Zama mengatakan sesuatu tempo hari.
Sepertinya Puleng terobsesi padamu
bahkan sebelum dia pindah ke Parkhurst.
Dia bahkan menggunakan kata fiksasi.
Kau bertemu Puleng di pestamu, bukan?
Tiba-tiba, dia pindah sekolah
dan mewawancaraiku di Parkhurst.
Tidak, tunggu.
Dia ada di gala renang antar klub
memegang tas-ku.
Lalu tiba-tiba, dia ganti nama belakang
dan mendekatimu.
Ayo ke lokernya dan mencari tahu isinya.
Tidak.
Jika Puleng ada masalah denganku,
dia harus katakan kepadaku langsung.
Yang Mulia,
terdakwa, Tn. Julius Khumalo,
didakwa telah membantu
dalam merencanakan
dan melakukan kejahatan
terhadap anaknya sendiri,
seorang bayi bernama Phumelele Khumalo,
pelanggaran UU Pengasuhan Anak
Nomor 74 Tahun 1983.
Bagaimana pembelaan Anda?
Tidak bersalah.
Bayi Khumalo diculik dari rumah sakit
beberapa jam setelah dia lahir.
Negara akan membuktikan
bahwa pada 14 Mei 2003,
tiga bulan sebelum kelahiran
dan penculikan bayi Khumalo,
bahwa terdakwa
mendaftarkan anaknya
ke yayasan adopsi,
Point of Grace,
yayasan yang sejak saat itu diselidiki
karena keterlibatannya
dalam perdagangan anak.
Negara juga akan membuktikan
bahwa terdakwa
terlibat dengan yayasan
dengan maksud tertentu
yaitu menyerahkan anaknya sendiri.
Lalu dalam tiga bulan sebelumnya,
meminta istrinya
untuk melakukan aborsi.
Terlepas dari penolakannya...
Silakan, Pak.
Hei, Puleng.
Tidak sekolah hari ini?
Tentu saja.
Persidangan ayahmu hari ini.
Aku turut sedih.
Kau perlu tumpangan pulang?
Sopirku bisa mengantarmu.
Itu tak perlu, Pak. Terima kasih.
Jika kau bersikeras.
Tapi berhati-hatilah.
Gadis kecil jangan berkeliaran sendirian
di bagian kota ini.
Kenapa Anda di sini?
Aku pengacara pembela yang mengikuti
perkembangan kasus klienku.
Siapa itu?
Ayah KB.
Zama...
aku harus memberitahumu
alasan aku pindah ke Parkhurst.
Aku...
FIKILE: KE SEKOLAH, SEKARANG JUGA!
KITA PERLU BICARA!
Fikile?
Bisa kita selesaikan semua sekarang?
Kau tak datang ke sini
karena kau bermasalah
di sekolah lamamu, 'kan?
Awalnya, aku menganggap itu manis.
Obsesimu terhadapku
sejak di pesta ulang tahunku.
Aku tak terobsesi padamu.
Kau hanya tak paham kebenarannya.
Kalau begitu, katakan!
Yang aku tahu, sejak kita kenal,
kau selalu menyabotase aku.
- Teman-temanku...
- Aku perlu bicara saat kau lebih tenang.
Ya? Kau tak mengerti.
Aku bicara kepadamu!
Tolong, hentikan.
Kenapa kau merusak hidupku?
Kembalikan.
DNA
Aku mohon.
Bukan seperti yang terlihat.
TEMAN-TEMAN
Fikile.
Pada tanggal 16 Agustus 2003...
kakakku Phumelele Khumalo
diculik saat lahir.
Di hari yang sama saat kau lahir.
Menurutku,
kau bukan yang selama ini kau pikir.
Yang ingin aku sampaikan adalah...
Aku yakin nama aslimu
adalah Phumelele Khumalo.
Kakakku.
Terjemahan subtitle Erickson Natimbo