SERIAL NETFLIX ORIGINAL
PRODUKSI LEFT BANK PICTURES
BERSAMA VANCOUVER MEDIA
Ayah?
Ayah, kita ke mana?
Kita di bandara.
Hai.
- Kenapa kau di sini?
- Aku mengirim pesan,
kau tak membalas.
Aku tahu kau butuh ruang, Zoe,
tapi perkawinan kita goyah,
dan aku di sini untuk menyelamatkannya.
Itu harus.
Jika kau tak mau kembali ke Manchester,
maka tak usah.
Kita bisa menjalankan semacam
pernikahan nomadik.
Kita bisa tinggal di sini sehari,
lalu ke Thailand.
Aku ingin menghancurkan hidupku, Zoe,
dan aku ingin melakukannya denganmu.
Jenny!
Ibu merindukanmu.
- Aku rindu Ibu!
- Biar Ibu lihat dirimu.
KARANGAN DAN CIPTAAN ALEX PINA
Hai!
Aku sangat membutuhkan ini.
Hari keluarga yang normal di pantai.
Ini sangat normal.
Kekasihmu bilang
- kalian tinggal bersama kemarin.
- Diam!
Ya, apa pun yang terjadi
antara aku dan Boxer, sudah selesai.
Aku minta Sissy mengambil barang-barangku
dari rumahnya.
Dan aku tahu, suatu saat,
aku harus memberitahunya
bahwa aku berselingkuh.
Jika tak serius, kenapa kau beri tahu dia?
Agar kami bisa melanjutkan hidup kami.
Kurasa ini satu-satunya cara kami
menjadi lebih kuat.
Maksudmu, yang kau lakukan
dengan Boxer hanya seks?
Ya.
Kau memberi tahu suamimu
setiap kali kau masturbasi?
Orang pikir masalah mereka
akan selesai jika jujur,
tapi terkadang
itu hanya memperparah keadaan.
Lihat Marcus semalam.
Menurutmu dia merasa lebih baik
hari ini setelah mengetahui kebenaran?
Tidak.
Mike seksi.
Bisa kubantu?
Halo. Aku ayah Zoe.
Hai.
Namaku Bruno.
Sissy, Sayang...
Ikut aku, Ayah.
Tunggu di sini.
Boleh...
- kubantu kau?
- Tidak.
Tidak.
Apa ini foto David?
Rumah siapa ini?
Aku tak memahamimu.
Hei.
Kami datang mengambil barang Zoe.
Pergi dari pulau ini.
Pak Ward?
Ibu Calafat!
Kika mengundangku tinggal beberapa hari,
sampai aku bisa mendapat tempat tinggal.
Silakan berenang, aku pergi.
Sebentar.
Aku harus ke sana.
Kemari, Nak. Kemarilah.
Wow! Pancho, turun!
- Tidak!
- Jangan khawatir.
- Maaf soal itu.
- Tak masalah.
Aku kehilangan anjingku
beberapa pekan lalu.
Makhluk terbaik dan termulia
yang pernah kumiliki.
Mereka berdua milik istriku.
Mereka satu-satunya yang bersamaku
setelah segalanya kacau.
Mau pisahkan mereka?
Kurasa begitu.
Keduanya pejantan.
Dan kurasa mereka saudara tiri.
Kau tahu?
Biarkan saja. Semoga mereka beruntung.
Masa yang sulit?
Kemarin, kukira aku akan kembali
bersama istriku.
Hari ini, aku kehilangan rumah,
aku tinggal di mobil Citroen,
dan istriku akan menikahi pacarnya.
Memang bangsat.
Jika ini menghibur,
kisah cintaku sendiri kacau
selama 20 tahun.
Tapi kini setelah aku mandul,
sepertinya ada rasa yang muncul lagi.
- Benar.
- Entah itu kesedihan atau cinta,
tapi aku tak peduli karena dia bersamaku.
Dia tersenyum padaku tiap hari
dengan senyumannya yang telah lama hilang.
Mungkin karena dia sering mabuk.
Tapi aku amat mencintainya,
aku tak peduli.
Kau keberatan aku merokok?
Tidak.
Tentu tidak, Nak.
Hanya sedikit ganja.
Kuharap baunya tak mengganggu.
Astaga, bau itu membuatku ingat
30 tahun lalu.
Tidak.
- Ini belum pukul 10 pagi.
- Ayolah.
Terima kasih.
Kuat juga!
Lama tak berlatih!
Selamat pagi.
Ayah, bisa ikut aku
untuk menandatangani dokumen?
Tentu, Nak.
Tidak, Pak Calafat. Itu milikmu.
- Ambil saja.
- Oke. Terima kasih.
Maaf, Nak. Maaf.
Ayah tahu?
Semalam, aku sedang makan malam...
Tanda tangan di sini.
...di tempat semua orang saling berbicara
secara terbuka.
Mereka mengeluarkan
semua amarah dan frustrasi.
Itu sangat membebaskan.
Ayah turut bahagia untukmu, Nak.
- Ayah sangat senang.
- Mungkin terdengar gila, tapi...
kurasa keluarga kita
harus melakukan hal yang sama.
Blak-blakan.
Membersihkan kotoran
yang kita sembunyikan selama 20 tahun.
Aku tahu orang yang bisa membantu kita.
Terserah kau, Nak.
Kau mau bagaimana? Renggang? Ketat?
Renggang.
Bisa Ibu lihat?
Kau bukan anak kecil lagi.
Ibu senang kau di sini.
Ibu sangat merindukanmu.
Bagaimana kabar kalian?
Kalian baik-baik saja di griya tamu?
Ini lebih besar dari rumah kami
di Manchester!
Anna, kalian mau ke mana malam ini?
Ingat, dia baru 14 tahun.
Maaf, Sayang,
tapi sekarang kami lebih mirip saudari.
Dengan sedikit riasan dan bersamaku,
semua pintu terbuka.
Selamat malam.
- Kau tampak cantik, Jen.
- Terima kasih.
Gadis cantik ini adalah anak didikku.
Apa itu ganja?
Ya. Kenapa? Kau mau?
Lebih baik mereka melakukannya di rumah.
Di sini saja,
daripada merokok segala hal di luar.
Hanya karena orang boleh
melakukannya di pulau
bukan berarti kau boleh. Paham?
Jangan panik, oke?
Aku hanya akan berdansa. Aku janji.
- Baiklah.
- Oke.
Ayo beraksi.
Aku sayang Ibu.
- Ibu sayang kau.
- Dah.
- Hati-hati.
- Pasti.
Bergembiralah.
Pasti. Aku sayang Ibu.
Kau terlihat sangat tampan.
Aku ada kencan.
Benarkah? Dengan siapa?
Wanita seksi dari Manchester.
Dan aku sudah memesan...
makan malam romantis di restoran
paling mewah di pulau ini.
Dan setelah itu, jika kau mau,
mungkin sedikit…
Boleh kuberi tahu sesuatu?
Maksudku, aku tahu restorannya
akan luar biasa, tapi...
mau tahu apa yang ingin dilakukan wanita
dari Manchester malam ini?
Apa itu?
George berhasil melewati ronde pertama,
tapi akankah para gadis masih melihatnya
sebagai si wajah tampan nanti?
Nona-nona, jika kalian suka dia,
kalian tahu harus apa.
Baiklah!
Ronde yang bagus.
Masih kesemua 21 lampu menyala.
Mari kita cari tahu apa yang terjadi.
Leanne, kenapa lampunya menyala?
Kau bilang selama dua minggu
kau ingin pengalaman baru,
kau mau melakukan hal
yang belum pernah kau lakukan,
dan begitu aku tiba di sini,
kau hanya ingin menonton televisi
dan makan piza berminyak
seperti di rumah.
Kau mau berenang?
Terima kasih.
Untuk apa?
Karena berada di sini,
dan mencoba memahami aku, dan...
karena sangat sabar.
Ya, aku selamat, bukan?
Lagi pula, setiap kali aku sedih,
ayahmu selalu bilang
aku membuat dia sumpek.
Aku paham.
Paham apa?
Aku paham apa yang terjadi.
Kau mencari tahu soal Axel. Kau kemari...
ke tempat yang luar biasa ini...
dengan orang-orang gila ini...
di rumah yang hanya kita baca di majalah.
Dan kau pikir...
saat kau pulang,
keadaan akan sama seperti sebelumnya.
Tapi tak harus begitu.
Maaf.
Zoe, ada apa?
Ada apa, Sayang?
Aku berbohong padamu.
Saat kau tanya apa aku bertemu seseorang
di Ibiza dan aku bilang tidak.
Maaf.
- Mike...
- Zoe, kau tahu?
Itu tak penting. Aku mencintaimu,
dan aku tak peduli apa pun yang terjadi.
Kau masih menginginkanku?
Ya.
Kau baik-baik saja, Kawan?
Baik, waktunya makan malam.
Maaf, Kawan,
tapi tiga hari makan sosis dan kacang
tak tertahankan bagi orang Spanyol.
Sayangku, kau di antah berantah!
Terima kasih banyak.
Hei, Clint!
Ini Milena.
Halo.
Senang bertemu denganmu.
Aku Milena.
Halo.
Gaz-pa-cho!
Ini dia, Sayang.
- Sup dingin.
- Dingin.
Benar...
Ah, enak sekali.
Dengar! Itu laguku.
Ini laguku, Sayang.
Sayangku, aku harus pergi.
Ada yang aneh dengan Alfa merah ini.
Sepertinya ada yang memindahkannya...
lalu mengembalikannya.
Eduardo,
aku butuh bantuan.
Aku ingin kau memeriksa pelat nomor.
Aku tak tahu apa yang kulakukan.
Beberapa hari terakhir
adalah hari paling bodoh,
paling merusak yang pernah kulakukan.
Pagi!
Halo.
Masih pakai baju semalam?
Ya.
Benar!
Kau keberatan kalau aku...
- Silakan.
- Terima kasih. Jadi...
bagaimana?
Ya.
Bagaimana dengan para Charlie's Angels?
Jujur, kau tak akan percaya
energi yang mereka miliki.
Aku merasa tua, mereka masih berdansa.
Apa?
- Mereka sendirian?
- Tidak!
Tentu tidak.
Aku meninggalkan mereka
dengan para pria manis yang kami temui
- di Amnesia.
- Anna!
- Kenapa?
- Dia baru 14 tahun!
Ada apa?
Jenny tak pulang.
Dia akan pulang.
Dia bersama Tanny.
Hai. Ini Jen. Tinggalkan pesan.
Masuk kotak suara.
- Mike, kau dapat pesan?
- Tak ada pesan.
Anna, bisa telepon putrimu?
Ya, Zoe, aku bisa menelepon putriku.
Kelabnya hanya buka satu jam lagi.
- Tak ada pesan baru.
- Mereka akan kembali. Tanny 16 tahun.
- Tenanglah.
- Tidak ada.
- Ini Tanny. Tinggalkan pesan.
- Tidak.
Kotak suara.
Zoe, tenang.
Mereka hanya bersenang-senang,
seperti kita bersenang-senang
saat seusia mereka. Ingat?
- Tak terjadi apa-apa.
- Ada yang kupelajari
tentang pulau ini, selalu ada sesuatu.
- Aku memercayaimu!
- Kau tahu?
Mungkin pengarku mulai muncul,
tapi kapan kau berubah jadi ayahmu?
Maaf. Apa maksudmu? Kau pikir...
kau orang tua yang lebih baik dariku?
Itu katamu, bukan aku.
Kau mungkin berpikir
membiarkan putrimu berpesta semalaman
dan memakai narkoba di rumahmu,
bercinta dengan pria berbeda
membuatmu jadi ibu yang baik,
tapi kau mau tahu itu seperti apa, Anna?
Sepertinya kau putus asa agar putrimu lupa
kau cuma menghabiskan
beberapa bulan dengan mereka.
Kau harusnya lebih tahu kalau mengurung
gadis remaja itu salah.
Karena saat dia tumbuh dewasa,
dia akan pontang-panting
hampir sinting seperti kau.
Anna, kumohon.
Kau tinggalkan mereka di mana?
Pintu keluar.
Kelabnya Boxer.
Kau tahu itu di mana?
Baik. Aku akan menjemputnya.
- Aku ikut.
- Tidak, tak usah. Aku...
Kau pikir aku akan menunggu
di sini saat kau mencari Jenny?
Ayo.
Aku suka menyebut sesi ini...
"Beberkan Semuanya".
Kemampuanku mendengar bahasa Spanyol
lebih baik daripada bicara,
tapi silakan berbagi dalam bahasa apa pun.
Satu jam lagi,
aku mau kalian mengatakan
hal yang belum pernah kalian katakan.
Hal-hal yang kalian rasakan dalam hati.
Ada luka...
di masa lalu.
Tapi sekarang adalah kesempatan
untuk membicarakannya dan...
membebaskan dirimu dari penderitaan.
Paham?
Oke.
Jadi...
Siapa yang mau duluan?
Jika boleh, aku.
Kemarin, aku melihat ayahku merokok ganja
dengan orang asing.
Tertawa.
Dia tak pernah tertawa
seperti itu denganku. Tak pernah.
Aku ingin bilang aku kesulitan
merasa nyaman di keluarga ini
di mana orang lain...
bisa lebih akrab dengan Ayah daripada aku.
Separuh hidupnya, adikku jauh
dari Spanyol, tapi dia berakhir pekan,
dan dijadikan CEO perusahaan.
Perusahaan yang sudah
sepuluh tahun aku jalankan.
Aku mempersiapkan, mencurahkan diri,
aku bekerja keras agar kasino Ibu jalan...
Aku tahu Ayah tak memercayaiku.
Tapi aku tak tahu mengapa.
Dengar...
Ayah tak meminta Kika menjadi CEO
karena kecerdasan
atau insting bisnisnya.
Ayah tahu dia tak memenuhi syarat.
Lalu kenapa?
Karena dia punya sesuatu
yang tak kau miliki, Oriol.
Nyali.
Maaf Ayah berterus terang, Nak,
tapi itu alasan kita di sini, 'kan?
Kau selalu juara kedua,
dan kau menderita karenanya.
Kau menghabiskan hidupmu
memohon kasih sayang.
Itu tanda kelemahan.
Dan semua karena kau tak tahan
Kika menjadi pusat perhatian.
Itu tidak benar.
Tolonglah, Oriol. Saat kau kecil,
kau meminta ibumu
mendandanimu dengan pakaian adikmu.
Apa itu benar?
Itu kelakuan anak kecil.
Oriol cemburu pada adiknya karena dia
sangat lucu dengan gaun flamenco-nya,
jadi dia juga mau. Aku suruh dia
memakainya untuk menyenangkan hatinya.
Tapi Andreu mengamuk.
Tentu saja. Umurnya lima tahun.
Aku tak mau dia bingung
soal identitas seksualnya.
Demi Tuhan. Dia iri dengan adiknya,
bukan minta berubah kelamin, Andreu...
Ini bukan soal seksualitas.
Kita bicara soal identitas.
Ibu mengacaukan hidup kakak.
Kenapa tak bicarakan itu?
Apa maksudmu, Kika?
Oriol getir karena dia menghabiskan
hidupnya melakukan apa yang Ibu inginkan.
Ibu bahkan menghancurkan pernikahannya.
Ibu tak tahan istrinya
dan tak berhenti sampai mereka berpisah.
Oriol menikah terlalu dini
dan dengan wanita yang salah.
Ibu harus apa? Tepuk tangan?
Itu bukan salah Ibu.
Kami berpisah karena hubungan
kami buruk. Kami bertengkar terus.
Suatu hari, dia berjongkok...
dan dia sadar pakaian dalam Ibu sama
dengan yang kau beri ke dia.
Oriol, kau memberinya celana dalam Ibu!
Ibu membuatmu terangsang, 'kan?
Apa maksudmu, Kika?
Apa maksudmu?
Ini hanya akan berhasil
jika kita buka-bukaan terhadap
satu sama lain.
Entahlah...
Aku suka ibuku. Aku mengaguminya.
Kau ingin istrimu memakai celana dalamnya
karena itu membuatmu terangsang, Oriol.
Ya Tuhan, Kika.
Kau mau tidur dengan Ibu.
Kika, kumohon!
Jujur...
satu sama lain.
Keterbukaan.
Kejujuran.
Keberanian.
Katakan, Oriol.
Terapi ini adalah idemu.
David bilang beban penderitaanmu berat.
Itu karena rasa bersalahmu, Kak.
Lepaskan.
Aku tertarik pada Ibu, ya.
Zoe! Ayo. Beri jalan.
Hai, Bruno.
Ayo, lewat sini.
Hai. Apa kabar?
Aku tak sabar untuk menyelesaikannya.
Kakiku sakit sekali.
Siapa pria tua ini?
Ya. Ini suamiku, Sean.
Ada apa, Gadis Harpun?
Hai.
Kami hanya mencari putri kami, Jenny.
Dia kemari bersama
putri Anna semalam, tapi tak pulang.
Anna bilang mereka ditinggal di sini,
tapi teleponnya tak dijawab.
Maaf. Ini suamiku, Mike. Ini Boxer.
Hai.
Itu Tanny, 'kan?
- Lihat.
- Ya.
Tanny, kau lihat Jenny?
Entahlah.
Dia pergi dengan orang lain.
Apa maksudmu? Ke mana?
Entahlah. Pesta?
Kembalikan teleponku.
Lepaskan aku! Berhenti!
- Apa yang kau lakukan?
- Diam!
Saat ini, pasti pesta pribadi.
- Ada masalah, Boxer?
- Tidak.
Ya. Jika dia tak mengembalikan
ponsel gadisku, kami akan memukulinya.
Mari kita lihat pesanmu. Oke, Berengsek?
Jangan bodoh, berikan ponselnya. Berikan!
Apa yang kau lakukan?
Kembalikan teleponnya atau kuhajar kau.
Apa yang akan kau lakukan?
Menendang tulang keringku?
Dia ada di pesta di sisi lain pulau.
Kalian bertiga, pergi dari sini.
Ke area parkir, sekarang.
Ini dia. Aku punya alamatnya. Ayo pergi.
Berikan ponselnya. Sekarang!
Akan kuberikan jika kau mengisap penisku.
Ayo pergi. Ayo... Mike!
- Mike!
- Kau mau lagi?
Persetan.
Aku bukan orang kasar.
Aku...
Aku tidak mau kalian salah paham.
Aku tak pernah memukul siapa pun.
Itu bukan pukulan.
Lebih seperti tamparan.
Itu tamparan yang bagus.
Tempo hari,
aku menonton kontes tamparan di YouTube.
Mereka orang Siberia, kurasa.
Kalian tahu, orang kuat.
Kalian tak ingin ditampar oleh mereka.
Mereka punya kejuaraan setiap tahun.
Kejuaraan tamparan.
Kau bisa mendaftar.
Dahulu kala,
ada seorang pria yang sangat
menginginkan seorang wanita
hingga dia membunuh suaminya.
Tapi suatu hari,
dia tahu pria yang dia bunuh
adalah ayahnya.
Yang berarti wanita yang dia nikahi
adalah ibunya.
Namanya adalah...
Oedipus.
Mungkin seorang putra...
ingin membunuh ayahnya...
agar bisa memiliki ibunya.
- Ya Tuhan, sangat barbar.
- Ini salahku.
Ini salah Ayah karena...
Ayah bisa mencegahnya.
Ayah bisa menghalaunya
atau setidaknya membicarakannya.
Tapi topik itu buruk.
Ayah harus bilang apa?
"Kenapa kau mengintip ibumu, Oriol?"
Sejak kapan semua ini terjadi, Oriol?
Sejak kapan?
Entahlah. Sejak kau 12 tahun?
Kurang lebih, ya.
Dan saat kau remaja, kau suka bilang,
"Boleh aku tidur di ranjangmu, Ibu?"
Di hadapan Ayah.
Di hadapan Ayah, seolah-olah Ayah bodoh.
Dan kau akan seranjang dengannya.
Lalu kau akan ereksi.
Apa kau menyadari sesuatu, Conchita?
- Kita harus membicarakan ini?
- Ya! Kita harus membicarakannya.
Ini bukan salah anak itu.
Oriol yang paling menyayangiku
di keluarga ini.
Tanpa pamrih. Tanpa syarat.
Apa aku sadar dia ereksi?
Ya.
Apa aku bisa mengusirnya dari ranjangku?
Tapi aku tak tahu apa yang kulakukan
saat itu. Aku setengah tertidur.
Tapi terkadang aku sedikit
menggerakkan pantatku.
Dan dia masih remaja.
Aku tak perlu bergerak banyak untuk tahu
ada yang basah setelah beberapa saat.
Astaga, Ibu!
Ibu keterlaluan.
Aku tak tahu harus bilang apa.
Ayolah, Kika.
Sebagai ibu, kau ingin anakmu sehat!
Dan mendapat mimpi basah pertamanya
di rumah.
Kau akan senang dia bisa ejakulasi
karena itu tanda kesehatan,
bahwa semuanya berfungsi dengan baik.
Ada orang memasturbasikan
peliharaan mereka.
Dokter hewan merekomendasikannya.
Apa kucing lebih penting dari anak?
Terima kasih, Conchita.
Pak Cristobal!
Ada beberapa pria yang mencarimu.
Mereka bilang mereka dari kepolisian.
Suaramu jadi stereo, Manuela.
Luar biasa dengan suara kitar.
Ini puncaknya!
Inspektur Juan Miguel Fonseca.
Bicaralah perlahan dan gerakkan bibirmu.
Aku masih membiasakan diri.
Implan koklea. Teknologi Jepang mutakhir.
Suara terhubung ke saraf di telinga.
Aku adalah DJ cyborg!
Baiklah.
Apa ini mobilmu?
Ya.
Ada di koleksi ayahku.
Sepertinya terlibat kecelakaan.
Aku tak mengerti.
Spider tak pernah meninggalkan garasi.
Berapa lama kau memilikinya?
Bicaralah di sini.
Sudah berapa lama di sana?
Sejak tahun 90-an.
Lihatlah!
Tak ada yang menyentuhnya.
Terima kasih.
Apa yang kau lakukan?
Biarkan kami bekerja, dan jangan main-main
dengan kami. Mengerti?
Atau kau ingin aku mengatakannya
lebih dekat ke telingamu?
Aku bangga dengan kalian.
Sangat bersyukur kalian mengundangku
untuk mendampingi kalian dalam...
perjalanan pemurnian dan katarsis ini.
Kalian merasa lebih ringan?
Itulah penderitaan
yang telah kalian lepaskan.
Tak ada lagi rahasia.
Ada satu hal lagi yang ingin kubagikan.
Oriol, hari ini sudah cukup beremosi.
Bagaimana jika kita lanjutkan
minggu depan?
Tak apa, Kika.
Jangan memendam apa pun.
Aku ingin bicara
tentang pesta ulang tahun Axel Collins.
Bedebah itu meniduri adikku.
Dia meniduri ibuku.
Hidup kita sulit karena kelabnya.
Aku membencinya.
Cukup, Oriol!
Pada malam pesta itu,
dia mengajukan tantangan.
Kami harus memikirkan cara
untuk saling menyakiti.
Aku beri tahu dia...
dia tak punya nyali
untuk mencabut giginya dengan tang.
Axel!
Bajingan itu melakukannya.
Giliranku!
Kau suka tato?
Gigi diganti tato?
Kau benar-benar idiot.
Boxer yang membuatnya,
tapi aku yang pilih.
Apa pun yang kau mau.
Aku tak punya pilihan
selain menerima apa yang dia ajukan.
Dia...
memintaku membuat tato.
Tato ini.
AKU MILIKMU
IBU
Setelah itu, aku merasa dipermalukan,
sangat malu...
Aku mengonsumsi heroin, pil,
semua yang ditawarkan padaku.
Lihat.
Apa itu?
Di sana.
Kau tahu ini gigi siapa?
Aku bertaruh tangan kananku...
ini milik putraku, Axel Collins.
- Kau mengenalnya, bukan?
- Ya.
Ada yang memasukkannya...
ke dalam bagasi sambil berlumuran darah!
Tidak! Astaga!
Kalian semua terobsesi.
Oriol Calafat merusak telingaku
agar aku mengaku membunuhnya.
- Aku tak membunuhnya.
- Pembohong!
Jadi siapa?
Mobil ini bukan milikku 20 tahun lalu.
Seseorang menjualnya padaku.
Siapa? Hei!
Siapa yang menjualnya?
Kau beli dari siapa?
Oriol Calafat menjualnya kepadaku.
Ayahnya biasa memberinya perahu,
mobil, motor.
Oriol Calafat.
Jadi, malam itu agak kabur bagiku.
Tapi saat aku bangun besoknya,
aku menemukan darah di mobilku.
Sial!
Kurasa...
pada malam itu, aku membunuh Axel Collins.
Sial!
Berengsek.
Maaf. Aku tak bermaksud mengganggu.
Dengar...
aku perawat kolam barumu.
Tidak, kupikir aku ingin jadi berguna
mengingat aku di sini.
- Boleh aku minta sedikit?
- Ya.
Kau baik-baik saja?
- Terima kasih.
- Keluargaku telah
membuatku hancur-lebur, Marcus.
Orang menjalin relasi berdasarkan
yang dipelajari di rumah.
Bagaimana kakakku
bisa menjadi orang normal?
Bagaimana aku bisa punya hubungan normal
saat ibuku meniduri pacarku
saat usiaku 16 tahun
dan dia pikir tak masalah
merancap putranya seperti kucing?
Astaga.
Aku mengencani pria ini selama enam bulan,
dan semua berjalan lancar.
Ya?
Dan...
dia bilang ingin punya bayi.
Lalu aku tersenyum.
Kubilang aku harus ke kamar mandi.
Menyuruhnya memesan gin dan tonik.
Lalu aku malah pergi.
Naik taksi, pulang, memblokir nomornya.
Kukira dia sinting, tapi...
sebenarnya justru aku.
Baru-baru ini, aku merasa sama berharganya
seperti puntung rokok ini.
Sekarang sepertinya aku punya teman.
Apa kau membandingkanku
dengan puntung rokok, Marcus?
Berengsek!
Karena itu bagus!
Ini pesta tertutup.
Putriku ada di dalam!
Ini tak sepadan.
Ibarat pesta sosis di sana.
Apa katanya?
Ini pesta sosis. Hei.
Berhenti main-main. Kau tahu siapa aku?
Aku sudah muak.
Jangan ada lagi machoisme,
perkelahian, tamparan.
Aku akan masuk untuk menjemput putriku.
Karena dia masih di bawah umur.
Dia tampak bagaimana?
Siapa?
Zoe.
Bagus.
Kenapa?
Dia sering ke kelab, 'kan?
Dia sepertinya kenal semua orang
di kelab itu.
Apa yang sebenarnya kau tanyakan?
Kau orangnya, 'kan?
Jenny.
Jenny! Sedang apa kau di sini?
- Kami mencemaskanmu.
- Aku tak apa, Ibu.
Kenapa kau meninggalkan kelab dan Tanny?
Karena dia bodoh.
Kalian berantem? Apa yang terjadi?
Tidak, bukan salahnya.
Dia memberitahuku sesuatu tentang Ibu,
dan aku marah. Begitu.
Apa katanya?
Tak penting.
Itu penting.
Katakan. Apa katanya?
Bahwa Ibu tidur dengan penjaga kelab.
Dan Ibu tinggal dengannya.
Ibunya memberitahunya.
Apa itu benar?
Jenny, tunggu! Boleh Ibu jelaskan?
Kau berusaha merebut dia dariku?
Butuh lebih dari sekadar bercinta
dan tato di... apa pun itu.
Aku punya keluarga dengannya.
Dan tak ada yang mempertaruhkan itu
untuk penjaga kelab.
Ini Ibiza.
Aku sudah melihat semuanya.
Aku tak sepertimu, Bung.
Pemakan kotoran.
- Apa?
- Pemakan kotoran.
Membangun rumah keluarga selagi istrinya
menjalani la vida loca di Ibiza.
Tapi tahukah kau?
Jika aku tak hati-hati,
aku akan berakhir seperti itu.
Apa maksudnya itu?
Tak akan ada kisah cinta dengan Zoe.
Tujuan kami berbeda.
Jenny! Maaf, permisi.
Bisa berhenti agar Ibu bisa menjelaskan?
Apa?
Apa yang akan Ibu katakan?
Bahwa itu sekadar romansa liburan
dan Ibu akan pulang seperti
tak ada apa-apa dan semua beres?
Aku tak bisa. Maaf.
Aku tak bisa.
Kenapa tidak?
Karena saat bersamamu,
aku merasa berselingkuh dari orang lain,
dan aku...
Aku tak tahu artinya.
Aku tak tahu apa artinya
aku harus bersama orang itu,
tapi aku tahu...
itu artinya aku tak bisa bersamamu.
Maaf.
Saat kau tiba,
Ibu berusaha berpura-pura semuanya baik
dan menyangkal bahwa hidup Ibu hancur.
Tapi, Jen, beberapa hal kadang hancur.
Tidak, Ibu, tidak hancur!
Tak ada yang hancur
jika Ibu tak tidur dengan orang lain.
Ibu bisa perbaiki
jika Ibu ingin memperbaikinya.
Ibu bilang Ibu kemari
mencari tahu soal kakak Ibu.
Ibu malah tinggal di kelab
dan meniduri penjaga kelab.
Tidak, bukan seperti itu.
- Ibu tidak...
- Ibu berbohong kepada kami.
- Entahlah.
- Ibu mengolok kami?
Tidak!
Mungkin Ibu tak sabar
untuk pergi dari Manchester. Begitu?
Ibu lelah dengan Ayah,
- termasuk aku.
- Tidak.
Atau mungkin Ibu hanya lelah menjadi ibu?
Ibu melahirkanku saat Ibu
masih muda. Entahlah.
Mungkin Ibu tak pernah ingin memilikiku.
Tidak. Jangan bilang begitu.
Maaf, tapi bagaimana aku
bisa memercayai Ibu?
Bagaimana aku bisa percaya omongan Ibu?
Aku bahkan tak mengenali Ibu lagi.
- Ayah!
- Jenny!
Uno momento, por favor. Oke?
Terjemahan subtitle oleh Maria Diena