SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Tak usah menahan diri demi warga sipil.
Kita akan merebut menara kendali
apa pun caranya.
- untuk menyambut Yang Mulia!
- Ya, Pak!
Ini tampak buruk.
Jangan remehkan warga sipil!
Akan kami lindungi tempat ini
demi anak-anak itu!
Ya!
Berapa jauh kita pergi?
Kapan kita bisa pulang?
Segera.
Mario dan yang lain akan mengusir
musuh dari E-05 segera.
Kenapa...
Kenapa kau khianati Adham?
Jika kau khianati dia kini...
kenapa kau tak selamatkan Ibu?
Tania...
Jika kuhentikan takhta,
apa yang terjadi pada Ibu?
Penopang hidup ratu
dan sistem pusat takhta tak terpisahkan.
Meninggalkan takhta...
berarti Tania mati.
Karena kini tak ada yang mengurusnya,
cadangan oksigen dan makanan terhenti,
dan Tania perlahan akan mati.
Bahkan jika kita tak berbuat apa-apa.
Bagaimana kau bisa tenang?
Kau memanfaatkan Ibu...
menjadikan 07 kandang serangga...
dan membuang mereka semua saat selesai.
Kau tak butuh aku juga, 'kan?
Pasti kau kecewa aku tak mati!
Kau dengar?
Franz?
Di kanan pintu...
Pindai retina, cocok.
Kata sandinya...
"Kenangan rumah kaca kita."
Kenangan rumah kaca kita...
Sistem Artileri Imperial...
adalah takhta ratu...
yang mengendalikan 07.
Jika kau putar tuas itu...
semua berakhir.
Sistem Artileri Imperial berhenti,
dan kandang serangga...
akan dibebaskan dari tangan manusia.
Kau orang jahat.
Menyajikan orang kepada serangga...
Apa itu... keinginan Emeth Chilio?
Kau akan menggunakan Ibu
dan membuangnya untuk itu?
Ibu memilihmu lalu aku lahir.
Kudengar itu dari Acht.
Apa yang hebat tentangmu?
Kau egois dan terobsesi ayahmu selamanya!
Andai saja Griffith ayahku
yang sebenarnya!
Griffith...
Tak pernah terpikirkan olehku.
Jika Tania memilih Griffith...
Kurasa...
aku takkan suka.
Ilie.
Franz?
Kuberi kandang serangga ini padamu.
Jadilah ratu di sini
atau hidup dengan Pembasmi itu.
Lakukan semaumu.
Namun...
tolong jaga Tania.
Aku tak mau dia mati sendirian.
Jangan lempar itu padaku
dan mengakhirinya!
Dengarkan aku!
Masih banyak yang mau kukatakan!
Ayah!
Jika aku...
berteriak dan... menangis marah juga...
akankah aku bisa sedikit
meyakinkan ayahku?
Hei.
Terima kasih undangannya,
Tn. Spesimen No. 8.
Selamat datang, Pembasmi.
Aku senang kau datang ke perayaan.
Hari di mana para saudaraku
yang tak berbentuk...
dan para manusia bodoh mati.
Kandang serangga akan kembali
dikendalikan ratu,
dan para pencuri akan diadili
oleh hukum alam.
Akhirnya, semua akan terbayar.
Kau Pembasmi yang lebih hebat
dari dugaanku.
Untuk menunjukkan hormatku,
biar kurayakan penobatan ratu baru
dengan memenggalmu.
Setelah kuperiksa dengan lidah ini
apa rasa dagingmu sama dengan yang lain.
Apa yang lucu?
Kau begitu inginnya jadi monster?
Jika kau serangga asli,
kau akan makan mereka semua tanpa sisa.
Diamlah.
Cagaster bukan manusia.
Hal pertama yang ditetapkan
syarat Membasmi
adalah batas manusia dan serangga.
Membunuh serangga bukan pembunuhan.
Kau tak membunuh manusia untuk dimakan.
Karena itu kau incar Pembasmi saja.
Sebab jika kau dibunuh Pembasmi,
kau akan mati sebagai serangga.
Saat kau minum darah kotor Pembasmi,
kau menunggu peluang lain
membuktikan dirimu monster, 'kan?
Kau menyedihkan, aku hampir menangis.
Ayo. Aku Pembasmi
yang akan mewujudkan keinginanmu.
Menara kendali bertahan?
Hadi tak bisa dihubungi.
Begitu.
Lalu, evakuasi warga sipil?
Aisha memimpin mereka,
tapi lambat
karena ada lansia dan yang luka.
Cepat!
Kita harus sejauh mungkin
sebelum musuh tiba!
Bertahanlah!
Jangan hiraukan aku.
Jika kita harus mati,
lebih baik aku mati di sini...
Aku juga tinggal.
Aku tak bisa lari
saat suami dan ayahku berjuang!
Menurutmu mereka berjuang untuk apa?
Yang tak bisa berjuang harus tetap hidup!
Jangan menyerah dan bilang
kau mau mati dengan mereka!
Sialan!
Kalian tak boleh lewat!
Apa jumlah musuh bertambah?
Kita sudah lakukan sebisa kita.
Ayo pamerkan itu saat kita di seberang.
Gerakan musuh
ke gerbang barat dikonfirmasi!
Mereka mencoba merebut kembali
agar tak malu.
Kekacauan ini kegagalan militer.
Jangan sampai merugikan warga sipil lagi.
Komandan, yang ini tak punya amunisi!
Aku tahu.
Qasim...
Kupinjam ini!
Kita adalah perisai E-05!
Kemenangan perisai
bukan menghancurkan musuh!
Ini pertarungan terakhir pasukan tank!
Kita bertarung sampai mati
hingga warga sipil lolos!
Ya!
Gigihnya. Mereka mempertaruhkan nyawa
untuk menembak.
Kita bantai dengan meriam?
Kita rebut menara kendali utuh.
Jadi, mereka sampai ke sini...
Jangan ada yang lolos.
Setelah merebut gerbang, kita kejar.
Memalukan jika ada penyintas
yang menyebarkan cerita.
- Al!
- Musuhnya?
Mereka mulai habis-habisan.
Tank gerbang selatan pun datang.
Mustahil! Tank? Yang benar saja!
Aisha, tolong lolos tepat waktu!
Sudah pagi...
Kau bodoh, Naji.
Matahari terbit dari timur.
Apa?
Pasukan Sekutu!
Ibu...
Banyak yang telah terjadi.
Aku menjadi...
gembala sungguhan bersama Griffith!
Lalu...
aku juga menjadi pelayan di restoran
yang dikelola Nn. Mario.
Dia mengajariku cara membuat teh enak!
Aku juga punya teman baik.
Dia lebih dewasa dariku,
tapi dia ingin menjadi
pemimpin maling kelak.
Katanya kami akan selalu berteman.
Lalu...
Aku...
suka seseorang sekarang.
Kau hebat,
Pembasmi!
Tak ada alasan.
Bahkan jika kita cari,
kita akan tahu kita ditakdirkan hidup
hingga saatnya mati.
Kita tak bisa hidup semau kita,
dan tak perlu hidup sesuai kemauan orang.
Ibu.
Maaf aku lupa selama ini.
Namun aku kembali.
Ayo bersama mulai sekarang.
Memulai kode pemadaman paksa.
Para pekerja di Lantai Syaraf Pusat,
harap segera evakuasi.
Memulai kode pemadaman paksa.
Para pekerja di Lantai Syaraf Pusat,
harap segera evakuasi.
Begitu.
Dia melakukannya.
Dia memaksanya melihatnya.
Hitungan mundur dimulai.
Waktu hingga penghancuran
Sistem Artileri Imperial... 1000, 999...
998, 997...
- 996...
- Tania...
- Tembakkan meriam!
- Ya!
Serangan musuh!
Komandan, berbahaya!
Tembak saja!
Lari!
Semua, mundur.
Jangan takut, akan kulindungi kalian.
Kau berseragam Pasukan Sekutu, unit apa?
Pasukan Sekutu Timur E-05,
Pasukan Tank Anti-Serangga.
Dengan perintah komandanku
dan keinginanku,
kuutamakan keselamatan warga sipil.
Turunkan senjata kalian.
Grup Adham yang menyerang tanpa peringatan
dan seragam Pasukan Sekutu
kini tak punya kuasa atas aku.
Jawaban bagus.
Namun letakkan senjata.
Kujamin keselamatan warga sipil.
Turuti dia.
Sialan...
Bagus.
Dasar pria menyedihkan.
Berpihak pada warga sipil
dan mengkhianati militer...
Apa aku mengulur cukup waktu?
Lakukanlah.
Komandan!
Jangan! Lupakan aku.
M1... Bantuan?
Jangan tembak.
Kami membawa bantuan.
Kami tak dengar soal bantuan!
Apa unit dan peringkatmu?
Kolonel Edoardo Petrov
dari Markas Besar Pasukan Sekutu Timur.
Petrov?
Kota ini dikendalikan Inspektur Area E,
Jenderal Harb Adham.
Saat ini, kami melawan pemberontakan.
Tak perlu intervensi!
Butuh dua tahun untuk menyusulnya
sejak dilepaskan dari Timur Jauh...
Namun,
itu sebentar dibandingkan
rencana Letnan-Jenderal Adham.
Atas kecurigaan pengkhianatan,
kami menangkap Letnan-Jenderal Adham.
Timur Jauh dan E-07.
Persamaan kedua kota
yang menjadi kandang serangga
adalah Letnan-Jenderal Adham
ditempatkan di keduanya.
Mulai dari tragedi Timur Jauh,
rencana Adham mulai 30 tahun lalu.
Pasti banyak dari kalian
yang tak tahu kebenarannya.
Jika menyerah, kalian diampuni.
Dasar anjing Markas Besar!
Jangan dengarkan kebohongan anjing!
- Gerbang barat telah direbut.
- Bagus.
Lanjutkan merebut kembali Bazar
dan menara kendali.
Ya, Pak!
Faktanya, kita berdua anjing
yang terlatih,
tapi anjing dari Timur Jauh ini
bermain kotor.
Bantuan musuh tiba!
Gerbang barat direbut!
Apa?
Bantuannya adalah pasukan tank
pimpinan Kolonel Edoardo Petrov.
Edoardo Petrov...
Aisha! Kau selamat!
Ya, semua juga baik-baik saja.
Mereka dilindungi militer
dan dalam perjalanan.
Syukurlah.
Aku menembak habis-habisan,
peluruku habis.
Kini kita menyerang pasukan utama musuh.
Prajurit yang bisa bertarung, ikutlah.
Kalian prajurit upahan 05?
Tak sopan. Kami bukan prajurit upahan.
Kami warga sipil yang berjuang.
399, 398, 397...
396, 395, 394...
393, 392, 391...
390, 389...
- Ibu...
- 388...
- 387, 386...
- Keluarlah.
385, 384...
Kau tak perlu bersembunyi lagi.
381...
Tak ada...
yang bisa menjadi tuhanmu.
375, 374, 373...
Acht.
Jika kau belum memutuskan tujuanmu,
tolong gantikan Ibu untuk sementara.
Akankah Ilie membenciku?
Akankah dia mengeluh dan bertanya
kenapa kulahirkan dia
jika hidupnya begini?
Aku tak peduli.
Jika bisa, ingin kulihat dia
untuk terakhir kali.
Tidak!
Jangan mati!
170...
Aku ingin bertemu Ibu!
Bukan membunuh Ibu!
Aku takkan pernah berpikir begitu.
Jangan pergi!
Jangan tinggalkan aku!
Ibu!
Terjemahan subtitle oleh Serina Rajagukguk