SERIAL NETFLIX ORIGINAL
188, 187, 186...
Sistem Artileri Imperial akan segera
dimatikan.
Harap evakuasi.
182...
Ibu!
180, 179...
Tidak!
Jangan mati, Bu!
Aku datang untuk menemui Ibu,
bukan membunuh Ibu!
Aku takkan pernah berpikir begitu.
Jangan pergi!
Jangan tinggalkan aku!
Ibu!
Kebohongan, ya?
Apa seluruh hidupku...
dihabiskan untuk membenarkan diri dan ego?
Ayah...
Akankah manusia...
kelak...
bisa...
merebut kembali dunia manusia?
Ayah...
Dunia manusia...
Dunia tempat orang tak takut
pada yang tak bisa mereka pahami,
dan tempat orang hidup
tanpa dimakan yang lain.
Jika itu dunia manusia...
orang masih belum tahu
dunia manusia sesungguhnya.
Negosiasi usai, Pengawas Bazar.
Serahkan menara kendali.
Atau, bersiaplah dihancurkan.
Maka...
nasib kami kini sama
dengan menara kendali ini.
Kami akan mulai membunuh tawanan
satu per satu.
Kau tetap akan melawan?
Keji sekali!
Sialan!
Tembak! Penembak jitu arah pukul 11!
Kejam sekali.
Kita ambil ini...
Biar aku. Ini bayiku.
Aku ayahnya, jadi biar aku pamer
di akhirnya.
Ada apa?
Sistem tak aktif. Radio juga mati!
Kalian tunggu apa? Bunuh tawanan!
Merunduk!
Sisa pasukan? Habisi mereka!
Kita berdua amat beruntung, ya?
Kau meremehkan tempat ini
sebagai sarang tikus, Salif Bakar.
Petrov?
Nyatakan kekalahanmu.
Itu tugas terakhirmu sebagai pemimpin.
Pikirmu kau menang?
Dasar anjing Pasukan Sekutu!
Kalian takkan paham
pikiran hebat Yang Mulia!
Yang Mulia akan membuat dunia
yang tak takut akan serangga!
Keadilannya...
akan menerangi dunia kelak!
Untuk kemuliaan Yang Mulia,
Letnan Jenderal Adham, dan manusia!
Kutangisi kematian ratu.
Bahkan kubunuh putraku dua kali.
Kesombongan keras kepala ini
tak mencapai tujuan.
Anak buahku di 07,
kupuji kalian atas pelayanan kalian
sepuluh tahun belakangan.
Akan kubayar kalian
dengan daging dan tulangku.
Maafkan ayah tak berdaya ini.
Lima puluh satu...
Ibu!
Tak kukira akan butuh itu.
Meskipun aku tahu
aku bertahan demi egoku...
Tak pernah kuduga harinya tiba...
saat aku paham sepenuhnya...
Franz.
Yang kau mau dari Emeth Chilio
dan yang kumau darimu...
tak bisa diraih.
Namun...
aku bisa menemukannya.
Ilie.
Ibu mencintaimu.
AKU MENCINTAIMU
Biar kebenaran yang Ibu ungkap...
tetap bersamamu.
Ibu...
Lima, empat, tiga,
dua, satu.
NEKROSIS
Ibu!
Tania!
Sistem Artileri Imperial,
pemutusan hubungan telah selesai.
Dekompresi ruangan. Air akan dibuang.
Punya ucapan terakhir?
Kutepati janjiku pada pria mati.
Aku bukan manusia.
Seperti katamu.
Dulu ada pria yang tak bisa jadi apa pun.
Dia tak bisa jadi gembala
yang percaya Tuhan
atau jadi pedang tanpa hati.
Cukup mengobrol. Cepatlah!
Sayang sekali.
Pada akhirnya, aku pun sama.
Berapa kali pun kusebut mereka monster
sebagai alasan memenggal orang,
yang di hadapanku adalah tubuh manusia.
Yang kubunuh...
tak diragukan lagi adalah manusia.
Aku Pembasmi pembunuh manusia.
Mulai saat ini,
takkan kubiarkan siapa pun yang kubunuh
disebut monster!
Mereka sama sepertiku, sama manusianya!
Lalu apa?
Lihat!
Ini anggota badan yang merobek dagingmu!
Aku tak bisa jadi manusia.
Aku monster jelek yang tak bisa
jadi serangga!
Jika pedang tumpulmu hanya bisa
membunuh manusia, kita tak berurusan!
Kumakan kau lalu cari yang berikutnya!
Buktikan bahwa aku monster!
Cukup habisi aku dengan rasa jijik!
Kenapa itu pun tak bisa kudapatkan?
Diam!
Monster apa yang mengeluh setelah dihajar?
Berhenti merengek! Bangun! Ayo!
Harapanku takkan terwujud lagi...
Aku tak bisa menggantikannya
untuk apa pun.
Padahal itulah tujuanku lahir...
Bo Peep kecil kehilangan dombanya
Ilie di atas sana.
Dulu sekali,
ada orang bodoh yang mencoba
membawa lari aku dan Ilie dari sini.
Ada yang lupa kukatakan pada si bodoh itu.
Jaga adikku.
Kucari jalan dalam hidupku sendiri.
Baiklah.
Acht...
Kau akan mati, Franz?
Aku tak bisa jadi Cagaster...
Aku bisa jadi serangga yang mati
dalam cahaya yang ia percayai...
Kau harus...
selalu terbang menuju yang kau yakini.
Kau egois sampai akhir hayatmu.
Kuberikan Ilie pada Pembasmi itu.
Begitu.
Hei, Acht...
Aku menyayangimu...
tapi dengan caraku sendiri.
Ya.
Selamat jalan, Franz.
Maaf.
Ibu pasti menderita.
Kenapa aku ratu serangga?
Jika tubuh ini jadi serangga,
akankah kecemasan dan kesepianku pergi?
Jika ini evolusi manusia...
Apa aku bisa tinggal di sini?
Kenapa tidak?
Aku tak keberatan tinggal di sini.
Itu mustahil,
sebab kau takkan jadi serangga.
Aku bisa melihat
siapa yang akan jadi serangga besok.
Aku tak sanggup hidup mengetahui
nasib orang yang kutemui mulai sekarang.
"Aku siap memenggal kepala orang
kapan saja.
Namun aku tak siap hidup
dengan seseorang."
Itu kataku dulu, 'kan?
Namun itu tak benar.
Kepala hanya bisa dipenggal
dalam 20 menit setelah tertular.
Dan biasanya kita kenal mereka.
Aku takut akan itu.
Aku ingin menjaga jarak sejauh mungkin.
Namun lalu aku menyesal menjaga jarak.
Kenapa tak kukenal mereka
saat masih hidup?
Jika aku akan membuat alasan bodoh,
aku ingin hidup dengan semua orang
meski aku takut.
Kepala berikutnya yang kau ambil...
mungkin seseorang
yang kuubah jadi serangga.
Maka cobalah. Aku Pembasmi.
Jika itu terjadi, kupegang kepalamu...
dan bertahan hingga akhir.
Akan kubawa putrimu.
Kudengar Ibu dengan baik.
Takkan kulupakan.
Lizzy?
Bisa kurasakan.
Harapan kita terwujud.
Kalau begitu...
kita berhasil!
Ya!
Terima kasih.
Aku janji mentraktir Hadi.
Kita akan dibayar, 'kan?
Apa? Tolong katakan kita akan dibayar,
Komandan!
Melegakan, ya, Kakek?
Saat orang tuamu dibakar dan mati di sini,
Kakek bersumpah takkan mau
dirawat tentara, tapi...
Tapi selalu ada yang mau membantu kita.
Karena itu,
meski aku tahu dia sudah pergi,
aku tetap berpikir dia akan membantu kita.
Kita akan baik saja.
Aku, semuanya, kita lakukan yang terbaik.
Aku ternyata selamat.
Tampaknya akan lama...
aku sampai ke sana.
Qasim.
Semua hal baik berakhir.
Aku tak punya tempat untuk kembali,
jadi aku ingin rumah sendiri.
Belum pernah ada orang yang menantiku...
jadi kuputuskan aku yang menanti.
Inikah hukuman surga?
Karena tentara bayaran yang gagal
ingin hal itu?
Mario!
Al! Bahar! Kalian selamat!
Aku terkejut Enes yang lemah juga selamat.
Diam!
Mario, tolong beri kami makan!
Kami belum makan seharian!
Kalian lapar?
Lihat, mereka bisa kembali.
Selama kau masih hidup.
Kau benar.
Aku masih bisa tinggal di sini
dan menanti.
Sekarang, ayo masak!
Ya!
Hore!
Semuanya, kerja bagus.
Kita harus berterima kasih
pada kolonel Pasukan Sekutu.
Semua unit di bawah Salif menyerah.
- Bagus.
- Ya, Pak.
Ini kedua kalinya kuselamatkan putramu.
Kau sebaiknya berterima kasih, Lazarus.
Acht!
Sekarang, ke mana?
Kita bisa ke mana pun.
Sebab aku pria yang bisa ambil pengantin
dari kandang serangga dan masih hidup.
Pengantin?
Sejak kapan aku jadi itu?
Apa maksudmu, sejak kapan?
Ke mana pun kau ingin pergi, Kidow.
Karena aku benih
yang ditinggalkan orang...
Jauh sekali.
Ke sana aku ingin pergi.
Ke mana saja, asalkan jauh.
Bisa aku bicara sekarang?
Tn. Jin!
Kupikir kau kabur, Pedagang Payah!
Diamlah! Aku datang menjemput kalian!
Tunggu. Kidow, lepaskan aku!
- Kidow!
- Menggoda di depan umum, ya?
Kidow, lepaskan!
Mungkin kelak kau menyesali pilihan ini...
dan membenciku karenanya.
Itu sebabnya,
di akhir hidupku,
tapi semoga di masa depan yang jauh,
ingin kudengar jawabanmu.
Pergilah.
Terjemahan subtitle oleh Serina Rajagukguk