SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Anda berhak untuk diam.
Semua perkataan Anda...
Baba!
Apa yang kalian lakukan?
Seseorang lakukan sesuatu!
Aku tahu keluargamu
telah melalui saat-saat yang sulit,
tapi sebagai Kepsek Parkhurst,
aku butuh jaminan
hal ini tidak memengaruhi sekolahmu,
atau juga memengaruhi siswa lainnya.
Ibu Kepala Sekolah,
aku tak bisa mengendalikan
apa yang terjadi dalam keluargaku.
Aku tidak akan lakukan
tindakan yang merugikan.
Lihat dirimu.
Pendaftaran beasiswaku.
Benar. Jangan lupa berikan ini
ke kantor administrasi.
Astaga, berita ini mengerikan sekali.
Ingat gadis Khumalo yang diculik?
Boleh aku bertanya sesuatu?
Jika aku diterima di sini,
apakah aku boleh menggunakan
nama baptis ibuku, Vezi?
Aku tak mau nama Khumalo
menjadi kisahku juga di sini.
SMA PARKHURST
Serius?
Tepat di luar pintu sekolah?
Kau tak boleh lakukan itu
dengan seragam sekolah.
Hati-hati.
PILIH UNTUK GADIS PEMIMPIN
FIKILE BHELE
Puleng Vezi?
Tahu dari mana namaku?
Coba aku pikirkan.
Tatapan penuh harapan di matamu,
caramu mencengkeram tas,
sangat menandakan anak baru.
Wendy Dlamini.
Aku diminta memberimu tur lengkap.
Silakan ikuti aku.
Ayo.
Jadi, dari mana asalmu?
Yang pasti bukan dari tempat yang sama
dengan orang-orang di sekolah ini.
Itu mungkin hal yang bagus.
SMA Parkhurst terkenal di internasional
karena keunggulan akademisnya.
Kami membanggakan diri sebagai sekolah
dengan fondasi terbaik untuk kampus top.
Belum lagi, perwakilan olahraga kami.
Di sekolah ini, ada berbagai macam
latar belakang budaya dan ekonomi.
Lalu, kami juga punya perenang.
Dengan pelatih Olimpiade yang gagal,
Chad Morgan.
Para murid bintang yang berpikiran
mereka berada di liga berbeda.
Fikile Bhele.
Aku melihat dia kandidat
untuk posisi gadis pemimpin.
Menurutmu dia punya peluang?
Tentu saja.
Namun, sayangnya, Parkhurst tidak kebal
terhadap kontes popularitas konyol.
Sebenarnya, ibuku Menteri Pertanian.
Jadi, kau salah satu bocah kaya raya.
Lebih seperti juara kaum tertindas.
Itu alasan aku memulai
komunitas majalah sekolah.
Untuk membicarakan kebenaran.
Hei.
Aku mulai khawatir kau melompat kapal
dan meninggalkanku.
Puleng, perkenalkan sahabat terbaikku
dan calon gadis pemimpin SMA Parkhurst.
Tidak ada yang lebih pantas dari Tahira.
Itu pendapatmu saja, Wendy.
Merendah tak membuatmu sukses.
Salam kenal, Puleng.
Pukul berapa wawancara setelah sekolah?
Kami wawancarai tiap kandidat
untuk kampanye pemimpin gadis dan pria.
Ini seperti membuat profil
setiap kandidat,
termasuk dia juga.
Terdengar serius.
Ini memang serius.
Hal ini membantu
saat mendaftar universitas.
Kami harus pergi.
Cari aku jika kau butuh sesuatu.
Selamat datang di hutan.
Sedikit saran:
jangan terbuai.
Aku harus bertanya.
KEPSEK DANIELS
Apa yang membuatmu yakin
kau cocok di sini?
Tunggu dulu,
bisa ceritakan lebih banyak
tentang komunitas majalah?
Cari tempat duduk lain.
Ada meja kosong di samping mejaku.
Meja ini.
Semuanya, harap tenang.
Kita kedatangan siswi baru hari ini.
Nn. Puleng...
Vezi.
Dia siswi pindahan dari Meadowridge.
Mari kita sambut dia.
Kita mulai, ada pertanyaan
untuk pelajaran kemarin...
Selamat datang.
Aku tak akan ada di sini tanpa wawancara
yang kau siapkan dengan ibumu.
Kalian sudah jelas akan hal itu?
- Permisi, Bu Guru.
- Ya.
Meski menurutku pembahasan
film Schindler's List ini memukau,
jika sekolah bersikeras mengajari kami
dominasi pria kulit putih di perang kuno,
bukankah akan lebih baik bagi kami,
sebagai siswa dari benua ini,
untuk mempelajari dampak Darwin
sebagai peristiwa bersejarah?
Holocaust mempengaruhi banyak orang,
Nn. Shlamini.
Itu benar.
Tapi kami juga punya cerita horor kuno
seperti Leopold,
yang membunuh jutaan orang Afrika,
tapi tak dibahas.
Maaf aku telat, Bu Guru.
Latihan berenang dimulai terlambat.
Lalu, nasib sepuluh juta orang
di Kongo yang dibunuh Raja Leopold?
Apa mereka dilupakan?
Dia mulai lagi.
Ya.
Hei.
Kenapa Pelatih tak pernah bicara kepadaku?
Dia hanya memerintahku,
sementara aku juga sudah latihan keras.
Chris, satu-satunya kerja keras
yang kau lakukan adalah bercinta.
Semantik.
Tn. Ackerman?
Kau ingin berbagi?
Tidak, Bu Guru.
Aku senang mendengarkan...
suara memikat Anda.
Terima kasih.
Seperti yang aku katakan,
dengan membahas sejarah Afrika,
secara spesifik tentang pengaruh
teori Darwin tentang rezim apartheid,
mungkin kami orang Afrika Selatan
bisa lebih memahami
dan mengatasi sistem yang mengatur
negara kita hari ini.
Baiklah. Itu PR kalian.
Wendy!
Ibu ingin esai yang mendebat
genosida bersejarah,
dan mana yang memiliki dampak terbesar
dalam politik Afrika.
Kumpulkan dua minggu dari sekarang.
Terima kasih,
Nn. Tantang-semua-untuk-pembenaran diri.
Wendy hanya mencoba
menjadi seperti ibunya.
Tubuhnya sudah hampir mirip.
Cukup.
Nn. van Rensburg,
kini kau perlu meminta maaf.
Maafkan aku.
Bu Guru?
Fiks dan aku bersaing di gala renang
pekan depan,
dan Bu Guru paham
sulitnya persiapan untuk itu.
Apa mungkin bagi kami mendapatkan
perpanjangan waktu?
Baik, tambahan waktu sehari atau dua hari.
Tapi Bu, itu tak adil untuk siswa lain.
Sudah diputuskan, Nn. Schlamini.
Namaku Dlamini.
4 SEPTEMBER 2020
ANDA
AKU TIDAK BISA LAGI DI SANA.
ZAMA - TAPI KAU SETIDAKNYA BERI TAHU AKU
SEBELUM PERGI!
ZAMA SEDANG DARING
ANDA
MAAFKAN AKU
14 SEPTEMBER 2020
ANDA
MASIH MARAH KEPADAKU?
ZAMA SEKARANG LURING
ANDA - CEPAT ATAU LAMBAT,
KAU HARUS BICARA KEPADAKU...
ANDA
AKU KANGEN
KB, apa kau melihat Fikile?
Ya, aku akan temui dia sekarang.
Hei, apa kabar?
Tn. Molopa!
Jangan bermain papan luncur.
Sobatku P!
Maafkan aku.
Entah kenapa aku memanggilmu seperti itu.
Bagaimana hari pertamamu?
Aku ditemani roti lapis bakon
buatan ibuku.
Roti lapis buatan Ibuku selalu kering.
Dia benci mayones.
Kami tak punya mayones di rumah.
Siapa yang benci mayones?
Itu mayones...
Aku.
Bukan itu intinya.
Aku tahu rasanya menjadi orang baru
dan tak kenal siapa pun.
Aku akan temani kau. Janji Pramuka.
Kau ikut Pramuka?
Tidak. Aku pikir itu perkataan orang
untuk penekanan.
Ya.
Aku dengar kau bergabung
dengan komunitas majalah.
Kita ada rapat sebentar lagi,
jika kau mau, kita bisa pergi bersama.
Kau tahu?
Aku akan menyusulmu nanti.
Baiklah, sampai nanti.
Kau mau ke mana?
Siswa tidak boleh berkeliaran
di area kolam pada waktu istirahat.
Aku tersesat.
Aku siswi baru.
Ini hari pertamaku.
Aku pikir ini rapat.
- Orang sombong bodoh yang tidak layak.
- Siapa dan kenapa?
Mereka hidup untuk membuat kita sengsara.
Mereka bahkan tak berkedip.
Siapa yang dia maksud?
Fikile Bhele.
Apa yang dia lakukan?
Masalahnya adalah yang tidak dia lakukan!
Dia mewawancarai Fikile
untuk profil gadis pemimpin?
Apa katamu?
Wendy, mengingat kau sedang emosi,
mungkin orang lain yang harus melakukan
wawancara dengan Fikile.
Maksudmu, aku tak bisa
bersikap profesional?
Tidak jika menyangkut Fikile.
Seperti aku emosi karena macet.
Aku meyakinkan diri tak emosi.
Aku tidak mungkin akan menabrak lari
orang bodoh
di jalur kanan 40, kau paham?
Kau tak punya mobil,
kau tak bisa menyetir,
dan kau tak punya SIM pemula.
Aku hanya menyampaikan maksudku.
Baiklah.
Jadi, siapa yang kau sarankan
melakukan wawancara?
Kau?
- Aku orang visual.
- Aku bisa melakukannya.
Itu pertanyaan retorik.
Aku netral.
Mungkin itu bukan ide buruk.
Apa kau pernah mewawancarai?
Baik, kau harus siapkan pertanyaan
dan tulis artikelnya.
Aku bisa kirim karya tulisku.
Tidak, aku yang lakukan wawancara.
Termasuk Fikile.
Kenapa kau tak baca artikel Puleng
sebelum menolaknya?
Baiklah!
PUISI DAN TULISAN LAIN
ESAI TINGKAT 10
LIHAT CONTOH HASIL KARYA TULISKU
YANG TERDAHULU
BINTANG RENANG SMA
BERSIAP UNTUK OLIMPIADE
DNA
SIAP MEMBELI?
Kenapa kau sibuk sekali?
Astaga.
- Ini hari pertamamu di sekolah.
- Siya, pergilah.
Hei.
Kenapa wajahmu murung?
Wajahmu yang murung.
Serius, ada apa?
Apa Ayah akan dipenjara?
Semua orang mengatakan demikian
di sekolahku.
Bahkan ada di YouTube.
Sekolah?
Finn berkata ibunya melarangnya
berteman denganku lagi
karena Ubaba kriminal.
Ubaba tak akan pergi ke mana pun.
Kau mengerti? Ayah tidak bersalah.
Tak lama lagi,
orang tidak akan membahas hal ini lagi.
Kini, beri aku ciuman.
Siya?
Kau tahu, kau bisa mengunyah makananmu?
Itu tak cair.
Itu menjijikkan.
Jadi?
Bagaimana hari pertamamu di sekolah?
Baik.
Hanya baik?
Semua normal, Ibu.
Akta kelahiranmu ada di meja.
Pihak sekolah sudah memintanya.
Aku...
Aku ikut komunitas majalah hari ini.
Besok, wawancara pertamaku.
Itu berita bagus.
Kau mewawancarai siapa?
Sebenarnya...
aku butuh uang
untuk perangkat lunak menulis baru.
Ini untuk komunitas majalah.
Pasti ada yang gratis untuk menulis.
Ya, tapi ini lebih spesifik.
Sekolah yang harus belikan.
Ibu perlu memikirkan uang sekolahmu.
Turnamennya akhir pekan ini, Baba.
- Siya.
- Ibu, biarkan dia.
Puleng, kita sudah membahas tentang ini.
Hanya sampai kasusnya diputuskan.
Ya, tapi kasusnya
masih beberapa bulan lagi.
Selain itu, Ubaba tidak bersalah.
- Ubaba berkata akan segera pulang...
- Siya, beri Ibu ponselnya.
BANKING APP OTP
PEMBAYARAN TUNAI R2500.00
PEMBAYARAN BERHASIL
Sejak kapan kau sekolah di sini?
Sejak kemarin.
Aku mendapat kesan
komunitas majalah agak...
ketat.
Waktunya setengah jam.
Sebaiknya segera dimulai.
MEREKAM
Kita mulai. Bisa ceritakan sedikit
di mana kau tumbuh dewasa?
LAPORAN KEHILANGAN ORANG
Seingatku, di Cape Town.
Ibuku dari Eastern Cape,
sementara ayahku dari sini.
Di mana kau lahir? Di rumah?
Di rumah sakit?
Aku tak yakin,
tapi pasti di Cape Town.
Kami lalu pindah ke Eastern Cape
tidak lama setelah itu.
Aku mengerti.
Hari, minggu, bulan?
Aku tak tahu.
Apa hubungannya hal itu
dengan menjadi gadis pemimpin?
Tidak ada, tapi menurutku
informasi itu menarik.
Apa kau membawa foto orang tuamu?
Apa?
Ada foto kau sendiri saat bayi?
Aku ingin tahu apakah ada hal lain
di luar pencapaian renangmu.
Menurutku penting agar orang mengetahui
Fikile yang sesungguhnya.
Seseorang penuh harapan dan pengorbanan
seperti orang lainnya.
Sejujurnya, aku tak tahu.
Aku tak yakin punya foto semasa aku bayi.
Ibuku berkata kami meninggalkan
banyak barang saat pindah ke Eastern Cape.
Apa kau mencoba mencari
rahasia masa kecil yang menyakitkan?
Puleng?
Aku ingat saat adikku hampir tenggelam.
Usianya enam tahun.
Bermain di dekat kolam renang.
Seperti yang biasa dia lakukan.
Selain itu, dia tahu lebih menyenangkan
pergi ke kolam
tanpa pengawasan orang dewasa.
Aku yang menemukannya.
Sedang mengambang,
sekarat.
Itu salah satu kejadian paling mengerikan.
Aku terus berpikir,
bagaimana kematiannya
akan menghancurkan keluargaku.
Mungkin itu sebabnya aku benci air.
Maksudku...
Saat itu, umurku empat tahun.
Saat aku hampir tenggelam.
Ibuku yang menemukanku.
Setelah itu, dia mendaftarkanku
ke kelas renang.
Dia bersumpah tidak ingin mengalami
kejadian seperti itu lagi. Kau mengerti?
Kini aku suka air.
Lalu tujuanku adalah menaklukkan
lebih banyak perairan.
Terima kasih.
PERALATAN UJI DNA
"Mendorong siswa untuk berpartisipasi
dalam inisiatif komunitas
yang akan memberi dampak besar
bagi masyarakat."
Usia 17 tahun
dengan pemikiran seperti ini?
Tampaknya dia sudah memenangkan suaramu.
Omong-omong,
kau hebat.
Maksudku, kau bicara tentang adikmu
yang hampir mati.
Luar biasa.
Sebenarnya, itu bukan kisah nyata.
Aku hanya butuh Fikile merasa nyaman
untuk menceritakan kisah masa kecilnya,
yang aku baca dari wawancara lain.
Aku bingung harus khawatir atau terkesan.
Aku merasa bersalah.
Kau berbakat untuk ini.
Itu ejekan atau pujian?
Keduanya.
Pertanyaan.
Apa yang kau lakukan malam ini?
Aku memotret di pasar malam di Sea Point.
Akan menyenangkan jika kau datang.
Aku akan hubungi dulu ibuku.
Seharusnya tidak masalah.
Keren.
Aku harus pergi.
Jangan lupa kabari aku.
Pasti menyenangkan.
Foto yang itu.
Kini aku mengerti kenapa Wendy
merasa terancam oleh Fikile.
Gadis ini di kelas berbeda.
Jangan sampai dia dengar.
Kau menguntitku?
Sayangnya untukmu, tidak.
Aku harus mengantarkan sesuatu
ke administrasi.
Benarkah pelatihmu hampir saja terpilih
untuk Olimpiade?
Ya, sampai kecelakaan motor
membunuh kariernya.
Kini dia pelatih renangku yang hebat.
Kau mau makan siang bersama?
- Ya.
- Bagus.
Nanti aku kenalkan para sahabatku.
Kau ingat Chris, si pecundang,
yang memberikan pidato cengeng di pestaku?
- Hai.
- Hei.
Kau Puleng teman Zama, bukan?
Dia tak senang denganmu, kau tahu?
- Kalian bicara.
- Sedikit.
Ini Reece, wanita paling menyebalkan
di belahan Bumi selatan.
Kau mencoba menjual ganja
di pesta Chris.
Kenapa tak kau teriakkan itu
dari atap sekolah?
Bersikap baiklah.
Hai. Aku KB.
Ya, kau...
- Kau membakar kardiganku di pesta Chris.
- Sial, kau benar.
- Maafkan aku.
- Maafkan dia.
Dia penuh masalah.
Bagaimana wawancara itu?
Sebenarnya, berkat Puleng,
semua berjalan lancar.
Kau hebat.
Kau bukannya anak baru di sini?
Baiklah, Fiks,
bacakan pidato motivasimu,
kami akan nilai jika itu buruk atau tidak?
Aku pilih buruk.
Tidak, terima kasih.
Kami akan sopan.
Baiklah.
"Polusi terus menjadi
tantangan tak berkesudahan
yang dihadapi dunia saat ini.
Sementara negara-negara mengadopsi
lebih banyak UU
untuk mengurangi efeknya,
tindakan pemerintah tak bisa menjamin
eliminasi menyeluruh
dari permasalahan ini.
Apa pun yang kita lakukan,
matahari akan terus menjadi lebih panas,
udara dingin akan makin dingin.
Pepatah Zulu berkata,
'Jika kau menggigit tanpa pandang bulu,
kau akhirnya menggigit ekormu sendiri.'
Apa salah Bumi
hingga diperlakukan seperti ini?
Itu pidatomu?
Persetan kalian.
Tidak, itu tidak jelek, tapi...
Bagaimana pendapat gadis baru?
Itu bagus.
Kau bisa mengembangkannya
sedikit lebih jauh,
membuatnya menjadi lebih pribadi bagimu.
Hal itu selalu laku.
Apa rencanamu malam ini?
Mengedit wawancaramu.
Kenapa?
Beberapa teman berkumpul di rumah KB.
Kau harus datang.
- Zama akan ada di sana. Benar, Chris?
- Ya.
Itu akan…
Terima kasih. Aku hampir melupakannya.
Kau ikut?
Ya.
KENAPA FIKILE BHELE
PANTAS MENJADI GADIS PEMIMPIN
ZAMA
ANDA - SEMOGA BISA BERTEMU DENGANMU
DI PESTA KB MALAM INI?
ZAMA DI DALAM JARINGAN
MENGETIK
ZAMA DI LUAR JARINGAN
Penikmat ganja pemula.
Apa? Tidak.
Abaikan dia.
Ya, kita harus mengendurkanmu sedikit.
Ikut denganku.
Di mana orang tua KB?
Ibunya tinggal di luar negeri
dan ayahnya sedang keluar.
Jangan cemas, dia sangat cuek.
Kenapa Zama tak datang?
Apa kalian baik-baik saja?
Ya, aku pindah sekolah,
jadi dia kesal kepadaku.
Lalu sekarang,
dia mengabaikanku.
Aku turut sedih. Itu menyedihkan.
Sementara dia mencoba mengobati lukanya,
kau harus cari teman baru.
Dimulai dengan kostum renang itu.
Persetan dengan pendapat orang tentangmu.
Kau telah diberkati dengan gen-gen hebat.
Hei.
Temanmu mengancam
akan menenggelamkan diri.
Astaga.
Baiklah, aku...
Aku akan segera kembali.
Sepertinya aku teler.
Bagaimana kau kenal Fikile?
Dia sahabatku sejak kecil.
Ibunya dan ayahku berteman baik,
jadi kami menjadi sahabat.
Hanya berteman?
Kami sempat berkencan,
tapi itu sudah berakhir.
Bagaimana denganmu?
Seperti apa masa kecilmu?
Membosankan.
Kenapa kau tak pernah mencoba ganja?
Kata siapa aku tak pernah?
Tebakanku orang tuamu sangat ketat.
Kau tak suka membicarakan
tentang dirimu, ya?
Aku tak pandai dalam membuka diri.
Sebenarnya, jarang yang menanyakan itu,
jadi aku terbiasa menulis,
daripada berbicara.
Kau menulis?
Terkadang.
Aku bosan sendirian, Fiks.
Bagaimana keadaan dengan...
Kau tahu siapa?
Tolong jangan bahas sekarang.
Apa yang kau lihat dari dia?
Kenapa aku tak bisa memiliki
hubungan yang baik dan normal?
Maksudku...
apa yang salah dengan semua pecundang
yang aku kencani?
Terima saja, Sayang.
Kau bukan orang yang mudah dipahami.
Sampai nanti.
Aku mendengar mereka.
Aku mendengar mereka mentertawakan kami,
menandai kami.
Aku dengar mereka mengaku kembali bersama,
mengucapkan sumpah.
Aku mendengar mereka.
Aku mendengar mereka berkata
saling mencintai,
dan aku terluka karena tak tahu
apa yang mereka bicarakan.
Mereka berjalan bersama seperti pasangan,
bergandengan, saling mendukung.
Aku tak pernah tahu bagaimana rasanya,
tapi aku tahu, aku selalu memimpikannya.
Aku merindukannya, aku menginginkannya.
Aku membutuhkannya.
Apa aku tak layak?
Persaudaraan perempuan.
Teman yang menyayangi.
Apa aku tak layak?
Aku tak merasa cocok di mana pun.
Teman-teman bahkan tak mengenal aku.
Aku harus selalu waspada,
pertanyaan ini mempersulit keadaan.
Mereka bertanya tentang saudariku.
Ya, aku mendengar mereka,
tertawa, menandai.
Aku dengar mereka mengaku
sudah kembali, mengucap sumpah.
Aku dengar mereka saling mencintai,
tapi aku terluka
karena tak punya
apa yang mereka bicarakan.
Mereka berjalan sebagai pasangan,
bergandengan, saling mendukung.
Aku tak pernah tahu bagaimana rasanya,
tapi aku memimpikannya.
Aku rindu, aku ingin, aku butuh.
Apa aku tak layak?
Persaudaraan perempuan, teman yang baik,
apakah aku tak layak?
Seseorang untuk melindungiku.
Biang gosip mencoba membunuhku.
Aku tak pernah merasa cocok.
Teman-temanku tak tahu diriku
yang sebenarnya.
Aku harus selalu waspada.
Pertanyaan ini mempersulit keadaan.
Mereka bertanya tentang saudariku, tapi...
Aku akan kembangkan lagi.
Kau sangat hebat.
Hanya hobi.
Tidak cukup baik untuk berkarir
atau apa pun.
Tidak dengan sikap itu, tidak mungkin.
Kau tahu,
aku selalu ingin pergi ke New York.
Tentu.
Seandainya aku tinggal di negara lain.
Lebih bagus lagi,
punya keluarga yang lain.
Maksudku,
Cape Town seperti sebuah kota kecil,
bukan kota besar.
Maksudmu negara lain di Afrika Selatan?
Eropa Kecil?
Aku tak pernah menceritakan New York
kepada siapa pun.
Orang-orang.
Mereka berharap generasi kita
dapat memindahkan gunung.
Namun, dengan atau tanpa teknologi,
kita lebih tersesat dari sebelumnya.
Karena ada berbagai hal...
yang selalu berubah.
- Ini pasti efek teler.
- Ya.
Maaf.
Ini pasti ibuku.
WADE
KAU JADI DATANG?
Sial.
Semua baik-baik saja?
ANDA - MASIH MENGERJAKAN ARTIKEL...
MAAF, LAIN KALI?
WADE - BAIK
Hei...
Aku lapar.
Kau lapar?
Ya.
Tenang.
Pertemuan berakhir lebih cepat
dari dugaan Ayah.
Ayah akan menyingkir dari hadapanmu.
Puleng, ini ayahku.
Ayah, ini Puleng.
Rumahmu indah, Pak.
Terima kasih.
Sulit menikmati minum
dengan bunyi berisik
yang kalian sebut musik ini.
Musik seperti apa yang kau suka?
Jazz, blues,
musik klasik, mbaqanga.
Semua musik dengan penjiwaan.
Aku juga bisa berpesta.
Tupac Shakur.
Tiada lain selain pesta gangster
Ayah,
jangan pernah katakan "pesta" lagi.
- Apa?
- Jangan.
Sebenarnya,
jika melihat melampaui "kebisingan"
dalam hip-hop saat ini,
kau akan temukan
bahwa itu masih berbentuk seni.
Maksudku, misalnya artis seperti Youngsta,
penulis lirik hebat dengan pengaruh besar.
Liriknya menghadapkanmu pada masalah
dengan cara positif
dan mengungkapkan perbedaan budaya
di kota indah yang kita tinggali ini.
Tidak selalu buruk.
Seperti yang biasa terjadi dalam hidup.
Semoga malammu menyenangkan, Puleng.
Gadis ini patut dipertahankan, Nak.
Ayahmu keren.
Astaga, Bung.
Kau baru saja meyakinkan ayahku
sesuatu yang kucoba
sejak aku menulis lirik.
Toilet.
Siapa namamu?
Sudah aku katakan. Aku Mark.
Tunggu
Tunggu, kau mau ke mana, Markey?
Astaga!
Aku tak melihat apa pun.
- Tak ada yang perlu dilihat.
- Astaga.
Jangan lupa gunakan pelindung.
Kau bisa duluan.
Jangan konyol. Kita berdua perempuan.
Lalu,
ada apa dengan Chris?
Aku pikir dia lurus.
Dia lebih suka panseksual.
Artinya, dia mengikuti kata hatinya,
bukan penisnya.
Kau punya tampon cadangan?
Ya, aku punya.
Terima kasih.
Ponselku tertinggal di toilet.
Ya, ampun.
Apa yang sedang kau lakukan?
Aku mencari ponselku.
Aku sudah menemukannya.
PERALATAN TES DNA
Ya, ampun.
WADE
SEMOGA BERUNTUNG DENGAN ARTIKELNYA
FIKSIE_BHELE MULAI MENGIKUTI ANDA
FIKSIE_BHELE MENANDAI ANDA DALAM VIDEO
Hei.
Maaf tentang semalam.
Aku benar-benar lupa mengirimimu pesan.
Kau sibuk sepanjang malam?
Ya. Menulis artikel itu melelahkan.
Aku baru selesai sekitar pukul 00.00.
Sampai jumpa sebentar lagi.
Kau baik-baik saja?
Sake, Ackerman. Konsentrasi
jika kalian ingin tetap berada dalam tim.
Anak kaya berengsek.
LEWAT JATUH TEMPO
DENGAN BERAT, KAMI BERITAHUKAN
TAK ADA YANG BISA DILAKUKAN
BIAYA PENDIDIKAN
BEASISWA
Halo!
- Ny. Khumalo?
- Ya.
Halo. Saya Detektif Vaans.
Ny. Khumalo, usai penangkapan suami Anda,
kasus putri Anda yang hilang
secara resmi dibuka kembali.
Selamat siang, aku Puleng Vezi.
Aku datang untuk mengantar akte kelahiran.
Bursar sudah pulang.
AKTA KELAHIRAN
Bisa kau beri tahu aku.
Tempat lahir seseorang,
biasanya tercantum di akta lahir, bukan?
Ya, terkadang mereka cantumkan
rumah sakit atau kota kelahiran.
Kini, beberapa bukti,
yang sebelumnya dianggap tak penting,
telah menuntun kami ke gadis
di Beaufort West
yang diperjualbelikan saat masih kecil.
Kami meneliti pusat data kami,
dan aku harus memberi tahu Anda
bahwa kami percaya ada kemungkinan kuat
gadis muda ini bisa jadi...
putri Anda, Phumelele.
Apa?
- Hei.
Kau sudah kirimkan pidato motivasimu?
Sudah. Beasiswa itu milikku.
Aku bangga padamu, Fiks.
Terima kasih
Saat di pesta, aku memikirkan sesuatu.
Kenapa kau tak pernah berpacaran lagi
setelah putus denganku?
Kata siapa aku tak pacaran?
Artikel.
Terima kasih atas kesempatannya.
Aku menghargainya.
Kau ingin lakukan wawancara lain?
Aku butuh bantuan.
Kita ada rapat 15 menit lagi.
Aku masih belum memutuskan
tentang komunitas majalah.
Aku akan temui kau lagi.
Mungkin nanti?
Hei, Semuanya.
Bagaimana dia menyusup
ke keluarga kerajaan?
Keluarga kerajaan apa?
Anak baru itu berbakat.
Gaya rambutnya juga baru.
Sangat mengikuti Fikile?
Dia sangat berpengaruh.
Orang seperti dia adalah penguasa
dunia ini.
Kalau begitu, kalian sebaiknya tahu diri.
Di dunia SMA, mungkin saja.
Tapi orang seperti mereka selalu hancur.
Aku mengagumi optimismu, Temanku,
tapi para Fikile di dunia ini
selalu mendapatkan yang mereka inginkan.
Kecuali seseorang melakukan sesuatu
untuk menghentikannya.
Sampai bertemu di kelas.
MENGAPA FIKILE BHELE
TIDAK LAYAK, MENJADI GADIS PEMIMPIN
Edit tata letaknya, lalu cetak secepatnya.
Kini dia pelatih renangku yang hebat.
Seseorang di sini.
Wade.
Kau siap pulang?
Ibu, tunggu sebentar.
Aku perlu tambahkan sesuatu.
Wade?
Kau membawa artikelnya untuk dicetak?
Wendy, menurutku...
Berikan kepadaku, aku yang kerjakan.
Ibumu tampaknya memercayaimu.
Situasimu cukup berat, dan...
putraku, Wade...
menjaminmu.
Kenapa aku harus memercayaimu?
SMA Parkhurst kesempatan terakhirku.
Aku tak boleh mengulang
kesalahanku yang sebelumnya.
Aku berjanji...
tak akan mengecewakanmu.
Karena jika aku sudah bertekad...
aku kerjakan hingga selesai.
BHELE, F
AKTA KELAHIRAN
WADE
PERLU BICARA TENTANG ARTIKELMU!!
Apa yang sedang kau lakukan?
Terjemahan subtitle oleh Erickson Natimbo