SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Tubuhmu hangat.
Aku lapar.
MOTEL BATES
TEMPAT PARKIR
Kau cerdas juga.
Hangatkan tubuhmu di sini.
- Baiklah. Kita bersama.
- Kau saja.
Selamat datang.
Astaga.
Kalian benar-benar basah kuyup.
Untuk semalam atau berapa jam?
- Itu...
- Mau kamar apa?
Kamar cermin? Bertema?
- Kostum?
- Tidak.
Itu...
Sini.
Sini. Mendekat.
- Butuh pelengkap?
- Apa?
Kursi cinta? Kasur getar?
Mungkin cambuk atau borgol?
Bayar dengan uang tunai
diskon sepuluh persen.
Ayo pergi.
Ada kolam pusaran air gratis.
Rahasiakan itu.
- Ayo pergi.
- Tidak.
Aku suka tempat ini.
Ayo. Kuantar pulang.
- Aku bisa mati kedinginan.
- Kamarnya sangat panas.
- Apa rumahmu jauh?
- Bukan itu masalahnya.
Kenapa kau membawa motor
di hujan sederas ini?
- Lantas naik taksi saja.
- Beri aku ongkos taksi.
Jangan bilang...
Ya. Aku meninggalkan dompet dan ponselku.
Jika aku tak menjemputmu...
Aku akan kehujanan semalaman
seperti wanita gila.
Berpikirlah sebelum bertindak!
Jangan gegabah dan seenaknya!
Bagaimana kalau kau dijahati
saat gelap dan sepi?
Kenapa berkeliaran sendirian?
Kau terlalu berani.
Jika terjadi sesuatu...
Kenapa kau marah?
Siapa peduli aku berkeliaran saat malam
dan bertelanjang bulat di tengah hujan?
Kenapa kau heboh?
Apa kau cemas?
Apa kau marah?
Apa hatimu terluka?
Apa
kau menyukaiku?
Kau benar. Aku bertanya
karena tak mengerti.
Kau pasti tahu.
Jangan bertingkah seolah-olah kau tahu
atau memahamiku.
Kau tak mengerti. Jangan berkhayal.
Kau tak merasa apa pun.
Kau hanya bersuara.
Seperti tong kosong.
Aku hanya tong kosong yang tak memahami
bagaimana perasaanmu hingga ajalku.
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Katakan.
Kenapa kau diam saja?
Kau tong kosong juga?
Aku...
Cepat katakan.
Aku mencintaimu.
Aku pesan satu kamar.
Berikan saja
kamar yang hangat dan bersih.
Biayanya 50.000 won.
Apa? Kau tak bawa uang?
Ponsel juga?
Ibuku saja bayar di tempat.
Silakan pergi.
Sepertinya kau pergi terburu-buru.
Hingga tak bisa berpikir
sebelum bertindak?
Tak apa.
Wajar bagi pria bergerak sesuai insting.
Nyalakan motormu.
Hei.
Jika kau pergi ke arah sana,
ada penginapan murah.
Boleh berutang juga. Pergilah.
- Terima kasih.
- Ya.
MOTEL BATES
BAB 5
RAPUNZEL: KASTEL TERKUTUK
Turun.
Seleranya benar-benar...
Keringkan tubuhmu.
Berikan bajumu. Aku tak suka dinosaurus.
Menarik sekali.
Bagaimana bisa tempat makan, tempat tidur,
dan toilet dalam satu tempat?
Ini seperti kandang hewan.
Bukankah tinggal di sini
terasa seperti hewan ternak?
Kenapa? Aku tak sopan?
Cepat ganti bajumu.
- Di mana Sang-tae?
- Di bawah.
- Jangan panggil dia.
- Pasti.
- Aku tak mau dia bersamamu.
- Kau cemburu?
Jangan pernah dekati kakakku.
- Kau mengancamku?
- Apa pun katamu,
jangan ganggu dia.
Apa dia setuju denganmu?
Kita bisa langsung tanya dia.
Kenapa? Ada apa?
Kenapa tatapanmu?
- Seperti apa ekspresiku sekarang?
- Tampan.
- Bukan, tapi ekspresiku.
- Menyebalkan.
Apa yang kau tahu dari perasaan,
emosi, dan kondisiku ini?
Aku tak peduli.
Perhatikan ekspresi mereka,
dan pelajari emosinya.
Kau harus mempelajarinya.
Jika tak ingin merasakan emosi,
gunakan ingatanmu.
Kau harus tahu kecuali kau mau
sendirian selamanya.
Tidak mau. Kenapa harus?
Kau harus mau.
Aku tidak autis.
- Aku hanya...
- Kau juga bukan anak zombi.
KISAH HIDUP ZOMBI
Tanpa emosi, dan hanya punya nafsu makan.
Menurutmu apa keinginan anak itu?
Memenuhi rasa lapar?
Atau ingin kehangatan?
Menurutmu apa jawabannya?
Makanan? Dia hanya ingin
memenuhi nafsu makan?
Kehangatan.
Ini yang diinginkan anak itu,
bukan dipelihara seperti hewan.
Itulah pesan tersiratmu.
- Bukan.
- Bukan?
Bukan. Dia hanya ingin makanan.
Zombi tak memiliki perasaan.
Asal kenyang, memotong tangan
dan kaki pun tak masalah.
Kehangatan? Jangan bercanda.
Itu hanya rasa simpati menjijikkan
yang dimiliki orang sepertimu.
Jangan asal menyimpulkan.
Aku lapar, berikan aku makanan,
atau kupotong tangan dan kakimu.
Seharusnya dia berkaca.
SAMPO HANYA BOLEH DITEKAN TIGA KALI
MILIK SANG-TAE
MENGGOSOK GIGI CUKUP TIGA MENIT
Munafik.
Kenapa dia membenciku?
Sang-tae.
Turuti aku!
Apa kau masih marah?
Maaf sudah meneriakimu.
Takkan kuulangi.
Maafkan aku.
Sang-tae.
Sakit.
Itu sakit.
Aku tadi ditampar.
Aku ditampar sangat keras
sampai mulutku terasa sakit.
Aku bahkan tak bisa mendengar dengan baik.
Pipiku bengkak seperti orang tua
dengan benjolan di pipi.
- Aku harus bagaimana?
- Benjolan di pipi?
Di mana orang tua dengan benjolan di pipi?
Benjolannya menghilang.
Aneh sekali.
Kau pembohong!
Pembohong!
Berbohong itu buruk!
Menipu bisa ditangkap polisi!
Dasar Pinokio nakal! Penggembala nakal!
Kau harus dimarahi karena sudah berbohong!
Harus dipukuli! Sampai kapan
kau akan terus berbohong?
Jawab aku. Kenapa diam saja?
Kau diam saja karena bersalah. Sakit?
Kau masih belum makan, 'kan?
Ayo cepat duduk.
Apa kau senang dipukul?
Kenapa kau terus minta dipukul?
Apa kau suka dipukul?
Aku pantas dipukul.
Astaga.
Cepat kemari.
Ayo duduk.
Tidak.
Kenapa?
Apa boleh aku...
Apa kau menyembunyikan istrimu di sini?
Pemilik rumahku sudah tua.
Tak heran. Kemampuan memasaknya hebat.
Cepat makan.
Aku ingin tinggal dengannya.
Dia pandai memasak.
- Kau biasanya makan apa?
- Tak makan.
Ibuku tak memotong kaki dan tangannya.
Tak ada yang memasak untukku.
Sial.
RUMAH SAKIT JIWA OK
Kenapa di sini?
Barusan kau mendengar sesuatu?
Tidak.
Listriknya menyala.
Aku mendengar seseorang
bersenandung dari sana.
Ternyata itu.
Itu apa?
Bu Seon-hae tak memberitahumu?
Setelah tengah malam,
di ujung koridor lantai dua,
ada hantu yang bersenandung.
Aku mendengarnya dengan jelas.
Hantu?
Mungkin dia meracau?
Entahlah.
Bu Seon-hae itu
berkomunikasi dengan hantu
untuk mencari nafkah.
Apa?
Dia dukun.
Jangan tinggalkan aku!
Aku butuh kopi.
Ronda selesai. Semuanya baik-baik saja.
Terima kasih.
- Dia...
- Mencuci muka karena mengantuk.
Kau yakin?
- Mau minum kopi?
- Tentu, terima kasih.
Bagaimana keadaan Pak Dae-hwan?
Tekanan darahnya masih agak tinggi,
dia juga mengalami gangguan tidur.
Soal tadi...
Kejadian di taman...
Ya?
Kenapa dia mencekik putrinya?
Komplikasi usai pembedahan
bisa membuatnya tiba-tiba
melakukan kekerasan.
Ini.
Jika bukan karena itu?
Lalu apa? Maksudmu dia mencekik
untuk membunuh putrinya?
Bukan begitu.
Untuk hidup.
Maksudku karena dia membela diri.
Dia bersikap agresif
untuk melindungi diri...
Mati!
Perawat Nam.
Ya?
Bukankah kau sudah lama
mengenal Penulis Ko?
Maukah
berteman denganku?
Melihatmu sengaja menutupi hubungan itu,
berarti kalian tak terlalu akrab.
Tolong menjauh dariku!
Kalau begitu,
tanyakan dirimu sendiri.
Bisakah kau tak melibatkan
perasaan pribadi dalam masalah pasien?
Jangan sampai terpengaruh perasaan.
Kau ini profesional.
COUNTERTRANSFERENCE:
KETERLIBATAN EMOSIONAL TERAPIS DAN PASIEN
Selesaikan, lalu berbaringlah.
Kau pasti pelayan di kehidupan lalu.
Dan aku majikanmu.
Bagian belakang tubuhmu
terlihat sangat lezat.
Maksudku menawan, bukan lezat.
- Aku salah bicara.
- Cepat berdiri.
Kuberi ongkos taksi. Pulanglah.
Tak mau. Aku mau tidur di sini.
- Jangan seenaknya.
- Terserah aku.
- Cepat berdiri.
- Aku mau di sini.
- Mau kuseret?
- Kau yang membawaku.
Aku tak bilang untuk tidur di sini.
Cepat berdiri.
Seharusnya kau menidurkanku.
- Kau bukan bayi. Cepat pergi.
- Lepaskan, atau aku teriak.
- Cepat pergi!
- Sang-tae!
Sobat! Ayo makan bersama!
Astaga... Kenapa kau keluar?
- Maaf, Jae-su.
- Astaga.
Kenapa kau berkeringat seperti ini?
Kamarnya sangat panas.
Panas sekali. Kau tak merasa panas?
Kau mengalami andropause?
Tingkahmu aneh sekali hari ini.
Apa maksudmu?
Kau makan sendirian,
aku hanya merasa kasihan,
jadi, aku ingin menemanimu.
- Aku sudah selesai makan.
- Secepat itu?
Makananmu nanti dingin.
Cepat turun dan makanlah.
- Cepat turun.
- Kau mencurigakan sekali.
Kau bahkan meninggalkan Sang-tae.
Sang-tae sedang bersamamu.
- Apa yang kau sembunyikan?
- Hei!
Jae-su! Hati-hati, Jae-su.
- Mau main kasar?
- Tidak.
- Kau memakai tenaga.
- Kau kenal aku.
- Ya, aku tahu.
- Kau pasti tahu.
- Ya.
- Kau harus hati-hati.
- Aku turun. Panggil saja jika butuh.
- Baiklah.
Buka pintunya.
Biarkan aku masuk.
Bolehkah aku masuk?
Tentu, asal aku tidur di sini.
- Buka dahulu. Setelah itu...
- Aku pasti diusir.
Tidak. Aku tak akan mengusirmu.
Sungguh?
Ya. Sungguh. Buka pintunya lebih dahulu.
Baiklah.
Sudah.
Saling bertatapan begini
seperti Romeo dan Juliet.
Kau benar. Seperti musuh bebuyutan
yang tak seharusnya bertemu.
Itulah yang seharusnya. Itulah takdir.
Takdir yang tragis karena keduanya mati.
Kau tahu kenapa begitu?
Karena hanya Juliet
yang meminum obat tidur.
Jika keduanya minum obat tidur,
tak akan mati.
Jadi, ayo tidur bersama
saling bersebelahan.
Logika macam apa itu?
- Cepat buka!
- Aku tidur di sini.
- Buka!
- Kau tidur di sampingku.
Buka, atau pintunya kudobrak.
Mau bertiga dengan Sang-tae?
Sang-tae!
Bocor?
Kenapa pipanya tiba-tiba bocor?
Biar kuperiksa...
Tidak perlu. Jangan kemari.
Mengagetkan saja.
- Sepertinya karena pipanya sudah tua.
- Ini sudah kotor.
- Besok, kupanggil tukang.
- Kau kedinginan?
Selalu.
Seisi rumah penuh dengan air.
Aku harus membersihkannya.
Tidak perlu. Tolong jaga Sang-tae saja.
Baik. Terima kasih, Jae-su.
Ya. Kau favoritku hari ini.
Cepat buka pintunya.
Kau pandai berakting.
Seharusnya kau menjadi aktor.
Kebohonganmu sangat tulus.
Membuatku ingin dibohongi.
Sang-tae...
Sang-tae
selalu melihat wajahku.
Mataku,
bentuk alisku,
sudut mulutku,
- hingga kerutan wajahku.
- Dia sedang marah.
Dia mencari tahu perasaanku
dengan mengamati wajahku.
Jika aku memaksakan senyumku
saat aku kesakitan
dan sangat tersiksa,
Sang-tae akan berpikir
bahwa aku bahagia.
Itu yang terpenting untukku.
Aku tak peduli itu palsu.
Karena tersenyum
tidaklah sulit.
- "Sikapmu tak masuk akal.
- Sikapmu tak masuk akal.
- Kau iri?
- Kau kenapa?
- Aneh sekali.
- Aku kenal dia.
- Biasanya baik,
- tapi seram saat marah.
- Firasatku buruk hari ini."
- Firasatku buruk hari ini.
Sial!
Tersenyumlah kepadaku juga.
Katamu tak sulit? Tersenyumlah.
Cepat tidur. Sudah malam.
Apa kau begini saat masih kecil?
Aku melihat fotomu.
Apa senyum itu juga palsu?
Entahlah.
Aku bahkan tidak ingat.
Bagaimana dengan dia?
Gadis yang pernah kau sukai.
Gadis yang punya tatapan sepertiku.
Masih terpikirkan?
- Kau merindukannya?
- Tidak.
Aku ingin melupakannya.
Dia pasti sangat jahat.
Justru sebaliknya.
Aku jahat.
Dia menyelamatkanku,
tapi aku kabur.
Seperti pengecut.
Setelah itu,
aku terus melarikan diri.
Kenapa kau menjemputku?
Kau bisa saja melarikan diri,
tapi malah menghampiriku.
Aku menyesalinya sekarang.
Walaupun begitu,
kau terlihat keren.
Apa...
Jeong-tae!
Kenapa? Ada apa? Suara apa itu?
- Perawat! Panggil perawat!
- Apa?
- Astaga.
- Cepat!
Ada apa, Profesor Ko?
Apa yang terjadi?
Bisa mendengarku?
Astaga, berisik sekali.
Jae-su, dengkuranmu keras sekali.
Jae-su, apa kau kelelahan?
Apa kau kelelahan karena terlalu sehat?
Kau tak apa-apa? Astaga, berisik.
Berisik sekali.
GELISAH, TERKEJUT, GUGUP, TAKUT
BENCI, KESAL, MARAH, TIDAK ADIL
Aduh.
Kau sudah bekerja keras, putriku sayang.
Bokongmu mengempis dalam semalam.
- Ini.
- Biar aku yang naik.
Astaga.
Hei.
Kenapa kau di sini?
Aku ada sepagi ini
karena semalam tidur di sini.
Kau sendiri?
Pekerjaanmu ada dua? Pengantar susu juga?
Aku tinggal di sini.
Ini rumahku.
Jadi...
Kau yang membuat Gang-tae
pindah kemari?
Ya. Aku yang mengenalkan rumah ini.
Begitu juga dengan rumah sakit.
Gang-tae yang memutuskan.
Kau bicara seolah-olah dia kembali
ke Kota Seongjin karena dirimu.
Kau menyukainya?
Benar. Sudah menyatakan cinta?
- Bukan urusanmu.
- Aku sudah.
"Aku mencintaimu!
Aku mencintaimu!
Aku mencintaimu!"
Aku menyatakannya seperti itu.
- Jangan berbohong.
- Aku serius.
Dia terus mendekatiku
seolah-olah menginginkanku,
jadi, kuturuti dia.
Kau sedang bersedekah?
Dasar pencuri.
- Apa?
- Jangan tergiur.
Dia milikku sejak dahulu.
Semua yang kau inginkan menjadi milikmu?
Jika tak bisa dimiliki, kau akan memaksa
walaupun harus menghancurkannya.
Kau permainkan dia hingga bosan,
lalu kau akan membuangnya.
Itukah cinta?
Itu hanyalah obsesi
dan keserakahan.
Munafik.
Kau menusuk dari belakang,
tapi berpura-pura di depan.
Berpura-pura baik, lemah, dan lugu.
Pantas kau dikucilkan saat sekolah.
Kau mengerti sekarang?
Wanita gila.
Dasar wanita jalang. Penyihir jahat!
Kau mau mati?
- Kau saja yang mati!
- Kau makan obat tikus?
- Kau pasti sedang teler.
- Kau...
- Lepaskan aku!
- Sialan!
Kau teler?
- Aduh!
- Dasar bedebah...
Pantas kau selalu gagal.
- Kau saja yang mati!
- Kau sudah gila?
Ko Mun-yeong!
Lepaskan!
Lepaskan.
- Ada apa?
- Suara apa ini?
Ada apa?
Tunggu! Dia yang memukulku lebih dahulu!
Hentikan.
Kenapa? Kenapa kau membentakku?
Wanita munafik itu yang mulai.
Aku tak peduli siapa yang mulai.
- Kenapa kau terus membelanya?
- Siapa?
"Ko Mun-yeong!"
Kau hanya meneriaki namaku saja.
Jangan mengomel. Cepat pulang.
Ikut denganku. Keluar dari gubuk ini.
- Kau tak boleh di sini.
- Jangan ikut campur.
Aku berhak memilih tinggal di mana pun,
selain itu...
Aku bukan milikmu.
Sejak kapan kau menguping?
"Aku mencintaimu."
Mulai dari, "Aku mencintaimu."
Untukmu.
Cinta yang pernah kau berikan,
aku kembalikan dengan uang.
Sial.
Dasar munafik.
Sang-tae! Tunggu!
Sang-tae!
Sang-tae, aku...
Pipanya bagus. Tidak ada yang bocor.
Semuanya berfungsi.
Tidak ada yang bocor. Semuanya berfungsi.
Tidak ada yang bocor.
Tidak ada yang bocor...
Sang-tae.
Maafkan aku.
Aku berbohong.
Berbohong itu tercela.
Berbohong bisa ditangkap polisi.
Kau sudah berjanji tak akan bohong.
Maafkan aku.
Aku tak akan mengulanginya.
Maafkan aku kali ini.
Penulis Ko...
Kenapa dia memakai baju itu?
- Apa?
- Kemeja biru tangan panjang.
Cocok dengan apa saja.
Obral di Bomul Mart.
Harganya 9.900 won.
Beli satu, gratis satu.
Itu bajumu. Aku yakin itu bajumu.
Aku meminjamkannya. Semalam hujan.
Karena bajunya basah, kupinjamkan bajuku.
- Bagaimana dengan bajuku?
- Apa?
Bajuku yang bagus juga banyak.
Aku akan pinjamkan bajumu lain kali.
Baju bergambar dinosaurus.
Ultrasaurus seharga 27.000 won.
27.000 won lebih mahal daripada 9.900 won.
Walaupun yang lebih mahal
tak selalu lebih bagus.
Baik. Aku akan pinjamkan baju itu.
Aku janji.
Ya?
Sang-tae.
Cepat bagun dan makan.
Menangis juga butuh tenaga.
Cepat bangun.
Aku tak mau makan.
Itu dia, 'kan?
Teman yang pernah kau bawa
ke restoranku dahulu?
Dia bukan temanku.
Apa rambutmu terjambak banyak?
Apa kau kalah?
Kau menangis karena itu?
Ko Mun-yeong...
Gang-tae hanya menyebut namanya.
Dia bahkan tak melihatku,
hanya menatap Mun-yeong.
Dia bicara sopan kepadaku,
tapi bicara santai kepada Mun-yeong.
Apa itu perlu ditangisi?
Dia lebih dekat denganku
daripada dengan Mun-yeong.
Kenapa dia memanggilku hormat
sementara memanggil Mun-yeong
dengan panggilan akrab?
Dia juga membeli baju itu
saat sedang obral bersamaku.
Kenapa dia meminjamkan baju itu
ke Mun-yeong?
Bagaimana bisa...
Bagaimana bisa Mun-yeong tidur
di kamar itu?
Katanya, dia punya alasan melakukan itu.
Gang-tae bukan lelaki
yang suka membawa wanita
di belakang Sang-tae.
Jangan khawatir.
Kau masih punya kesempatan.
Bagaimana Ibu bisa tahu?
Mengenai kau suka dengan Gang-tae?
Semua orang di sini sudah tahu.
Ayo dimakan.
Percuma dipendam.
Cepat nyatakan cintamu.
- Jika dia menolakku?
- Terus dekati.
Jika dia kabur?
Kejar sampai ke ujung dunia.
Ibu juga berusaha sangat keras
untuk bisa menikahi ayahmu.
Ayo makan.
Meskipun begitu, Mun-yeong tumbuh
dengan sangat cantik.
Apanya yang cantik?
Dia tidak cantik!
PEMANDIAN UMUM NEW SEONGJIN
Hei. Angkat teleponmu.
Astaga.
- Ya?
- Pak Lee.
- Ada masalah.
- Hei.
Sudah kubilang bukan masalah besar,
jika bukan masalah hidup dan mati.
Kita semua akan mati.
Apa?
Jika diamati,
keadaan mental penulis bisa terbaca.
Apa sekarang kau bisa membaca
yang akan kulakukan?
Tapi aku juga bisa menyerangmu
dengan ujung pena.
Selamat tinggal.
Dia mengalami pendarahan otak,
dan sadar setelah dua hari.
Pantas kritikus berengsek itu
tak ada kabar.
Pak Lee, lihat ini.
Biaya ganti ruginya sangat besar.
Jika tak diberikan,
Penulis Ko bisa dipenjara,
atau kariernya langsung hancur.
Bagaimana ini?
Berapa banyak saldo perusahaan...
Tidak. Panggilkan kepala tim akunting.
Dia sudah mengundurkan diri
dan menghilang.
Kenapa baru bilang sekarang?
Kau tak bertanya.
Pak, bagian percetakan dan gudang
terus menanyakan
sisa tunggakan upah mereka.
Pak, bagaimana keadaan di Kota Seongjin?
- Apa Penulis Ko menulis buku baru?
- Apa kita baik-baik saja?
- Pak Lee!
- Pak Lee, sadar!
- Astaga. Pak Lee!
- Pak Lee.
Pak Lee.
- Kau tak apa-apa?
- Semuanya diam!
Tunggu sebentar.
Tidak.
Seung-jae.
Ya?
Apa kau suka mendaki gunung?
Ya.
Aku mantan ketua klub pendaki gunung.
TUTUP
Kalian tidur bersama?
Kalian pacaran?
Kau suka wanita psikopat itu?
Kau sudah mabuk?
Lantas kenapa kau naik motor
menjemputnya saat hujan?
Jika tak menyukainya,
kenapa kau bawa ke kamarmu?
Memberi makan dan tempat tidur?
Kau beramal? Kau beragama sekarang?
Birnya tak terasa.
Gang-tae. Jangan melakukan
yang tak biasa kau lakukan.
- Kau bisa mati mudi.
- Mati muda, bukan mati mudi.
Apa pun itu, kau harus berhati-hati.
Kau sudah lupa?
Di hari pertama kalian bertemu,
wanita itu menusukmu dengan pisau!
Benar.
Apa kau sedang mengenang masa itu
dan menjadi sentimental?
- Bukan begitu.
- Hei.
Psikopat tak memandang umur
dan jenis kelamin.
Dalam sekejap bisa berubah
menjadi monster.
Lihat ini. Kau harus selalu mengingatnya.
Selanjutnya bukan telapak tangan, tapi...
Bisa saja nyawamu yang melayang.
Benar.
Aku seharusnya menghindar.
Tentu saja. Jangan berurusan dengannya.
Lebih baik menjauhinya?
Tentu saja. Jangan mendekatinya.
Jae-su, tapi...
Aku terus lupa.
- Mengenai apa?
- Segalanya.
Mengenai luka,
kupu-kupu,
dan bahkan Sang-tae.
Terkadang aku melupakan segalanya.
Jadi,
terkadang
tolong ingatkan aku.
Supaya aku bisa sadar.
Baiklah.
Aku mengerti. Jangan tersenyum begitu.
Kenapa?
- Terlihat seperti Joker?
- Tidak.
Seperti Chucky.
TIDAK TUTUP
Cinta yang pernah kau berikan,
aku kembalikan dengan uang.
Ini cukup untuk taksi.
Sial.
Kau memberiku uang untuk mengusirku?
Apa nilaiku hanya 30.000 won?
Kau hidup seperti pengemis.
Murahan! Beraninya kau!
Sialan.
Murahan!
Murahan.
Sialan.
Dasar plinplan. Membuat bingung saja.
Apa dia punya dua kepribadian?
Sang-tae, sudah tidur?
Sang-tae. Kau lebih suka aku
atau Ko Mun-yeong?
Aku lebih menyukaimu.
Kau segalanya untukku.
Siapa?
Mun-yeong.
Kita tamat.
Kenapa dia di sini?
Aku
dijebak oleh Pak Lee.
Aku mencairkan deposit gedung
untuk membungkam kritikus bajingan itu.
Lalu aku menggunakan dana perusahaan
untuk membayar gaji dan pesangon karyawan.
Sekarang aku tak ada uang.
Kau tak memberiku pesangon,
tapi malah membelikan aku tas ini
dan mengajakku ke sini.
- Apa kau penipu?
- Hei!
Aku mengajakmu untuk menanggung
masa depanmu!
Kau sudah bangkrut,
tak perlu urusi hidupku!
Hei! Siapa yang bangkrut?
Masih ada Mun-yeong, harapan terbesarku.
Bukan begitu?
Pergi dari sini.
Menyebalkan sekali.
- Mun-yeong.
- Kenapa aku
harus menjadi harapan
untuk hidupmu yang hancur?
Ayolah. Ini semua terjadi karena...
Ini karenamu.
Kau benar.
Ini salah CEO yang tak becus.
- Ini salahku.
- Bajingan tak becus.
Jika sudah tahu, pergilah.
Mun-yeong jangan begitu.
Biarkan aku membantumu
menerbitkan buku baru.
Kau bahkan mengajakku tinggal di sini.
Masih ingat?
Kau melarikan diri.
Orang lain yang akan tinggal di sini.
Siapa?
Jangan bilang...
RUMAH SAKIT JIWA OK
Pemuda.
Hei, Pemuda.
Terima kasih.
Aku terus mengawasimu
selama beberapa hari terakhir ini.
Kau terlihat rapi dan tampan.
Badanmu kuat dan dapat diandalkan.
KARTU PEGAWAI
"Moon Gang-tae"?
Namamu juga keren.
Berapa umurmu?
30 tahun.
Orang tuamu?
Sudah meninggal.
Keduanya?
Astaga.
Punya pacar?
Tak ada.
Jadi, perawat itu menyukaimu?
Apa?
Baguslah.
Aku mau memperkenalkanmu kepada seseorang
yang serasi denganmu.
Tidak perlu.
Bukan karena dia putriku,
tapi karena aku tak rela memberikannya
kepada lelaki lain.
Kau bisa bertemu dengannya
saat dia datang mengunjungiku.
Ya. Aku akan memikirkannya.
Aku harus kembali bekerja.
Beri tahu aku saat kau berubah pikiran.
Padahal mereka berdua sangat serasi.
Bukan.
Tidak.
Warna hijau?
Bukan juga.
Yang ini?
Astaga.
Semua permulaan itu sulit.
Setelah mengambil langkah pertama,
semuanya menjadi mudah.
Sekarang saatnya pelukis
menggunakan keahliannya.
Tidak boleh! Tidak!
Tidak!
- Maaf.
- Kenapa kau begitu?
- Nakal sekali.
- Kemari.
- Takkan kuulangi.
- Sang-tae!
- Tidak boleh begitu.
Direktur RSJ ini juga tak waras.
Bukan begitu?
Kenapa kau menangis lagi?
- Kau berjanji tak menangis lagi.
- Kau merusaknya.
- A-reum.
- Aku iri.
Aku juga ingin bermain kejar-kejaran.
Pegang tanganku. Kita pergi minum obat.
- Kau harus dimarahi!
- Tidak!
Kau harus dimarahi!
Di dunia ini, lebih banyak pasien
yang tak pakai baju pasien.
- Kenapa begitu?
- Astaga!
Kau harus dimarahi!
Penulis Ko.
Apa kabar?
Selalu buruk. Kenapa memanggilku?
Aku mendengar tentang sikap ayahmu.
Maafkan aku.
Bukan kau yang mencekikku.
Aku yang memberimu resep
untuk mengajak ayahmu jalan-jalan.
Ini kesalahan medis.
Tak selesai hanya dengan permintaan maaf.
Kalau begitu...
Cekik saja leherku. Silakan cekik.
Dasar orang tua gila.
Suara senandung hantu?
Ya.
Tempo hari, pukul berapa
kau mendengar suara itu?
Aku tak tahu.
Aku bahkan tak tahu tanggal hari ini.
Aku mendengarnya saat mau ke toilet.
Apa kau melihat seseorang di kamar 203
atau koridor pada pukul itu?
Dia bilang senandung hantu,
itu mungkin hantu.
Perawat Nam.
Kau percaya omong kosongnya?
Ini bukan omong kosong.
Aku mendengarnya dengan jelas.
Itu halusinasi dan bukti bahwa kau gila.
Hei! Aku tidak gila.
Benar. Aku yakin kau mendengarnya.
Kalau begitu, apa aku yang gila?
Ini mengingatkanku
pada masa lalu.
Ingatkah kata-katamu
saat aku menangis di atap
karena dipukul oleh pasien
di RS Yongrim?
"Kenapa tak pukul saja aku
agar kau merasa lega"?
Tak kusangka kau memukul.
Aku pasti gila. Aku tak tahu alasannya.
Tapi berkat itu, kita menjadi dekat,
bukan begitu?
Apa aku salah?
Apa kita tak dekat?
Ju-ri.
Kau mau menamparku lagi?
Kenapa?
Karena kurasa kau akan kecewa.
Apa kau
menolak cintaku?
Jangan menaruh
perasaan kepadaku.
Aku tak pantas.
Apa karena
kau akan pergi?
Tak masalah. Hanya saja...
Aku akan tetap menyukaimu. Itu pilihanku.
Tolong turuti aku.
Aku berharap
kau tidak menjauhiku
karena merasa terbebani olehku.
Jika begitu,
aku akan merasa malang
dan menyedihkan.
Selama kau di Kota Seongjin,
tetaplah tinggal di rumahku.
Ibuku sangat menyukai kalian.
Selain itu...
Sang-tae juga senang tinggal rumahku.
Tolong turuti itu.
O Ji-wang nakal.
O Ji-wang.
O Ji-wang... O Ji-wang nakal.
Walaupun seorang dokter, dia jahat.
O Ji-wang sangat cepat. Dia nakal.
Dia harus menjaga sopan santun.
Orang Korea harus sopan.
Sang-tae.
- Mau bermain denganku?
- Ya.
DAFTAR PEMERIKSAAN FASILITAS
Nomor yang tujuan Anda tidak menjawab.
Silakan tinggalkan pesan...
Berapa harga mobil ini?
Lebih dari satu juta won?
Apa dua juta won?
Sekitar seribu kali lipat.
Penulis Ko punya banyak uang?
Ada berapa banyak?
Seribu kali lebih banyak darimu.
Kau suka uang?
Ya. Aku suka uang. Suka mobil.
Aku juga suka Penulis Ko.
Seratus hingga 12 ribu kali lipat.
Kita mau pergi ke mana? Gelap sekali.
Ke mana dia pergi?
Aku jaga malam lagi.
Apa kau mencari kakakmu?
Apa kau melihatnya?
Dia pergi dengan Penulis Ko.
Kenapa? Dia tak mengajar hari ini.
Entahlah.
Apa aku
boleh memegangmu?
Astaga.
- Kau suka?
- Ya.
- Kau juga suka di sini?
- Kau mau tinggal di sini denganku?
- Ya.
- Tanda tangan di sini.
KONTRAK KERJA ILUSTRATOR
Di mana kakakku?
Ada bersamaku.
Aku sudah memperingatkanmu
untuk menjauhi kakakku.
Pegawai akan tinggal...
- Aku menemaninya karena bosan.
- Perusahaan...
Kau mau menjemputnya?
Di mana?
Di kastel terkutuk.
Baiklah.
Kau tahu tempatnya?
Aku tahu.
Bagaimana kau bisa tahu?
- Aku pernah ke sana.
- Apa?
Saat aku melarikan diri
setelah kau menyelamatkanku.
Apa kau
sudah tahu sebelumnya?
Kita bertemu di sana.
Sang-tae.
Mau mendengar sebuah cerita lama?
Ya.
Dahulu kala, ada seorang gadis
yang hidup dalam kastel terkutuk
di dalam hutan.
Sang ibu selalu mengatakan kepada putrinya
bahwa dia terlalu istimewa
untuk hidup bersama orang lain
di luar kastel.
Sang ibu menyuruhnya
tinggal selamanya di kastel itu.
Bagi sang gadis,
kastel itu seperti penjara.
Dia selalu berdoa kepada bulan.
"Tolong
kirimkan pangeran tampan
untuk menyelamatkanku."
Apa dia akan datang hari ini?
Apa dia akan datang besok?
Sang gadis
terus menunggunya.
Tadi aku...
Enyah kau.
TERIMA KASIH JUNG SANG-HOON
SEBAGAI BINTANG TAMU
Ayo tinggal bersama.
Ini rumah kita sekarang.
Ini bukan rumah kita!
Ini milikku! Bukan! Itu milikku!
Gang-tae.
Kau merawatnya hingga sekarang.
Kini biarkan dia melakukan keinginannya.
Aku tidak setuju dengan tim ini!
Kau tak bisa mengendalikan diri.
Lantas bagaimana caramu merawatnya?
Sang-tae, pernah mendengar kisah
Janggut Biru?
Terjemahan subtitle oleh Jessie Yobelia