SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Tahun 2125 Masehi,
30 tahun
sejak penemuan penyakit amat aneh
yang mengubah manusia jadi serangga.
Selama periode itu,
umat manusia kehilangan
dua per tiga populasi.
Tubuh mengeras dari dalam
kira-kira sepuluh menit.
Tubuh menjadi kebal pisau, bahkan peluru.
Seperti yang ditulis Emet Chilio
dalam buku Evolusi Menjadi Tanpa Kepala,
transformasi 20 menit yang keras
dari manusia ke serangga.
EVOLUSI MENJADI TANPA KEPALA
Evolusi dimulai dari kaki dan tangan,
lalu menuju tubuh, leher, lalu kepala.
Agar menghilangkan ancaman,
kepala orang yang menderita
harus dipenggal dalam 20 menit itu.
Bo-Peep kecil
Kehilangan dombanya
Dia tak tahu di mana mencari mereka
Biarkan mereka
Lalu mereka akan pulang
Membawa ekor mereka
Di belakang mereka
Bo-Peep kecil...
Serangga terbang.
Masih baru.
Jin.
- Kau sebaiknya berjaga, Kidow.
- Ayo kembali selagi bisa.
JANGAN BASAH
Jika aku kabur dari harta karena takut,
reputasiku sebagai pedagang rusak!
Serangga memakan orang.
Lalu Jin tua mengambil yang tertinggal!
Tugasmu sebagai pembasmi
adalah menemaniku.
Itu rencana bisnis hebat!
Wah, sekotak penuh penyaring air!
Lihat, Kidow! Generator!
Model terbaru, bahkan!
Perjalanan ini bermanfaat.
Lihatlah tumpukan harta ini.
Demi Tuhan, jika kau rusak hartaku...
Jin, ada serangga!
Kidow, giliranmu!
Kenapa?
Kejar mereka!
Sial!
Di bawah!
Kidow, kau mau ke mana?
Kau baik-baik saja, Kidow?
Kidow!
Jangan! Kidow...
Tolong jangan kembali dan menghantuiku.
Janji, akan kujaga barangmu baik-baik.
Mustahil! Mereka masih hidup.
Apa kau... pembasmi?
Ya.
Tolong... jaga putriku...
Ilie.
Tolong bawa dia...
ke ibunya...
Tania.
Kumohon.
Baiklah.
Putrimu aman bersamaku.
Beristirahatlah.
Dia sangat ceroboh membawa anak...
Dia bernapas?
Kurasa begitu.
Hei, dia bangun, Kidow.
Ayah! Di mana ayahku?
Di mana Ayah?
Tenang, Gadis Kecil.
Kita dekat kandang serangga.
Lepaskan aku! Ayahku terluka!
Dia harus dirawat!
Sudah terlambat.
Tidak! Ayah!
Ayah!
Dia sudah mati. Ayo.
Tidak, aku tak bisa meninggalkannya
di sana.
Lepaskan aku!
Kurasa dia tak layak ditampar.
Keinginan ayahmu sebelum mati
adalah agar aku menjagamu.
Jadi, itu yang kulakukan
sambil mencari ibumu.
Namun, aku takkan membantu orang
yang tak membantu diri sendiri.
Jika kau mau mati, silakan.
Kidow...
Sebaiknya itu dikompres.
Terima kasih.
Maaf, pria ini agak kasar.
Ada apa?
Apakah sakit?
Lihat, dia terluka!
Kau senang sekarang, Monster Sadis?
Diamlah dan menyetir saja!
Ayah!
- Silakan.
- Terima kasih.
Masih lembur?
Merisikokan nyawa kita hanya untuk ini!
Pembasmi?
Memang kenapa?
Terima kasih!
Dia mabuk perjalanan.
Yang benar saja, 'kan?
Persetan para pembasmi!
Kami tak butuh kalian!
Pasukan Tank E-05
milik Pasukan Sekutu Timur
sanggup melindungi perdamaian
dan keamanan!
Mengerti?
Apa katamu?
Majulah!
Sudah.
Tak bisakah kita semua benci serangga
dan minum bersama?
Tank, katamu?
Persetan para pembasmi
dan juga pasukan tak resmi!
Isi gelasku!
Tolong!
Tiga, empat serangga?
Sialan.
Lihat semua Cagaster itu.
Jangan, kau bisa salah tembak.
- Kidow!
- Pak!
Kidow! Jangan pakai senapan!
Menyingkirlah, Pembasmi!
Terima kasih, Pak!
Akan kukirim berkasnya.
Mampirlah besok untuk imbalanmu.
Terima kasih!
Silakan datang lagi!
Air!
Wah, tamu kecil yang imut.
Dia takut padamu.
Kau berengsek.
Halo, Cantik. Siapa namamu?
Ilie.
Hai, Ilie.
Bicara nanti saja.
Biarkan dia istirahat di kamarku.
Tentu.
Jangan cemas. Di sini aman.
Ayo ikut aku.
Aku di bawah.
Panggil aku kalau butuh apa-apa.
Aku akan segera naik.
Dia gemetar.
Dia diserang serangga dan ayahnya tewas.
Lalu dia sampai ke sini
dan bertemu Cagaster yang baru berubah.
Dia tak apa-apa?
Mungkin butuh waktu.
Oh.
Mario, apa kau bisa mencari wanita
bernama Tania?
Ibu anak itu?
Ada petunjuk lain?
Tidak.
Baiklah, akan kuusahakan.
Sedang apa aku?
Pembasmi adalah pedang!
Instrumen pembunuh
tak butuh hati!
Cagaster bukan manusia.
Penggal mereka tanpa ragu!
Tak peduli
siapa mereka.
Jika kau menjadi pembasmi,
kau membunuh banyak orang.
Kau instrumen tanpa hati.
Apa, dia menghilang?
Tampaknya dia pergi
saat aku sibuk bersiap-siap.
Kau harus mencari dan membawanya kembali.
Mau ke mana, Kidow?
Dia pergi sendiri.
Artinya, itu bukan masalah kita.
Kau tak peduli yang terjadi padanya?
Tidak.
Aku tak perlu menjaganya lagi.
Apa katamu?
Kota yang amat besar.
Tak ada peternakan, padang rumput.
Beda sekali dengan desaku.
Ada banyak orang di sini,
tapi aku tak kenal siapa pun.
Ayah...
aku di sini.
Ayah!
Tidak.
Aku ingin pulang.
Keberangkatan ke Bazar lewat Rute Timur.
Bus lingkar timur akan berangkat
lima menit lagi lewat gerbang selatan.
Tunggu! Aku mau naik!
Aku ingin pergi ke A-47!
Aku ingin pulang ke A-47!
Apa bus ini lewat A-47?
Jika bus seperti ini meninggalkan kota,
kita akan mati dalam beberapa detik.
Berangkat ke pasar.
Tunggu! Tolong bawa aku ke A-47!
Tolong berhenti!
Berhenti!
Kenapa kacau begini?
Tolong, Jin!
Mereka berkelahi setelah gadis itu kabur.
Apa?
Aku ingin mengembalikan fotonya.
Kenapa aku harus mencari anak nakal itu?
Begitu kau membantunya,
kau wajib membantu sampai tuntas!
Ayahnya baru saja tewas.
Berhenti mengukur segalanya
dengan standarmu.
Kidow...
Tak ada gunanya.
Dia tak punya cukup belas kasih
untuk mencari seorang gadis.
Kau salah.
Dia melihat dirinya dalam gadis itu.
Si bodoh itu.
AKU TAKKAN GANGGU LAGI.
Maaf.
TERIMA KASIH.
Bodoh.
Ini tak masuk akal.
Tidak, Ayah!
Ayah!
Kaburlah sesuka hatimu.
Faktanya, kau tetap sendirian.
Aku ingat...
perasaan ini.
Tidak!
Hentikan!
Jangan mendekat!
Berhenti!
Astaga, kau cari mati?
Dasar... Kalian harus minta maaf!
Lari!
Mereka tak bermaksud jahat.
Ada banyak orang jahat di daerah sini.
Itu sebabnya kadang kami pakai ini.
Aku Naji. Siapa namamu?
Ilie. Terima kasih sudah membantuku, Naji.
Kau tak boleh lapar.
Ikut aku!
Terima kasih.
Kau sudah lama tinggal di sini?
Menurutmu tempat ini reyot, ya?
Tidak sama sekali!
Gerbang Barat ini dulu tempat yang hidup.
Namun satu orang dewasa
berubah menjadi Cagaster.
Semua orang tewas
karena ia tak bisa dibasmi tepat waktu.
Akhirnya gerbang dikunci
untuk mengurangi risiko.
Penduduk yang terjebak di dalam
dibakar bersama serangga itu.
Mengerikan.
Siapa yang tega?
Pembasmi dan tentara.
Pembasmi?
Hei.
Pernah melihat gadis ini?
Kakek, aku pulang.
Ini temanku Ilie.
Senang bertemu denganmu.
Apa kau... menggodaku?
Tidak!
Semoga Kakek terkena demensia, Cabul!
Ilie, kutunjukkan sesuatu yang bagus!
Indah, 'kan?
Matahari terbenam dari Gerbang Barat
dulu pemandangan terkenal di 05.
Kau dari mana? Kau tampak asing.
Bazar?
Bukan.
Rumahku
di Area A, jauh di barat dari sini.
Ini enak.
Terima kasih.
Hampir tak ada
toko, bahkan rumah di tempatku.
Ada lebih banyak domba dari orang.
Aku hidup dengan ayahku, mengurus domba.
Hanya wali kota yang punya listrik
dan telepon.
Kami mengambil air di sumur yang jauh.
Saat anjing liar datang,
kami berjaga sampai mereka pergi.
Namun aku tak bisa lagi pulang.
Ayahku juga sudah...
Kau tahu,
aku tak ingat banyak
tentang masa sebelum ini semua dibakar.
Sekarang, tempat ini
adalah rumah di benakku.
Saat kubilang pada kakekku
betapa frustrasinya aku
tak ingat masa sebelumnya,
katanya, "Lihat matahari terbenam ini.
Rumahmu adalah lokasi matahari terbenam
paling indah di 05.
Meski Cagaster membunuh banyak orang,
atau tentara membakar kota-kota,
mereka tak bisa menyentuh
matahari terbenam ini."
Jadi, inilah pemandangan kota asalmu.
Matahari terbenam ini takkan berubah.
Pemandangan ini rumahku.
Bahkan saat tiba waktunya aku harus pergi,
aku akan selalu ingat
matahari terbenam ini.
Aku takkan sedih atau frustrasi.
Aku bisa bangga mengingat keindahannya.
Kau juga bisa ingat, Ilie.
Bo-Peep Kecil kehilangan dombanya
Dia tak tahu harus mencari di mana
Biarkan mereka, dan mereka akan pulang...
Ada pohon di hutan
yang memekarkan bunga putih.
Bunganya hanya bisa dilihat sesaat saja
di musim semi,
tapi kata ayahku dia terlalu sibuk
untuk melihatnya.
Jadi, aku melanggar aturan
dan pergi melihatnya sendiri.
Maaf! Aku mencari pohon bunga!
Tapi tak bisa kutemukan.
Ilie, lihat ke atas.
Aku takkan lupakan juga.
Aku harus kembali.
Ada orang yang menyelamatkanku.
Namun dia kejam. Dia tiba-tiba memukulku.
Serius? Seorang pria?
Pria macam apa memukul perempuan?
Dia sadis! Cabul!
Tapi jika dia tak memukulku,
kurasa aku akan duduk saja
dan menangis, menunggu maut.
Jadi, aku harus kembali.
Dia mungkin kesal padaku sekarang,
tapi dia mungkin juga khawatir.
Aku mungkin tak bisa lagi pulang
dengan ayahku,
tapi aku takkan melupakan semuanya.
Aku takkan kabur lagi.
Ya!
Namun aku kabur sendiri.
Aku meninggalkan pesan.
Astaga.
Naji!
Apa? Belum saatnya makan.
Tidak, pria yang murah hati mampir.
Apa ini?
Dia tak meminta bantuan
mencurigakan, 'kan?
Tidak.
Dia minta Kakek berikan ini.
Ini penting bagimu, 'kan?
- Ya.
- Pria itu tampan, tapi muram.
- Tn. Kidow?
- Sayang sekali.
Tampaknya dia sudah punya pacar.
Bukan begitu!
Ilie! Sampai jumpa!
Terima kasih banyak!
Gadis manis, pria murah hati,
ini hari yang baik.
Dia datang mencariku, dan aku hanya...
Aku takut pada Tn. Kidow,
Nn. Mario, dan seluruh kota,
dan kabur dari restoran.
Aku bukan anak-anak lagi.
Tunggu!
Maafkan aku. Kau berjanji pada ayahku,
dan bilang kau akan membantuku cari ibuku.
Maaf aku kabur dengan egois.
Aku tak pernah langgar janji
pada orang mati.
Itu saja.
Tn. Kidow...
Jangan pakai Tuan. Kidow saja.
- Ayo, Pendek.
- Pendek?
Baiklah!
- Apa ini?
- Jangan menyentuhnya!
Apa ini?
Kubilang jangan menyentuhnya.
Apa ini arena pertarungan?
Diamlah dan mulai bekerja.
Tempat ini harus rapi saat Ilie kembali.
Baik...
Ilie!
Tn. Mario!
Aku senang kau kembali.
Ilie!
- Selamat datang, Ilie!
- Mundur!
Pria ini menyebalkan
saat kau tak ada, Ilie!
Terjemahan subtitle oleh Serina Rajagukguk