SERIAL NETFLIX ORIGINAL
PRODUKSI LEFT BANK PICTURES
BERSAMA VANCOUVER MEDIA
Apa kau keluar semalaman?
Kau dari mana saja, Zoe?
Boleh aku tinggal denganmu?
Ya.
Aku tak tahu siapa diriku di pulau ini.
Aku bertindak seperti bukan diriku.
Apa maksudmu?
Baik, jadi...
semalam, aku...
Apa yang kau lakukan semalam, Zoe?
KARANGAN DAN CIPTAAN ALEX PINA
Boxer?
Ada apa, Kika?
Dari mana saja kau?
Ayahku mengalami kecelakaan serius.
Aku butuh kau segera ke rumah sakit.
Oke, aku segera ke sana.
Maaf, aku tak punya kabar baik untukmu.
Kecelakaan itu merusak saraf
tulang belakang di vertebra L1 dan L2.
Ini mungkin berarti dia tidak dapat
menggerakkan ekstremitas bawah.
Kami melakukan tes,
tapi tak berjalan baik.
Kita tunggu hasilnya, Ayah.
Dan kita cari opini kedua.
Mungkin transplantasi sel induk atau...
Pasti ada yang bisa kita lakukan.
Apa dia bisa dengar?
Ya, bisa.
Mungkin dia butuh waktu
untuk mengasimilasi semuanya.
Ayah...
Kami menyesal membiarkan ini menimpa Ayah.
Bukan salahmu, Conchita.
Itu kecelakaan.
Kau tahu itu bukan.
Kenapa kau tak pesan gin dan tonik itu?
Aku tak pesan apa pun. Ini yayasan amal.
Kau sedang tidak sehat.
Tentu saja aku sedang tidak sehat, Rafael.
Aku sudah berambisi selama 40 tahun.
Berakhir tadi malam.
Saat aku ditelepon,
aku merasakan nostalgia buruk.
Dan rasa bersalah, seperti ditusuk.
Apa yang akan kau lakukan?
Kau harus ke polisi.
Yang benar saja, Rafael.
Sepanjang hari kau mewartakan Injil,
lalu kau beri nasihat vulgar begitu?
Gencatan senjata dengan keluarga Martinez
sudah berakhir.
Kenapa tak ucapkan hal yang berguna?
Katakan.
Mulai dengan menyatukan keluargamu.
Katakan kebenarannya.
Hei.
Jasadnya membenarkan dugaan kita.
Petunjuk utamanya adalah keluarga Calafat.
Jika jujur,
aku tak peduli apa yang terjadi
20 tahun lalu.
Ada jasad.
- Putramu tewas.
- Tepat.
Dan putriku masih hidup.
Ini rahasia kita, mentalnya terganggu.
Ada sesuatu dengannya.
Paspornya ditahan.
Ada kasus pengadilan menanti.
Dia tertangkap saat kabur dari polisi.
Aku harus membawa dia pergi.
Kau harus menunggu.
- Lihat keputusan hakim.
- Dengar, Juan Miguel, aku mendatangimu
sebagai teman, mencari bantuan.
Jadi, berhentilah bicara padaku
seperti polisi.
Jika aku tak membawa Zoe pergi
dari pulau ini,
hidupnya akan dia hancurkan.
Seperti katamu, aku sudah punya
satu anak yang mati.
Hai, Marcus, ini Zoe.
Boxer membunuh orang Romania?
Ya. Begitu katanya
dan aku tak tahu harus bagaimana.
Tunggu, kenapa kau di sini?
Kau pikir aku akan
memberimu izin ke polisi?
Kau pikir kita akan pergi bersama?
- Entahlah.
- Jawabannya tidak.
Dia menyelamatkan kita. Kau tak paham?
Kau dan aku.
Aku terbangun tiap 20 menit
memeriksa apakah polisi masih berjaga,
memikirkan bisa jadi para psikopat itu
mencekik kami di ranjang.
Boxer itu pahlawan.
Hai, Manis.
Kalian kenapa?
Terima kasih.
Tidak. Aku mau vino.
- Jangan begitu.
- Ya, aku tahu.
Jangan beri tahu siapa pun.
Terima kasih.
Berapa lama dia di sana?
Sejak semalam, sekitar pukul 22.00.
Kami selalu sangat berhati-hati.
Hotel ini milik orang tuanya,
dia bisa semaunya.
Tapi kurasa kali ini
situasi tak terkendali bagi Tn. Calafat.
Dia melempar televisi plasma
dari lantai dua ke kolam
pukul enam pagi.
Itu setelah dia meminta cewek kembar
menyanyi lagu rohani di balkon.
Lalu dia mengosongkan
dua alat pemadam api.
Oriol.
Oriol, ini Boxer.
Buka pintunya.
Tolong, Boxer, jangan ribut.
Sekarang kau tak mau keributan?
Sialan.
Jika kau ingin orang yang hati-hati,
kau seharusnya menelepon polisi.
Ayo.
Cepat. Cepat!
Aku tak mau terdengar
seperti ibu yang histeris,
tapi sepertinya malammu berat.
Kau salah.
Malamku sangat menyenangkan.
Aku mengambil cairan tubuh katak,
kau tahu?
Aku tak pernah mencobanya.
Ya, aku melihat sesuatu...
Aku melihat ibuku bersama Axel.
Apa ayahku tak pernah memintamu
menangani dia?
Ayo, Oriol, bangun.
Saat dia bersama Kika,
Ayah memerintahkanmu memukulinya.
Apa Ayah tak pernah menyuruhmu
bertindak karena meniduri ibuku?
Kau bertanya apa aku membunuhnya?
Kau, ayahku...
Entah katak itu mengisap ganja atau tidak,
tapi kau jadi meracau.
Jawab aku, Berengsek.
Tidak, aku tak membunuhnya.
Ayo pergi.
Ada yang terjadi. Ayahmu di rumah sakit.
Aku tahu.
Aku melihatnya di mobil,
hancur seperti kaleng.
Dan aku jadi kacau, kau tahu?
Karena aku yakin
dia mengikuti rambu-rambu jalanan.
Aku yang mengemudi dengan kecepatan
180 kilometer per jam,
teler sampai ke ubun-ubun.
Tapi...
ini pantas menimpanya.
Bagaimana keadaannya?
Dia dioperasi.
Mereka mengoperasi semalam.
Sepertinya dia tak bisa berjalan lagi.
Kau harus menemuinya.
Bajingan...
Lepaskan.
Kemarilah.
Kau ingin tahu apa yang terjadi
pada Axel Collins?
Ingin tahu bagaimana aku
membuat Axel ketakutan
saat ayahmu mengutusku?
Ini yang kulakukan.
Ini yang kulakukan!
Berpakaianlah.
Ayo!
Kau tak tahu, Boxer.
Kau kepala keamanannya
dan kau tak tahu apa-apa.
Bersiaplah untuk apa yang akan terjadi,
karena Martinez pelakunya, Bodoh.
Di mana kau,
saat mereka hampir membunuh ayahku?
Sibuk teler, sepertiku?
Atau kau bersama adik Axel,
bermain "Ayo temukan pembunuhnya"?
Aku tunggu kau di bawah.
- Baiklah.
- Apa itu?
Morfin.
Perintah dokter.
Aku akan memberimu tambahan 50 miligram.
Astaga.
Masih sakit?
Kau bercanda?
Aku melayang di pesawat luar angkasa.
Ini penyembuh terbaik
dalam sejarah kedokteran.
Dia pasien yang sangat baik.
Selama persediaan morfin masih ada.
Kau masih sama seperti 20 tahun lalu.
Sayang, kita berbeda 20 tahun lalu.
Apa kau tahu
Zoe pernah memata-matai kita
- saat bercinta?
- Anna!
Ayolah. Kita masih kecil.
Menurutku kami tampil bagus.
Tak ada yang menyamai kita, 'kan?
Apa kau tahu...
aku selalu orgasme bersamanya
setiap saat.
Astaga.
Di tempat umum,
di tempat privat.
Kenapa aku harus malu?
Kau tahu?
Jangan merasa malu melihat.
Aku suka kau selalu ingin tahu.
Selalu ingin mencoba hal baru.
Jadi disjoki,
merokok ganja, minum Sex on the Beach.
Kau ingat?
Dulu kau bergairah.
Kau dan aku akan baik-baik saja, Ayah.
Jika benar tak ada
yang bisa mereka lakukan...
jangan khawatir.
Akan kupasang jalur kursi roda
di seluruh pulau ini.
Di rumah, di kelab.
Akan kupasang banyak jalur,
jadi Ayah bisa bermain gerobak salju.
Bagaimana ayahmu?
Ibu makan permen banyak pun,
tetap tercium vodka sampai Minorca.
Dengar, Nak, kau tak sengaja membuat rima.
Kau berlebihan sekali.
Dokter bilang Ayah tak akan berjalan lagi.
Aku tetap di sini,
di sisinya.
Aku tak jadi ke Miami.
Ibu banyak berbuat hal buruk
sepanjang hidup Ibu, Kika.
Ibu selalu lebih baik sebagai ibu
untuk putra dibanding putri...
Jangan mimpi jadi ibu yang baik
jika Ibu selalu siap meniduri orang.
Kau benar.
Tapi biar Ibu jelaskan satu hal.
Ibu bahkan tak pernah menyakiti
sehelai rambut anak itu.
Axel Collins.
Saat pertama berjumpa,
dia bicara tentang Mozart.
Musik pembuka ini keren.
Dia anak kelas pekerja dari Manchester
yang bermimpi mengubah hidupnya.
Aku terpikat oleh antusiasmenya.
Jadi suatu malam,
Ibu mengadakan konser musik kamar
di yayasan dan...
meminta mereka memainkan
opera Lucio Silla.
Dia tak bisa menolakku.
Aku ingat betul hari itu.
Aku tak percaya dia tak menemuiku.
Keren.
Dia salah satu pria energik
dan karismatik yang makin menawan
setiap menit dalam hidupmu.
Cukup bersamanya saja,
rasanya bersemangat dan gembira.
Axel kekasihku.
Kau lima tahun lebih muda darinya
dan Ibu 15 tahun lebih tua.
Ibu kira kami punya kesempatan.
Kesempatan apa?
Kau ibuku, astaga.
Istri dari pria yang terbaring lemah
di ranjang itu.
Orang tak memilih kapan akan jatuh cinta.
Tak sesederhana itu.
Malam itu Ibu menyuapnya
agar dia meninggalkanmu.
Maaf, Bu,
dia tak pernah meninggalkanku.
Hei, Cewek Sekolah.
Dengar, Bodoh.
Aku menunggumu semalaman.
Berhenti mengikutiku.
Aku tak mau bicara denganmu. Paham?
Ada urusan tiba-tiba.
Tak perlu menjelaskan. Aku tak mau dengar.
Aku bersama ibumu.
Dia memberiku ini.
Lima juta peseta...
agar aku meninggalkanmu.
Dan kau mengambilnya?
Tentu saja.
Kau mau tahu kenapa?
Kita akan sewa kelab di kota tua itu
dan aku menamainya dengan namamu.
Kika.
Dan kau akan berjalan melewati pintu itu
seperti ratu.
Ibu pasti tampak sangat tua
dan seperti menopause...
sampai menyuap pacar putri Ibu
agar dia mencampakkannya demi Ibu.
Dia tak meninggalkan kita, Sayang.
Maaf Ibu menyakitimu.
Aku tak pura-pura
kalau itu tak memuakkan...
bahwa salah satu momen terbaik bercinta
dengan pacarku
adalah setelah dia meniduri ibuku.
Sayangnya, bagi Ibu...
Ibu tak menyakitiku.
Ibu tak mau berdebat.
Ibu hanya bicara jujur.
Seorang putri tak butuh kebenaran
dari ibunya.
Seorang putri butuh dirawat,
dilindungi.
Bahkan jika itu dari kebenaran.
Simpan kebenaran Ibu...
dan lakukan sesuka hati Ibu.
Apa kau keluar semalam?
Matamu merah.
Tidak, tidurku tak lelap.
Oh, begitu.
Karena pupilku membesar
saat tidurku tidak nyenyak.
Oke.
Sebenarnya aku tidur dengan seseorang.
Dan aku tidak tahu harus bagaimana.
Bagaimana perasaanmu, Sayang?
Aku merasa mengkhianati kepercayaan Mike.
Dan Jenny.
Apa yang harus kukatakan padanya?
Aku ibunya.
Aku bilang banyak hal,
"Jangan mabuk
dan tidur dengan orang asing."
Hubungan seks haruslah menyenangkan.
Ia fana...
terapeutik.
Itu benar.
Seks hebat untuk rasa percaya diri.
Mike akan senang.
Mike?
Ya.
Mike.
Zoe, kau datang ke sini, kau akan pulang,
dan merasa senang atas dirimu.
Lalu kau akan menidurinya.
Tidak.
Aku merasa malu.
Aku kemari untuk mencari tahu
siapa pembunuh kakakku.
Hanya itu.
Aku rindu pada Mike dan Jenny.
- Aku tak tahu kenapa aku di sini.
- Kemarilah.
Axel meninggal 20 tahun lalu.
Tak ada gunanya aku di sini.
Duduklah.
Aku hanya ingin pulang.
Ayah sangat senang mendengar ucapanmu.
Ayah punya kabar baik untukmu.
Ayah menemui seorang polisi.
Seseorang yang punya koneksi.
Cara tercepat untuk mengeluarkanmu
dari pulau tanpa tuntutan.
Menunjukkan laporan kejiwaanmu.
Lalu kita bisa beri tahu mereka,
kau mengalami kambuh.
Depresi berat.
Tak tahu mana kenyataan.
Misalnya, mencuri sebongkah kokaina?
Kau pasti bertindak tanpa sadar.
Dan dengan berita tentang kakakmu...
kau tahu, krisis kecil bisa terjadi.
Mungkin kau akan diperiksa silang, tapi...
kau jelas tidak sehat.
Hakim mana pun bisa melihatnya.
Spanyol, Cina, dari mana pun.
Ini.
Terima kasih.
Kika? Hai.
Kau di Miami?
Aku tidak pergi.
Sesuatu terjadi.
Ayahku mengalami kecelakaan.
Boleh aku menemuimu?
Ya. Tentu saja.
Di mana kau?
Baiklah, tetap di sana,
aku pergi sekarang.
Itu temanku, Kika.
Ayahnya mengalami kecelakaan.
Keadaannya kurang baik.
Ayah turut prihatin.
Ya, pergilah.
- Hai.
- Hei.
Kau baik-baik saja?
Lima hari lalu, aku punya kehidupan
di Miami dan kecemasan terbesarku...
adalah audisi untuk iklan.
Lalu seperti, "Sial!
Aku harus bagaimana dengan hidupku?"
Aku tidak...
Maaf. Aku bicara tak masuk akal.
Tidak, kau masuk akal.
Kika, empat hari lalu
aku di Manchester bekerja di perpustakaan.
Lalu dalam sekejap,
aku ada di Ibiza dan tak bisa pergi.
Aku turut berduka soal ayahmu.
Terima kasih.
Sekalinya aku bertemu dengannya...
aku berkata padanya dia mungkin
telah membunuh kakakku.
Sekarang aku merasa bersalah.
Tak apa-apa.
Aku tak mengenali diriku di Ibiza.
Aku melakukan hal-hal yang,
entahlah, seperti bukan diriku.
Hal-hal apa?
Bukan apa-apa.
Ayolah.
Katakan. Hal-hal apa?
Halo?
Baiklah...
Seperti, menusuk orang dengan harpun.
Kabur dari polisi.
Berbohong kepada hakim.
Berbohong pada suamiku.
Ini Clint, ayah Zoe.
Aku di Ibiza.
Apa ada sesuatu terjadi pada Zoe?
Coba kau jelaskan padaku.
Aku berpikir,
"Apa yang akan kulakukan selanjutnya?"
Dan itu menyebalkan karena...
aku hanya ingin tahu apa yang terjadi
pada kakakku.
Ya.
Jika aku terus begini, aku akan...
menghancurkan hidupku.
Aku harus pergi.
Kau yakin tak apa-apa?
Apa ada kejadian lain?
Berengsek.
Kau tak apa?
Kau senang?
Kau sedang apa?
Mendampingimu.
Berbahaya di sini sendirian di malam hari.
Ayo, masuk ke mobil.
Tidak, aku tak butuh disopiri.
Aku tak butuh kau menjagaku
atau menenangkanku dengan wiski
dan lintingan ganja.
Menjauhlah dariku, oke?
Kau membunuh orang Romania itu.
Kau membunuh dua orang.
Bagaimana bisa?
Jika tak lebih dulu,
mereka yang menyerang.
Mereka selalu berhasil.
- Kau baik-baik saja?
- Tidak.
- Bagaimana bisa?
- Berhenti menghukum dirimu.
- Kau bukan pembunuh.
- Aku tahu itu.
Tapi apa kau akan membunuh mereka
jika aku diam saja?
Kau melakukannya
karena aku cerita padamu.
Aku bahkan tak tahu apa alasannya.
Aku tak tahu apa yang terjadi, Boxer.
Kau mau ke mana?
Izinkan aku mengajakmu
kembali ke tempatku.
Aku akan pergi, kau tidur di sana.
Aku tak perlu tidur.
Aku hanya perlu berpikir, oke?
Hal itu terus terbayang-bayang
di kepalaku.
Aku hanya perlu berjalan-jalan
dan melupakannya sejenak.
Oke? Aku hanya perlu berjalan-jalan.
Dengar.
Mereka berbahaya.
Mereka tak akan begitu saja
melupakan hal seperti ini.
Mereka akan menyakiti Marcus.
Benar-benar menyakiti.
Atau putrinya.
Atau kau.
Aku tak bisa membiarkannya.
Apa?
Ini malam yang indah.
Aku akan berjalan-jalan denganmu.
Jika kau tak kembali ke kelab,
aku juga.
Hei.
Ya.
Kau lapar?
Aku lapar sekali.
Aku lupa kapan terakhir aku makan.
Mau lasagna?
Kau suka anggur Portugis?
Rasanya aku belum pernah mencobanya.
Pria ini membunuh polisi
di menit pertama film,
tapi kemudian dia jatuh cinta
dan berubah jadi kisah cinta yang indah.
Dari sanalah dimulai
era sinema baru Prancis.
Film itu mahakarya.
Kedengarannya bagus. Akan kutonton.
Tahu tidak,
dulu ayah sering bilang padaku,
"Kau tak akan menemukan
hal-hal yang layak di kelab."
Bagaimana?
Itu malam terindah dalam hidupku.
Aku sangat badung saat kecil,
seperti pria di Breathless.
Mungkin karena itulah
kakekku menyuruhku menontonnya.
Agar bisa mengajariku bahwa aku tak perlu
kasar dan sengsara seumur hidupku.
Bahwa aku juga bisa melakukan
hal-hal indah, seperti...
entahlah, seperti jatuh cinta.
Kau banyak cerita soal kakekmu.
- Ya?
- Bagaimana dengan orang tuamu?
Mereka kabur saat aku lima tahun.
Ke mana mereka?
Mereka melanjutkan kisah asmara mereka.
Aku hanya menghalangi...
jadi mereka tak kembali.
Aku ditelantarkan
karena mereka ingin bersenang-senang.
Kurasa itu tak terlalu buruk.
Aku sungguh tak pernah...
orgasme tiga atau empat kali
berturut-turut.
Atau mungkin hanya sekali,
tapi bertahan selamanya. Entahlah.
Aku hanya ingin bersamanya
dan melakukannya lagi, tapi...
aku tak bisa.
Aku harus pulang.
Sebelum seluruh hidupku hancur.
Mungkin kau harus membiarkannya hancur.
Hidupku sudah.
Tak ada jalan untuk kembali dan...
tak ada gunanya kabur.
Ada.
Kau pikir dengan menempuh 2.000 kilometer,
kau akan mengubah apa pun?
Pergi bisa mengubah segalanya.
Tidak, Zoe.
Kaulah yang berubah.
Kau akhirnya mengambil risiko.
Jika belum terpikir olehmu,
kau akan segera berpikir
kau di sini karena aku.
Lalu?
Itu benar.
Aku harus memilih,
dan seorang ibu selalu memilih anaknya,
Andreu.
Tapi ini adalah peringatan
agar aku melihat bahwa
semua yang menyatukan kita terkubur.
Seperti anak yang muncul
di tanah kita di Almeria.
Tepat sekali.
Axel Collins harus kembali
agar aku sadar.
Untuk apa aku peduli dengan kasino
jika aku pergi denganmu ke Prancis
dengan sepeda motor?
Dari mana asalnya ini?
Aku akan menapak tilas langkahku, Andreu.
Yah,
jangan mengandalkanku
karena aku tak bisa berjalan.
Kita akan kembali ke tempat
yang tak bisa kita kunjungi lagi.
Kapan kita berhenti bersenang-senang?
Mengunjungi kota-kota...
pergi ke pantai,
saling memberi hadiah
yang dipilih berhari-hari.
Saling menunjukkan lagu,
film,
foto masa kecil kita.
Mentertawakan celana pendekmu...
dan gaunku.
Kapan kita berhenti bertanya
tentang hidup, Andreu?
Kau baik-baik saja, Sayang?
Sebelumnya, saat kau...
berbicara dengan Zoe tentang perasaanmu
saat kita bercinta...
di tempat umum, di tempat privat...
Di setiap benua.
Ya!
Kau terdengar...
bangga sekaligus melankolis.
Aku ingin menangis.
Seperti sedang menonton film.
Tapi juga sangat terangsang.
Tidak.
Aku tak tahu apakah itu
cinta atau opium, tapi...
aku benar-benar ereksi.
Aku sangat bahagia.
Aku merasa paling bahagia
dalam sepuluh tahun.
Mungkin seumur hidupku.
Menangis dan terangsang
- biasanya tak terjadi bersamaan.
- Aku tahu, tapi saat itu terjadi...
rasanya luar biasa.
Sekarang kau membuatku terangsang.
- Tidak boleh.
- Kenapa tidak?
Karena tulang keringmu patah
di dua tempat.
Lalu? Kemaluanku utuh, 'kan?
Aku tak peduli soal tulang keringku.
Masih ada satu di kaki sebelahnya.
Tapi aku tak bisa hidup tanpamu.
Dengar, kau harus menghadapi ini.
Kau harus sungguh-sungguh mencari tahu
siapa dirimu sebenarnya.
Tapi mulai sekarang,
kau harus melakukannya sendiri.
Tunggu, apa maksudmu?
Aku setuju
melanjutkan komunikasi ini
karena pertemanan.
Aku sudah bekerja denganmu
selama 15 tahun.
Tapi aku tak yakin itu ide bagus.
Yang kita lakukan bukan terapi.
Apa ada sesuatu terjadi?
Ayahmu meneleponku.
Baiklah.
Aku mungkin tampak gila,
tapi menurut standar pulau ini,
kurasa aku cukup normal.
Ayah memeriksaku,
mengikutiku,
dan menghubungi terapisku.
Ya, itu benar.
Ayah bilang padanya kau tak bisa diobati
jika hanya melalui telepon.
Jika kau pikir kau butuh terapi,
- pergi dan cari terapis yang...
- Aku tak mau terapi.
Aku tak merasa sakit. Ayah membuatku
merasa begitu, memakai riwayat medisku
- agar tak kesulitan.
- Sulit?
Kau bisa dijatuhi
dua sampai empat tahun penjara.
Akan kuhadapi. Aku akan sidang.
Sungguh hal yang bodoh untuk dikatakan.
Aku tidak depresi, Ayah.
Lalu kenapa kau mencuri narkoba?
Karena aku berusaha mencari tahu
siapa diriku.
Aku berusaha mencari tahu apa takdirku.
Aku tak bisa jika Ayah terus mengawasi.
Aku ingin Ayah pergi.
Jadi, seperti apa dirimu?
Aku perempuan,
yang telantar di usia 15 tahun
saat kakaknya kabur.
Astaga, jangan bahas kakakmu lagi!
Syukurlah dia pergi saat itu,
jika tidak, kau akan berakhir seperti dia.
Ayah tahu kenapa aku melompat
dari jendela itu?
Menurut Ayah, apa ada orang
yang begitu karena kakaknya kabur?
Tidak. Itu mungkin membuat orang
sedih atau depresi.
Tapi orang tak akan bunuh diri.
Saat Axel pergi...
kupikir...
aku harus menghabiskan
sisa hidupku bersama Ayah...
di dunia yang suram dan genting ini
dengan amarah dan sikap diam Ayah.
Apa Ayah tahu rasanya kehilangan ibu
saat masih kecil
dan bahkan tak boleh membicarakannya
di rumah sendiri?
Lalu hal yang sama terjadi lagi
dengan Axel.
Apa Ayah tahu bagaimana perasaanku?
Mike membantuku
dan aku belajar menerima yang kumiliki.
Tapi itu berarti menjadi
orang yang sangat berbeda.
Menjalani hidup yang bukan milikku.
Ayah.
Aku ingin Ayah pergi.
Dengan begitu,
aku bisa tahu siapa diriku.
Apa takdirku yang sebenarnya.
Aku pergi dari Ibiza, Juan Miguel.
Apa?
Zoe tinggal di sini.
Aku akan pulang.
Ada apa, Clint?
Dia memang berkepala batu.
Apa keluarga Calafat mengancammu lagi?
Apa karena itu kau tak mau tahu
tentang penyelidikannya?
Bukan itu.
Ada satu pesan baru.
Pesan diterima pukul 08.34.
Hei.
Kau sudah pergi, Zoe.
Kau pergi di tengah malam lagi.
Kurasa bercinta dengan penjaga kelab malam
tak seperti bayanganmu.
Kau mungkin berpikir itu hanyalah...
malam yang gila.
Yah...
itu juga bukan rencanaku.
Tapi terkadang kita berpikiran picik
dengan mimpi kita sendiri.
Seorang teman mengalami kecelakaan.
Seharusnya aku ada untuknya.
Mungkin aku bisa menghentikannya.
Tapi kau tahu?
Aku tak akan mengubahnya.
Merasakan hangat kulitmu...
di punggungku semalam...
bagiku itu yang paling menyerupai cinta
dalam satu dekade.
Aku suka caramu mencium.
Terjemahan subtitle oleh Maria Diena