SERIAL NETFLIX ORIGINAL
PRODUKSI LEFT BANK PICTURES
BERSAMA VANCOUVER MEDIA
Axel menghidupi mimpinya.
Begitulah dia menjadi disjoki terhebat
di masanya.
Itu ide hebatmu?
Bikin kelab di sini?
Ya.
Kau menghamburkan uang kita untuk ini?
Ini cukup murah,
karena tak ada orang yang akan
mulai usaha di sini, 'kan?
Kecuali...
bisnis itu membuat gaduh...
melebihi suara mesin jet!
Ya! Itu genius!
Ayo!
Hirup aroma kerosin ini!
Siapa itu?
Dia merusak semua batasan.
Dia selalu mengikuti instingnya.
Begitu cara dia mencapainya.
Oke.
Sementara itu, aku duduk di mejaku,
melihat hujan turun dari jendela.
Setiap Jumat malam,
aku kembali dari swalayan
dengan belanjaanku
dan aku merasa itulah hidupku.
Ide perubahan itu...
sama mungkinnya
dengan dunia berputar ke arah berlawanan.
Pengeras suaranya tahan air.
Mari dengarkan lagu di bawah air.
Dan kini aku di Ibiza...
dan rasanya semua jadi mungkin.
Hei.
Kita bisa jadi siapa pun yang kita mau.
Kita bertiga.
Bagaimana caranya, Zoe?
Kita bisa melakukan apa pun.
Tak ada batasan.
Kau benar.
Aku tahu persis maksudmu, Zoe.
Apa kau tahu rasanya
menghabiskan waktu seumur hidup
kecantol wanita yang sama,
lalu...
Dar!
Kau dapat sekelebat inspirasi.
Kau sadar tak akan kembali dengannya.
Dan...
tetap tak peduli.
Rasanya seperti ada klik, kau tahu,
lalu meledak di otakmu.
Untuk pertama kalinya dalam hidupku,
aku merasa seperti di jalan terbuka.
Aku bisa terlahir kembali.
Aku bisa jatuh cinta.
Jadi ayah yang baik,
atau, astaga, jauh lebih baik.
Sepanjang hidupku, aku dijuluki hippie,
yang tak bisa berkomitmen pada apa pun.
Apa yang akan terjadi
saat orang lain memberitahumu satu hal
secara terus-menerus?
Kau memercayainya.
Kau jadi berhenti percaya
kau bisa berubah jadi yang lain.
Seperti menjadi ibu.
Kenapa aku tak bisa jadi ibu?
Aku suka anak-anak.
Aku akan menghamilimu sekarang juga...
jika kau mau.
Marcus.
Aku mau.
Punya anak adalah hal terindah di dunia.
Tapi menjadi orang tua itu sangat sulit.
- Sulit.
- Ya.
Kau harus membuat mereka
menceritakan semuanya
dan mereka harus percaya
semua perkataanmu.
Kau harus jadi yang terbaik tiap hari.
Tak ada yang sanggup.
Tidak.
Lalu suatu hari kejayaan itu hilang.
Sial. Aku harus menelepon putriku.
Jangan.
Zoe, tunggu.
Jangan lakukan itu.
Itu bukan ide yang bagus.
Astaga!
Oke.
Zoe, Sayang, kurasa kau tak perlu
melakukan itu sekarang.
Obrolan terakhir kami,
dia tanya apa aku muak jadi ibunya.
Aku harus menjelaskan padanya.
Ini bukan saat yang tepat.
- Jangan. Oh, sial!
- Zoe.
Itu bukan ide bagus, Sayang.
Jen? Jen, dengarkan Ibu.
Ibu hanya ingin bilang,
kau orang terpenting dalam hidup Ibu.
Ibu tahu itu sejak kau lahir.
Ibu sangat ketakutan,
tapi Ibu menyayangimu.
Lihat dirimu.
Ibu ingat saat dulu mengantarmu
sampai gerbang sekolah,
lalu Ibu menjemputmu
dan mendengar tentang harimu.
Apa kau ingat saat bercerita
memerah susu kambing di peternakan itu?
Rasanya seperti kau bercerita
tentang epos yang sangat hebat.
Dengar, Jen.
Ibu tahu, Ibu tak sempurna.
Ibu tahu kita tak bisa selalu bersama.
Dan itu menghancurkan hati Ibu.
Tapi Ibu di sini dan merasakan banyak hal,
dan Ibu ingin berbagi denganmu, Jen.
Ibu ingin berbagi denganmu,
Ibu ingin bicara tentang perasaan,
bicara tentang kesalahan,
dan tentang narkoba.
Jen, Ibu menenggak ekstasi malam ini.
Untuk cari tahu
apa Ibu bisa dapat pencerahan.
- Apa yang kau lakukan, Zoe?
- Ayah!
Karena kelihatannya kau menelepon putrimu
sambil teler karena narkoba
pagi buta begini.
Aku nyaris tak mengenalimu.
Aku tak tahu kau jadi apa
atau apa yang kau lakukan dengan preman
yang mengancamku itu.
Boxer mengancammu?
Ya, dia bilang kau ingin hidup
bebas dan liar.
Kau ingin mencoba banyak hal.
Seolah-olah itu salahku.
Kau menjadikan kematian kakakmu
sebagai alasan
untuk pergi dan meniduri cowok
dan menghancurkan hidup kita.
Aku akan meminta hak asuh atas Jenny
dan kurasa aku akan mendapatkannya.
Kau tahu kenapa?
Karena kesalahanmu lengkap, Zoe.
Perselingkuhan...
dan menelantarkan rumah tangga.
Kau mau jujur dengan putrimu?
Katakan padanya kau ada sidang besok.
Katakan padanya kau mungkin
dipenjara empat tahun.
Beri tahu padanya
dia akan bertemu ibunya
mungkin melalui sekat kaca,
- dikelilingi penjahat.
- Jenny...
Aku mencintaimu.
Masih mencintaimu.
KARANGAN DAN CIPTAAN ALEX PINA
Selamat datang...
di upacara kelahiran kembali.
Apa itu?
Meskalin,
harmalin,
dan sedikit tambahan yang lain.
Hanya untuk membantu
pencerahan kita.
Meleburkan pikiran kita.
Kau akan memakannya juga?
Bukan hanya kau yang butuh
kelahiran kembali, Oriol.
Jiwa kita berdua terluka.
Bagaimana aku bisa jadi
pemandu spiritual orang lain
kecuali aku mengusir iblisku sendiri?
Ini akan membuatmu
melihat dirimu yang sesungguhnya.
Untuk melihat...
kepribadianmu yang buruk
dan menyingkirkannya.
Ayo.
Sekarang, ingatlah...
tak ada bahaya.
Dan jangan takut...
pada apa pun yang kau lihat.
Kau siap?
Sudah mulai.
Ini dia.
- Tak ada bahaya.
- Baiklah.
Jangan takut dengan apa pun
yang kau lihat.
Mereka di sini.
Selamat pagi, Bu.
Kau mau jujur dengan putrimu?
Katakan kau ada sidang besok.
Katakan padanya kau mungkin
dipenjara empat tahun.
Beri tahu dia akan bertemu ibunya
mungkin melalui sekat kaca,
dikelilingi penjahat.
Aku akan meminta hak asuh Jenny
dan kurasa aku akan mendapatkannya.
Sedang apa kau di sini?
Aku di sini untuk bersaksi.
- Aku saksi, ingat?
- Aku minta waktu sebentar.
Aku di sini untuk membantu.
Tenang, oke?
Jangan menyuruhku tenang.
Suamiku membenciku.
Dia bilang aku ke sini
hanya untuk narkoba, bercinta,
- dan menjauh darinya dan Jenny.
- Aku...
Jangan sentuh aku.
Ternyata kau mengancamnya. Benar?
Aku tak ingat itu.
Tapi, aku menyebut dia bajingan.
Kenapa?
Aku menyesal bertemu denganmu.
Diam.
Aku menari, biarkan aku menari.
Tidak. Bukan begitu.
Tidak seperti itu.
Diam sebentar, aku mengatakan
sesuatu yang sangat penting.
Apa salahnya menjadi pecundang?
Tak apa-apa takut dan tetap tersembunyi
di kerumunan.
Kita berhak tinggal di sarang
bersama Ibu dan Ayah.
Jika meniduri Ibu itu nikmat,
mari kita nikmati, begitu.
Hadirin harap berdiri.
Zoe Walker.
Panitera pengadilan akan membacakan
dakwaan dari jaksa penuntut.
Pada 8 Juni,
pukul 19.00, Anda mengendarai
Golf Cabriolet Mark 1,
dengan pelat nomor PM-0031-AI.
Anda dihentikan polisi...
...oleh polisi,
dan Anda memutuskan untuk kabur.
Anda dituduh mengemudi sembrono
dan melawan pihak berwajib.
Panggil semua saksi.
Pak Duarte Silva, silakan.
Kendaraan yang dikendarai Bu Walker
adalah milik Anda.
Apa itu benar, Pak Duarte Silva?
Benar.
Bu Walker meminjam mobil saya
untuk menyelesaikan urusan.
Lalu dia menawarkan untuk mengemudi
selama sisa hari itu,
dan saya setuju.
Apa ada alasan khusus untuk itu?
Ya.
Saya baru pulih dari cedera paha...
yang disebabkan olehnya.
Saya tak melaporkannya
karena dia tak melakukannya karena agresi,
tapi lebih karena...
rasa gugup.
Bisa lebih spesifik, Pak Silva?
Maksud saya, terdakwa agak...
Maksud saya, kesehatan jiwanya...
agak terganggu.
Dia mengambil keputusan impulsif.
Saya tak terkejut saat dia
melarikan diri dari polisi.
Bagaimana dengan narkoba yang
Zoe Walker bilang dilempar keluar jendela?
Saya tak tahu soal itu.
Saya tak melihat hal itu.
Yang bisa saya katakan
adalah,
di suatu waktu,
saya punya tujuan romantis padanya.
...padanya.
Sampai saya sadar...
dia punya kebiasaan
acap kali berubah pikiran.
Anda paham maksud saya?
Putih. Tidak, hitam. Tidak, putih...
Tidak, mungkin hitam.
Mungkin itu sebabnya dia mengarang
soal narkoba itu.
Saya tidak tahu.
Sudah cukup. Anda boleh pergi.
Terima kasih.
Zoe Walker.
Yang Mulia, Zoe Walker...
Seharusnya aku menembakmu
saat ada kesempatan.
Jika saya diizinkan,
saya ingin memberikan
laporan medis terdakwa,
yang menjelaskan bahwa pada usia 17 tahun,
dia menderita depresi
akibat kakaknya yang menghilang...
yang berujung pada dia dirawat
di klinik kejiwaan
dan akhirnya percobaan bunuh diri.
Anda harus mengerti
bahwa kemunculan jasad kakaknya
bisa saja memicu kondisi psikologisnya
yang melandasinya
dan bahkan meningkatkan kerentanan
serta ketidakstabilannya.
Bu Walker bekerja di perpustakaan
Universitas Manchester
selama sembilan tahun terakhir,
Yang Mulia.
Dia punya keluarga di Manchester.
Perilaku seperti ini tak pernah
dia lakukan
dalam 20 tahun terakhir.
DAVID
ORIOL CALAFAT MENGHILANG
Kami melakukan terapi kelahiran kembali...
lalu dia...
menghilang.
Ini proses yang rumit.
Orang menelan zat agar dapat pencerahan.
Dan zat itu menarikmu keluar alam sadarmu.
Hanya dengan begitu orang bisa menghadapi
bagian buruk dari kepribadiannya,
bisa melihat jati diri sesungguhnya
dan kenapa kau menyabotase dirimu.
Menarik.
Katakan satu hal.
Apa pencerahan sialanmu menunjukkan
apa yang dilakukan Oriol
saat dia "menghilang"?
Siapa yang membawanya?
Aku merasakan seseorang mendekatinya.
Siapa?
Aku tak tahu, tapi...
rasanya seperti...
beruang.
Atau kera.
Warnanya hitam dan berbulu.
Masuk akal?
Selama prosesnya bisa berhalusinasi.
- Entahlah.
- Hei, pikir.
Siapa itu?
Oriol bilang Martinez bersiap
untuk perang.
Keluarga Calafat berusaha
mengambil kembali bisnis mereka
dengan menurunkan harga.
Entahlah, mungkin itu beruangnya.
Pepe Martinez adalah beruangnya.
Sial.
Kenapa Ayah malah di sini?
Lama sekali baru ketemu Ayah.
Ayah ingin sendirian.
Tak ada kebisingan dan turis.
Bagaimana sidangnya?
Ya, lancar.
Ayah mau kabar baik atau kurang baik?
Kabar baiknya adalah utangku hanya
3.050 euro.
Kabar kurang baiknya
adalah aku tak punya uang.
Tak bisa kuambil dari rekening bersama.
Rasanya tak pantas.
Tentu kau tak bisa.
Terutama setelah teleponmu semalam.
Aku mencintaimu.
Akan Ayah carikan uangnya.
Sialan.
Zoe. Tunggu. Jangan...
Zoe...
- Sialan.
- Ayah?
- Ayah, apa-apaan ini?
- Dengar.
- Apa-apaan?
- Zoe.
Hei.
Kemarilah.
Kemarilah. Zoe!
Apa yang Ayah lakukan?
- Tak ada.
- Ayah membunuhnya?
Ayah tak membunuh siapa pun.
Kenapa dia di sana berlumuran darah?
Si Oriol membunuh kakakmu.
Ayah belum menyentuhnya.
Ayah melihat foto dari pesta itu.
Ada mobil ini
yang menghilang selama beberapa jam.
Mobil itu...
- milik Oriol Calafat.
- Itu mobil.
Ini mobil dari 20 tahun lalu.
- Bagaimana...
- Lihat.
Ayah menemukan ini di dalamnya.
Ini gigi kakakmu.
Ada yang pakai mobil itu
untuk memindahkan jasad kakakmu
dari pesta ke pelabuhan
agar bisa memindahkannya ke daratan.
Dan saat itu,
Oriol Calafat punya kapal cepat sendiri.
Oke, lalu kita akan bagaimana?
- Tembak dia?
- Ayah akan membawanya ke pengadilan, Zoe.
Ayah bawa dia kembali ke Inggris.
Secara hukum, mereka harus menyelidiki.
Tapi koroner tak bisa memanggil
orang asing,
jadi Ayah akan membawanya ke sana
dan memaksanya bersaksi.
Dan Ayah akan minta dia dihukum
atas pembunuhan kakakmu.
Tapi, Ayah, ini penculikan.
Tak akan ada yang berbuat apa pun
di Spanyol, Zoe.
Apa tujuanmu yang sebenarnya ke Ibiza?
Untuk mencari pembunuh...
atau hanya agar kau bisa
meninggalkan keluargamu?
Voila!
Lihat itu!
Kau masukkan chorizo ke paella?
Paella di Spanyol tak pakai chorizo.
Begitu cara kami memasaknya di rumah,
betul, Nak? Ini paella khas Manchester.
- Orang-orang Inggris...
- Berikan piringmu.
Aku akan membantumu. Jika tidak,
akan jadi bencana. Hanya...
Baik, hanya...
Baunya enak.
- Coba dulu.
- Berikan ini ke ayahku.
Kau tahu? Aku tak akan makan chorizo
dengan paella,
di Spanyol kami tak begitu.
- Coba sekali.
- Kami tak pakai chorizo di paella.
Kau harus sesekali mencoba hal baru.
Apa? Akan kuberi semua chorizo-nya.
Kerja bagus.
Bagus. Kerja bagus.
Untuk paella khas Manchester.
Paella. Pa-e-lla.
Pae...
Bersulang untukmu, Sayang.
Tampaknya asyik.
Anna, kemari.
Makanlah paella bersama kami.
Tidak, Kika, jangan berdiri.
Aku tak mau mengganggu.
Aku hanya perlu Tanny dan Matilda,
kami harus ke rumah.
Penata rambut datang
untuk menyiapkan pernikahan. Ayo.
Matilda, duduk.
Aku tak mau ke pernikahan, Bu.
Kau akan pergi.
Tidak, aku tak mau datang.
Kenapa tidak?
Kau bebas menikahi pria itu.
Aku bebas untuk tak datang.
Pria itu bernama George.
Aku belum bicara dengan George
lebih dari enam menit sejak bertemu.
Mungkin dia kecanduan bercinta dengan Ibu.
Entahlah,
tapi dia tak menyukaiku.
Dia tak menyukai Matilda.
Dia tak suka anak-anak.
Terutama anak-anak gemuk.
- Tanny, sekarang bukan waktunya.
- Kenapa?
Pria itu bukan ayahku
dan tak akan pernah jadi ayahku.
Kapan aku harus membicarakannya?
Kau merasa iba pada ayahmu
dan semua yang terjadi padanya saat ini,
tapi kau harus mengerti,
ini masa sulit.
Paham?
Dia membuat sebuah pilihan
dan pilihannya gagal.
Itu tidak benar.
Ayah tak pernah punya pilihan.
Ibulah yang ingin rumah besar.
Ibu pikir aku tak tahu?
Usiaku baru 14 tahun
dan aku tahu.
Ayah bilang dia tak mampu membelinya.
Namun...
Ibu menginginkannya.
Jadi, dia membelinya untuk Ibu.
Dan selalu begitu sejak awal.
Jauh di lubuk hatiku,
aku senang Ibu menikah,
karena Ayah layak memulai hidup baru.
Tanny...
cukup.
Pergi sebentar, oke? Dengar...
Andreu, maafkan aku.
Dia remaja.
Itu hormonnya.
Orang tua bercerai, hidup baru...
Campur semua itu, lalu dar! Hanya itu.
Kurasa dia ingin kau datang dengannya.
Ya.
Itu yang dia butuhkan.
Aku tahu itu sulit,
tapi upacaranya sederhana.
Kurasa sangat penting...
agar dia melihat tak ada yang hancur
di antara kita.
Begitu?
Baik, aku akan datang.
Sungguh?
Kau yakin?
Ya, tentu saja.
Dengar, Anna...
maaf aku berengsek pada David
malam itu, oke?
Dan semua yang kuucapkan.
Sulit bagiku menerima
kau melupakan hubungan kita
satu setengah tahun sebelum aku.
Jujur, kau... Tak perlu.
Kau tak perlu...
Persetan. Ini perlu.
Aku berengsek, Anna.
Aku kecantol padamu.
Aku sangat kecanduan.
Aku tak merasa seperti itu lagi.
Dengar.
Kau pantas bahagia, 'kan?
- Kita berdua pantas.
- Ya.
Terima kasih.
Mereka berdua menikah
di depan hakim pagi ini.
Ya!
Kuberi tahu satu hal.
Sepanjang hidupku, aku belum pernah
melihat cinta seperti ini.
Jika mereka berdua berpisah,
tak akan ada lagi yang namanya cinta.
Baiklah, turunkan dia.
Pria-pria hebat.
Semuanya, dengar.
Marcus Ward
dan Anna Connor.
Dengan kuasa yang diberikan padaku,
olehku, Dewa Mulia Amadeus,
aku menyatakan kalian suami dan istri.
Pergilah,
berbahagialah,
dan bercinta sampai kiamat!
DEPARTEMEN KEPOLISIAN MANCHESTER
Beraninya kau meneleponku
setelah yang kau perbuat padaku?
Siapa yang tak waras sekarang?
Hitam, putih, hitam, putih.
Di mana kau?
Aku di kantor polisi
berkat kau, dan denda 3.000 euro
jadi aku tak perlu menemuimu lagi.
Aku di sini bukan untuk berdebat, oke?
Untuk memperingatkanmu.
Memperingatkan soal apa?
Ayahmu telah membuat banyak kemajuan
dalam penyelidikan kematian kakakmu.
Kemarilah.
Aku bicara dengan Cristobal.
Ayahmu datang untuk melihat mobilnya,
yang sebenarnya itu mobil Oriol,
dan dia menemukan gigi kakakmu di sana.
Lalu, ada hal lain yang lucu.
Dia masih memakai mainan polisi lamanya.
Kau punya dua pilihan.
Kau beri tahu ke mana ayahmu
membawa Oriol
dan aku akan menyelesaikan ini
tanpa kekerasan.
Atau...
aku lapor polisi.
Dan dia akan dipenjara enam tahun
karena penahanan ilegal.
Bebaskan Oriol.
Lalu ayahmu bisa pulang
untuk beristirahat.
Aku akan kembali ke Manchester, Bung.
Tolong awasi Zoe untukku.
Ya.
Clint...
Aku tak akan tanya apa yang terjadi
karena...
jika kau beri tahu aku,
aku harus menahanmu.
Ya.
Spanyol tak terlalu buruk, ya?
Tidak.
Saat aku di Manchester,
kupikir aku tak akan tahan di sini.
Orang-orang di sini
bicara cepat dan lantang,
bar di sini baunya seperti
penggorengan rendam yang berlemak,
dan makan malam di sini pukul 10 malam.
Ternyata lumayan.
Mungkin jika kita menemukan
pembunuh Axel 20 tahun lalu,
aku bisa memulai hidup baru di sini.
Hei, mungkin aku bisa...
mendaftar kelas salsa
dan punya pacar baru.
Yah...
aku lebih dulu mendaftar dari kau.
Tapi kau tahu kata orang.
Tak ada yang terlambat, Kawan.
Ya.
Katanya begitu, 'kan?
Ya, begitulah katanya.
Selamat tinggal, Kawan.
Zoe, Sayangku.
Ayah pikir sebaiknya kau tak datang.
Ayah merasa harus melakukan ini sendiri,
jadi…
Ayah akan naik feri pertama dari sini.
Jangan cemaskan Ayah.
Ayah akan kabari saat tiba.
Dah, Sayang.
Dia akan ke pelabuhan. Sendiri.
Berhenti.
Berhentilah.
- Berhenti.
- Ada apa?
Ada apa?
Aku baru bertemu Marcus.
Itu membuatku agak takut.
Itu normal.
Kau memulai hidup baru.
Kau harus meninggalkannya.
Apa kau jatuh cinta padaku?
Tentu tidak.
Aku bukan remaja.
Lalu kenapa menikahiku?
Karena kita hebat bersama.
Kita satu tim.
Kita bercinta dengan hebat,
juga hebat dengan dengan orang lain.
Aku santai, kau santai, kita suka bicara.
Kita tak saling diam canggung
saat di restoran...
Ada 1.000 orang di luar sana, Bung.
Lain kali, kita minta
ruang ganti warna merah muda.
Dan bak rendam
yang diisi dengan sampanye.
Oh, dan jamon,
serrano jamon yang banyak.
Kita dibayar untuk buang-buang waktu.
Kita pahlawan mereka.
Apa pun disediakan. Narkoba, miras,
dan pacar mereka.
Mereka mungkin membiarkan kita
meniduri mereka untuk suvenir.
Kita hidup di khayangan.
Manfaatkan sebaik-baiknya.
Kenapa kita tak naik limosin saja?
Aku suka itu.
Ayo kita berpesta
- di limosin.
- Ya.
Ayo ke pantai.
Ganti baju dulu.
Terima kasih, Bu Ward.
Bisa bantu aku?
Sudah.
Bisa kau percaya kita kini sejauh apa?
Kita punya lima kelab.
Di Ibiza.
Semuanya terjual habis.
Jika dulu kau bilang di Manchester,
pasti kuterima tanpa pikir panjang.
Dan yang terpenting,
dewa musik elektronik
memberkati pernikahanmu malam ini.
Dia memberikan restunya.
Kau merasa istimewa?
Bagaimana tidak?
Orang-orang menyukaimu.
Orang rela melakukan apa pun
agar sedekat kau denganku...
sekarang.
Apa yang akan orang lakukan
untuk bisa sedekat ini?
Anna, ada apa ini?
Marcus dulu mencintaiku.
Tergila-gila.
Sepenuhnya.
- Kubawakan kopi.
- Terima kasih.
Di masa lain,
Ibu pasti jijik melihatmu
bersama pria seperti itu.
Seperti apa?
Seperti itu. Lihat dia.
Seperti ada "pecundang"
tertulis di dahinya, Sayang.
Kuharap ini dari Kolombia
dan bukan dari Manchester
seperti paella sialanmu.
Apa Ibu akan mulai menggoda Marcus?
Tidak, Sayang, tentu saja tidak.
Sebelumnya, Ibu akan bilang
kau hampir 40 tahun,
bahwa kau tak dewasa secara patologis,
dan dia tukang teler bersandal jepit.
Dan saat kau putus asa, Kika,
apa pun terasa seperti cinta.
Aku senang Ibu tak bilang itu sekarang.
Ibu tak berpikir begitu, Sayang.
Jika kau mau jatuh cinta
dengan teman pengangguran
dari pacar pertamamu, silakan.
Ibu mendukungmu.
Jika keluarga ini bisa berubah...
kita semua bisa, Sayang.
Kopi dan kokaina.
Kolombia, ya?
Kau mau lintingan iseng-iseng?
Tentu.
Ibu, dia bukan cuma teman Axel.
Dia juga temanku.
Dia menghiburku saat Axel meninggalkanku.
Dia minta aku berubah pikiran
saat meninggalkan Axel.
Dan, ya...
mustahil bagiku untuk jatuh cinta
padanya saat itu,
atau dia bersamaku,
karena dia bersama Anna.
Tapi sekarang itu terjadi.
Kau tahu,
saat aku masih bisa berjalan,
aku selalu melakukan sesuatu.
Pergi ke kantor,
untuk menemui pengacara,
bermain paddle tennis,
melihat properti yang bisa diubah
menjadi hotel.
Baru ketika aku lumpuh
aku sadar bahwa aku salah.
Entahlah, hidup telah berubah...
cukup tiba-tiba dan semuanya menyatu...
secara luar biasa...
dengan seseorang yang tak terduga.
Aku tak bisa bercinta
dengan istriku, Marcus.
Aku tak bisa cari almon dengan putriku.
Aku tak bisa berdansa dengan Conchita.
Hal yang sama terjadi dengan ayahmu
setelah 40 tahun pernikahan.
Baru setelah dia di kursi roda,
Ibu baru sadar.
Aku bahkan tak punya kekuatan
untuk balas dendam
pada bajingan yang melakukan ini padaku.
Sejak dulu aku bijaksana.
Kulakukan hal yang benar.
Aku bisa saja menghabisi Pepe Martinez
sejak awal, saat dia masih bayi.
Tapi aku membiarkannya tumbuh.
Saat dia mengirim truk
untuk menabrak mobilku,
bisa dikatakan dia tak mencoba
melumpuhkanku.
Aku bukan orang baik.
Tapi aku selalu tahu kapan harus berhenti.
Berengsek!
Kokainanya kecipratan, Bung!
Sial!
Amadeus!
Inilah tujuan kita.
Bung...
Cerialah kau.
Ini hidup impian.
Aku tak bicara soal uang,
kelab, atau limosin.
Maksudku kita di sini bersama.
Kita berempat.
Karena kini kau keluargaku.
Kalian bertiga.
Yah...
Anna,
mungkin lebih.
Manchester!
Kau tak bisa melaju dengan kecepatan
100 km per jam seumur hidup.
Kau ini kenapa?
Kau menikahkan kami malam ini.
Di depan penggemar kita.
Itu lebih berkesan dari hakim
di San Antonio.
Apa kau pernah bosan
menjadi bajingan, Marcus?
Penggemar tak datang menemuimu,
mereka menemuiku.
Apa maksudmu, Axel?
Aku bicara tentang kau hidup dari bakatku
selama dua tahun.
Kita.
Kita berempat mencampur daftar lagunya.
Kita membuka lima kelab bersama.
Kau sudah apa?
Apa yang memang sudah kau lakukan?
Melambaikan tanganmu
saat aku membuat orang-orang melayang?
Memutar lagu sebelum aku naik panggung?
Aku pencetusnya. Aku buat campurannya.
Akulah Amadeus.
Kau penumpang, Marcus!
Dasar lintah!
Seumur hidupmu kau menempel padaku.
Kau penumpang, Marcus.
Memungut remah-remah.
Kau pecundang.
Kau pecundang keparat.
Enyahlah!
Diam!
Hai, ini Clint. Tinggalkan pesan.
Masih belum menjawab. Dia keras kepala.
Coba terus.
Seperti apa vannya?
Fiat Ducato Swift Kon-Tiki,
pelat nomor Inggris,
dua huruf terakhir CY.
CY?
- Baik.
- Ayolah, Ayah, angkatlah.
Hai, ini Clint. Tinggalkan pesan.
Ayah, dengarkan aku.
Jawab teleponmu.
- Ada kabar?
- Tidak. Masuk kotak suara.
Sialan.
Sial. Ayah, dengarkan aku.
Angkat teleponmu.
Maaf.
Mereka akan menangkapmu, Ayah.
Angkat teleponmu.
Ada pelabuhan lain di San Antonio.
Ayahmu tak di sini.
Kau pergi, aku tunggu di sini
untuk berjaga.
Lepaskan aku!
Zoe...
Ayah tak menjawab, Sayang, karena…
Kau tahu Ayah tak suka berpamitan.
Sebenarnya,
aku tak mau kau mengejar Ayah,
coba menghentikan Ayah.
Jika kita tertangkap,
kita akan dipenjara enam tahun.
Ada banyak hal yang bisa kau capai
dalam enam tahun.
Ayah berfirasat kau akan bahagia, Sayang.
Ayah rasa saatmu telah tiba.
Beberapa hari lalu,
teman Ayah mengatakan ternyata
Axel adalah bajingan,
melampaui semua hal yang bisa diterima.
Dan teman Ayah itu benar.
Ayah memikirkan hal yang sama
selama 20 tahun terakhir.
Tapi Ayah tak akan berhenti
mencintai anaknya karena hal itu.
Ayah mulai sadar
saat Ayah melihat hidupmu hancur.
Ayah tak akan berhenti menyayangimu, Zoe.
Jika kau tak kembali ke Manchester...
meninggalkan keluargamu selamanya,
Ayah mendukungmu.
Andai Ayah begitu pada kakakmu...
alih-alih mengusirnya dari rumah,
mungkin...
dia masih ada saat ini.
Ayah menyayangimu, Zoe.
Apa pun yang terjadi...
Ayah menyayangimu.
Di mana kau?
Aku baru membunuh seseorang.
Terjemahan subtitle oleh Maria Diena