SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Aku bernapas pendek-pendek...
seperti ikan buta...
yang ditemukan di dasar laut.
Sisikku hitam,
dan kegelapan menyembunyikan
senyum jahatku.
Aku bernapas pendek-pendek.
Untuk memakan daging
dari kalian si bodoh.
Hei!
Itu dompet Nn. Mario!
Benarkah?
Kenapa namanya tak tertulis di sini,
Nn. kecil?
Yah...
Kau masuk ke persembunyian kami
dan membuat tuduhan tak berdasar?
Bukan tak berdasar!
Lagi pula, ini bukan dompetmu, 'kan?
Itu milik Nn. Mario...
Maka tak bisa kuserahkan padamu.
Namun itu...
Lizzy, jangan ganggu dia, kembalikan saja.
Benarkah? Kau akan membela si nona kecil?
Naji, jangan-jangan
dia pacarmu.
- Pacar?
- Pacar!
Kau kedengaran seperti kakekku.
Apa? Jangan samakan aku
dengan pria tua bodoh itu!
Hei, jangan kasar begitu.
Bagaimanapun, kau seorang gadis, Lizzy.
Gadis?
Bagaimana ini? Akan sempurna untukmu.
Bagaimana jika kau tinggalkan
angkatan konyol dan bekerja untukku?
Tidak, terima kasih.
"Angkatan konyol"?
Serius, konyol?
Ya, aku juga ingin menembakkan meriam
sekali-sekali...
Aisha, ada yang mengganggumu?
Sial, aku ingin menyerbu bukit
dengan tank!
Meriam 105 milimeter itu memanggil...
Kita harus merayakan kerja bagus!
Ya? Kau juga, Kidow!
- Tidak.
Apa?
Jangan tiru aku, Pembasmi sombong!
Ayolah, ayo kita bersantai malam ini!
Maaf tentang mereka, Tn. Kidow.
Seharusnya mereka lebih bijak.
Ini, dari Pengawas Bazar.
Katanya dia akan memberi ekstra!
Kenapa si Pembasmi dapat sangat banyak?
Sudahlah.
Kita kembali dengan selamat berkat dia.
Aku ikut minum-minum.
Benarkah? Jadi, kau yang bayar?
Apa? Aku yang traktir?
Hore!
Kau seorang gadis?
Memangnya kenapa?
Tak bisakah gadis jadi pemimpin
kelompok pencuri?
Kelompok pencuri?
Kalian hanya maling kecil.
Terserah.
Kami tetap lebih baik
dari gadis kecil manja
yang tak bisa melakukan apa pun sendiri.
Aku tak seperti itu!
Gadis kecil manja!
Pakai baju bagus, semua orang menyukaimu.
Orang di sekitarmu selalu menyelamatkanmu.
Aku iri.
Gadis kecil manja!
Pulanglah sekarang, Gadis kecil. Hus, hus.
Kembalikan dompet itu.
Bagaimana jika begini?
Ayo main kejar-kejaran.
Jika kau bisa tangkap kami,
dompetnya untukmu.
Kenapa harus kulakukan?
Kau tak sanggup?
Sudah kuduga.
Kau memang terlihat lambat.
Kau keterlaluan.
Akan kutangkap kalian semua!
Silakan coba.
Aku datang!
Tangkap kami jika kau bisa!
Hai, Ilie...
Oh, hanya Kidow.
Selamat datang.
Maaf, hanya aku.
Di mana dia?
Kusuruh dia belanja.
Dia akan kembali segera.
Astaga.
Kau ingin bertemu dia
begitu pulang, Kidow?
Bukan begitu.
Jangan berpura-pura!
Aku bernapas pendek-pendek.
Sisikku hitam.
Kegelapan menyembunyikan senyum jahatku.
Hei! Kembali!
Kami di sini, Lambat!
- Terima kasih makanannya!
- Ini dia!
Berengsek!
Maaf, nona muda!
Tidak, aku yang minta maaf.
Hei! Kembalikan itu!
Konyol sekali!
Aduh!
Lihat? Sudah kami kembalikan!
Sial, apa-apaan kalian?
Lari!
Hei! Kembalilah!
Berhenti sekarang juga!
- Ayo, di sini!
- Ke sini!
Berhenti!
- Baik, ayo berpencar!
- Ke sini!
Mengerti!
- Kanan!
- Baik!
Tunggu! Baiklah, ke sini!
Tunggu!
Gampang!
Sial!
Dasar pecundang.
Sampai nanti!
- Ilie! Lizzy!
- Lizzy!
Ke mana mereka?
Naji.
Ada apa Romus?
Bajunya terlepas?
PASAR JIN
Ini.
Ini cukup. Terima kasih!
Apa itu?
Jangan-jangan ini surat cinta!
Ayo lihat.
Menara pengawasan gerbang barat?
Lokasi aneh untuk bertemu pacar.
Jadi? Peta apa ini?
Ada banyak tanda di sini.
Lokasi "bakso" ditemukan.
Bahkan ada catatan bagian tubuh mana
yang dipotong.
Tunggu, apa ini artinya...?
Satu-satunya yang tahu detail itu
adalah pembunuhnya.
Berhentilah saja!
Tak ada baiknya mengejar ini!
- Apa-apaan?
- Naji!
Hei, Nak!
Berhenti! Lepaskan aku!
Di mana isi benda ini?
Jadi, dia akhirnya menyerah?
Tak bisa lari ke mana-mana!
Mustahil!
Kena kau!
Kau tak malu berjalan-jalan seperti itu?
Kalah darimu akan jauh lebih memalukan!
Sial! Kau seharusnya gadis kecil manja!
Sayang sekali, aku tak semanja dugaanmu!
Percaya atau tidak, aku dulu gembala
di Area A.
Dibanding domba yang kabur,
menangkapmu mudah sekali.
Area A? Tempat itu di pedesaan!
- Jangan hina rumahku!
- Hentikan!
Aduh! Baiklah!
Aku menyerah! Kau menang!
Ya!
Ayo.
Kenapa bukan kau yang membawa dompetnya?
Sudah kuduga kau akan mengejarku.
Kau bisa menebakku.
Kami seharusnya bertemu
di menara pengawasan.
Ayo, kau tak punya rencana, 'kan?
Aku yakin Nn. Mario khawatir.
Kidow mungkin sudah kembali juga.
Hei, bisa kutanya sesuatu?
Kau datang jauh-jauh dari pedesaan
di Area A sendirian?
Tidak.
Aku datang dengan ayahku.
Namun...
Kami diserang serangga di jalan,
dan ayahku tewas.
Begitu.
Jadi kau sama dengan kami.
Naji sudah bilang, 'kan?
Di sinilah kami lahir.
Matahari terbenam di seluruh 05, 'kan?
Jadi, kau tahu.
Siapa namamu?
Ilie.
Baiklah, Ilie.
Mulai hari ini,
kau anggota Tim Tikus Merah.
- Apa? Lepaskan!
- Jangan melawan!
Hei, Nak.
Katakan di mana kau temukan ini.
Entahlah! Lepaskan aku sekarang!
Kejar-kejaran.
Lizzy suka matahari terbenam.
Kesukaannya
adalah matahari terbenam
di menara pengawasan gerbang barat.
Aku yakin gadis itu bersamanya.
Kidow, bukankah itu...?
Aku tahu.
Aduh!
Anak itu akan makin merumitkan situasi!
Mereka telat sekali.
Bo Peep Kecil
Kehilangan dombanya
- Tak bisa kuberikan ke pria itu!
- Naji!
Hanya ada satu orang dewasa
yang mau dengarkan kita!
Sialan.
Qasim!
Oh, kalian.
Maaf. Kalian tak apa?
Untuk apa ini?
Terserah, ini penting!
Qasim, ada masalah! Yang dimutilasi...
Lizzy...
Tidak, pembunuh! Pembunuh yang memutilasi!
Apa?
Apa-apaan, Lizzy?
Dia sungguh menangkapmu?
Maaf, Nim, yang satu ini sangat pemberani.
Dia kini anggota Tim Tikus Merah,
jadi baiklah padanya, ya?
Baiklah!
Sudah kubilang aku tak mau bergabung!
Jadi, di mana dompetnya?
Iason.
Bagus!
Ayolah...
Kalian pasti bercanda...
Bo Peep Kecil
Kehilangan dombanya
Dan tak tahu harus mencari ke mana
Biarkan saja
Mereka akan pulang sendiri
Tolong!
Bawa ini dan pergi dari sini!
Kau datang untukku, 'kan?
Orang aneh gila!
Kenapa lama sekali, Pembasmi Timur Jauh?
Apa itu tadi?
Tembakan senjata?
Iason?
Bagaimana rasanya si Pembasmi?
Aku dapat undangan tertulismu...
Aku sungguh menghargainya, Gila.
Tak ada yang memuaskan.
Entah kau akan bagaimana.
Aku tak bisa membantu
jika kau terus menangis.
Apa yang terjadi, Iason?
Pria aneh bertopeng...
hampir membunuhku.
Apa katamu?
Tunggu, itu milikku?
Pria berambut lancip
harus kubawa denganku!
"Berambut lancip"?
Kidow?
Kau memburu Cagaster, 'kan?
Melawan monster itu
dengan kemauan sendiri....
menjadikanmu aneh juga!
Apa?
Beberapa orang bilang
kau juga bukan manusia.
Tapi menurutku kau manusia.
Kau manusia kekanak-kanakan
yang dibuat untuk diburu.
Wah, aku terkejut kau bisa menghindarinya.
Itu tadi bisa membelah perutmu.
Lihat lebih dekat, Manusia.
Predator sebenarnya di sini...
adalah aku!
Sebagai Pembasmi, kau pasti tahu.
Racun ini takkan membunuhmu.
Hanya akan menumpulkan indramu
dan membuatmu mengantuk.
Kau ini apa, Bajingan? Tubuh itu...
Itu saja?
Kupikir kau akan lebih terkejut.
Kaki Cagaster.
Ada apa ini?
Dia mengalami penularan Cagaster,
tapi pikirannya masih miliknya.
Jadi dia apa?
Aku mulai muak dengan teriakan Pembasmi.
Kita lihat berapa lama kau bisa tenang.
Aku akan pelan-pelan memotongmu.
Waktu kita bersama akan singkat,
tapi mari kita tak bertengkar, Pembasmi.
Seseorang, tolong!
Tolong!
Banyak tamu tak diundang hari ini.
Tunggu! Berhenti!
Dasar bodoh.
Larilah!
Seseorang, tolong!
Selamat malam,
Gadis kecil yang terlihat lembut.
I... Ilie?
Vertebra tengkuk kedua.
Vertebra atlas dan aksis.
Sasar serat saraf di antaranya.
Hanya itu titik kelemahanmu, 'kan?
Cagaster sialan...
Kidow!
Bangunlah, Kidow!
Apa? Apa sakit? Di mana? Di sini?
Diamlah, aku hanya mengantuk.
Jangan berteriak di telingaku.
Ke mana dia?
Entahlah. Dia berteriak dan lari.
Dia masih hidup? Dia sungguh monster.
Kidow, benarkah kau baik-baik saja?
Ya, hanya perlu istirahat.
Lima menit cukup.
Aku tak bisa gerak.
Kau?
Aku bertanya apa kau terluka.
Tidak, aku baik-baik saja.
Namun aku sangat ketakutan.
Baiklah.
Bagus.
Kau tahu, Kidow...
Aku...
Aku masih belum yakin...
tapi kurasa juga begitu...
Kidow.
Hei, Ilie!
- Ilie!
Ilie!
Aku cari ke sana.
- Baiklah!
- Ilie!
Kau mati, Pembasmi?
- Jika kau mati, katakan sesuatu!
Kidow...
Apa sesuatu yang bagus terjadi,
Acht?
Ilie...
Terjemahan subtitle oleh Serina Rajagukguk