SERIAL NETFLIX ORIGINAL
AREA CAGASTER
DILARANG MASUK
Ini menyeramkan.
E-07, ya?
Sudah berapa lama sejak ditutup
oleh tentara?
Sembilan tahun.
Sungguh? Kau pernah ke 07 sebelumnya?
Hanya kota mati
dan kandang serangga di sana, 'kan?
Hei.
Biarkan dia.
Kau mau ke E-05, 'kan?
Kubangunkan saat kita sampai.
Jadi, itu E-05...
- Wah, kota yang besar!
- Yah...
Itu E-01. Kata orang populasinya
enam kali lipat dari kota ini.
Enam kali?
Itu markas besar area bernomor E!
Dipasok dengan listrik dan air 24/7,
ini megapolitan impian!
Sungguh?
Padahal menurutku 05 kota besar.
Area E dulu punya metropolis besar lain,
tapi diserang oleh serangga.
Kidow, sudah tengah hari.
Tak apa, 'kan? Aku tak ada kerjaan.
Pasti enak jadi Pembasmi!
Satu kepala Cagaster
bisa untuk makan sebulan.
Aku merasa bodoh bekerja tiap hari.
Pak, tolong diam di dalam toko.
Ini! Meskipun kau tak bekerja,
cobalah bangun pagi.
Aku tak bisa mencuci seprai.
- Maaf.
- Astaga!
Hati-hati!
Entah bagaimana reaksi Pembasmi
jika kau terlalu dekat.
Hei, sudah cukup...
Selama itu Kidow, aku tak keberatan
yang dia lakukan.
Lagi pula,
meski dia bukan Pembasmi,
dia sudah merepotkan.
Aku tahu itu, jangan cemas.
Aku pergi dulu!
Aku...
Aku keluar makan.
Iblis itu!
Iblis itu menyentuh pelindung kita!
Ilie! Kau pergi ke tempat anak-anak, 'kan?
Mau kuantar?
Aku baik budi, takkan kutunjukkan wajahku.
Turunlah di Jalan Barat.
Tepat waktu!
Begitu usai diproses,
kami setorkan ke rekeningmu.
Yang biasa. Berikan pada Hadi untukku.
Hadi?
Dia sudah pergi.
Tergantung daerahnya,
tentara bisa dieksekusi
karena membiarkan wabah Cagaster.
Sadarilah bahwa dipecat tak seberapa.
Dia tampak asing.
Mereka dari 01.
Mereka datang untuk inspeksi,
tapi membuat tak nyaman.
Jangan khawatir! Aku tahu dia kesal,
tapi Lizzy tak selemah itu.
Jika dia melihatmu, dia akan ceria...
Lizzy!
Ilie?
Tolong! Ada penculik!
- Hentikan!
- Kau tak bisa membawa Lizzy!
Keluar kau, Bajingan!
Aduh! Kubilang berhenti! Hei!
Janji kau takkan menjual Lizzy!
Sudah kubilang aku tak berniat begitu!
Hadi?
Naji?
Bantu aku!
Beasiswa?
Bukankah itu hadiah uang untuk sekolah?
Ya. Qasim meminta kenalannya
menjadi walinya.
Lizzy lolos masuk.
Dia memang pintar.
Jika dia giat belajar di sekolah 01,
masa depannya lebih baik.
Jika itu keinginan terakhir Qasim,
aku ingin mewujudkannya.
- Lizzy...
- Lizzy!
Sudah kudengar! Itu luar biasa!
Tak kusangka kota ini akan punya siswa!
Kudengar 01 tempat yang besar dan indah.
Aku takkan pergi.
Kenapa aku?
Aku akan tinggal dan membuat geng maling!
Mereka membakar rumahku, membunuh ibuku,
lalu membuang kami ke kampung ini...
Mungkin untuk menebus itu,
mereka ingin aku belajar di 01?
Cukup!
Aku tak mau menuruti siapa pun!
Atau pergi ke mana pun!
Aku tak ingin kehilangan siapa pun
atau apa pun lagi!
Kenapa kau?
Tentunya karena kau anak perempuan!
Geng maling apanya!
Kau hidup bak pencopet!
Kau selamat sampai sekarang
karena beruntung!
Kau akan tertangkap, dihajar,
dan dijual atau dibunuh akhirnya!
- Berhenti, Naji bodoh!
- Jangan ganggu dia!
Kalian tak peduli
yang mungkin terjadi padanya?
Kalian tahu bagaimana akhirnya
orang tua kalian menafkahi kalian.
Hentikan.
Aku tak mau dengar.
Lizzy!
Si Pembasmi memberiku itu.
Dulu milik Qasim.
Itu bukan untuk Qasim.
Kukatakan ini
agar hidupmu lebih baik, Lizzy.
Jangan tinggal di tempat ini.
Jika ada kesempatan pergi, pergilah.
Tak bisakah?
Aku ingin...
tetap bersama dengan semuanya...
Lizzy ingin mempertimbangkannya.
Masih ada wawancara dan tes.
Namun masih lama...
Sekolah 01 amat berfokus
pada latar belakang wali.
Jika dia lulus tes, sisanya tergantung
pada usahanya di sekolah.
Sungguh?
Walinya adalah pria yang baik
sampai akhir.
Lalu kau?
Apa?
Ayahmu memintaku membawamu ke rumah ibumu.
Namun aku tak kenal wajahnya.
Aku juga tak tahu di mana dia...
Aku tak bisa tinggal di sini?
Jangan tanya aku...
Oh, di mana kau bertemu Hadi...
- Kidow?
- Jalan-jalan!
Selarut ini?
Pembasmi adalah pedang.
Jadilah bagian dari baja penembus...
Aku harus bagaimana
di saat begini, Qasim...
Apa itu imajinasiku? Bukan...
Melayat tanpa membawa apa-apa?
Kudengar kau mencariku?
Saudara Qasim?
Kau cukup perhatian.
Tak ketemu, ya?
Sudah lama Pembasmi membunuh mereka.
Kampung halaman Qasim desa kecil,
dan dikendalikan oleh Pembasmi
yang menjaganya.
Orang tuanya yang menentangnya
dibunuh sebagai peringatan.
Itulah kenapa
tiap kali dia melihat Pembasmi...
Aku selalu tahu...
saat semuanya usai.
Tugasmu mustahil
jika kau tahu banyak, 'kan?
Aku tak marah. Kuhargai usahamu.
Aku senang kau yang mengakhiri rekanku
saat dia masih manusia.
Kau mau minum hari ini?
- Aku bangkrut. Traktir aku, Kidow!
- Tidak. Pergilah ke kantor pekerjaan.
Kita harus bicara.
Soal gadis mudamu.
Astaga, di tempat begini...
- Ini, masuklah! Maaf, sempit!
- Astaga.
Lalu?
Kau tahu belakangan ada tentara
datang dari 01?
Ada yang aneh di data 01.
Kau mencurinya?
Jangan cemas. Hanya salinan.
"Daftar pasien wabah Cagaster di Area A.
Wabah satu pria tinggal di A-47.
Kematian dan kerusakan properti, nol.
Tak bisa dimusnahkan."
Cagaster terbang tanpa menyerang manusia?
Tepat tiga bulan lalu.
Itu sekitar saat Ilie datang kemari, 'kan?
Dia berasal dari A-47.
Bukan itu saja.
Kudengar cerita dari pedagang keliling.
Pria di karavan yang tinggal di desa itu
punya hobi gila
menyeret gadis desa ke hutan.
Pedagang dan penduduk
yang tahu mencarinya.
Mereka menemukan anak gembala
berdiri di antara gadis desa dan pria itu.
Pria itu tengah Ber-cagaster
dan meringkuk seperti melayaninya,
tapi segera menjadi Cagaster penuh
dan terbang tanpa menyerang siapa pun.
Kata orang, anak gembala itu...
gadis berambut pirang perak dikepang.
Halo!
Jika dia Ilie, aku ingin tahu
jika kau tahu sesuatu.
Tak pernah kudengar cerita begini.
Maaf.
Aku hanya mencari petunjuk.
Aku lebih ingin tahu
tujuan orang-orang dari 01.
Firasatku buruk soal mereka.
Cagaster terbang
tanpa menyerang siapa pun...
Kata orang, anak gembala itu
gadis berambut pirang perak dikepang.
Itu tepat tiga bulan lalu.
Itu sekitar saat Ilie datang kemari, 'kan?
Selamat datang.
- Di mana Ilie?
- Di kamarnya.
Tunggu, Kidow!
Astaga! Sudah kubilang jangan masuk
tanpa izin!
Hari ini, aku pindah kamar.
Kata Nn. Mario aku tak bisa tidur
di gudang selamanya.
Kidow? Ada apa?
Kalian diserang serangga, 'kan?
Benar.
Aku pingsan, jadi tak ingat jelas...
- tapi mobil kami diserang...
- Lalu?
Maaf, aku tak ingin mengingatnya.
Kutanya sesuatu.
Jika kalian diserang tanpa pengawal,
- kenapa kalian tak dimakan?
- Apa?
Hei!
Siapa kalian?
Kumpulkan semua yang di dalam!
Yang menolak akan dihukum berat!
Ini surat perintah resmi
dari Inspektur Jenderal Area E
pasukan Sekutu Timur!
Jaga pintu belakang!
Jangan ada yang kabur!
Jangan kasar pada mereka.
Mereka menjaga putriku selama ini.
Dia kabur?
Mereka membaca gerakan kita.
Berdasarkan info kami,
dia dengan Pembasmi dari Timur Jauh.
Wah, dia populer!
Dia memang putri Tania.
Bukan saatnya bercanda!
Jangan cemas, dia tak bisa kabur.
Mantra Griffith sudah dipatahkan.
Ada apa? Apa yang terjadi?
Entahlah.
Kenapa kita kabur?
Ayo kembali.
Aku cemas soal Nn. Mario.
Ayo.
Hei! Ke mana kita?
Kau berisik. Diam dan jalan saja.
Kau sedang apa? Berdiri!
Tidak!
Kau aneh hari ini.
Kita ke mana? Kenapa kita kabur?
Aneh? Kau yang aneh.
- Aku?
- Tentang ucapanku tadi,
kenapa kau selamat
setelah diserang serangga?
Kubilang aku tak ingat!
Kenapa kau tanyakan?
Tak penting saat ini.
- Penting!
- Apa?
Ada Cagaster
yang terbang tanpa makan orang di desamu.
Tentara dari 01 itu di sini
dengan data itu.
- Mereka mencarimu.
- Kenapa?
Aku tanya kau karena aku ingin tahu!
Tanpa tahu tujuan mereka,
kita tak tahu harus bagaimana.
Ilie, pasti kau ingat sesuatu!
Apa saja. Pikirkan!
Tidak!
Apa itu tadi?
- Itu mereka!
- Berhenti!
Serahkan gadis itu!
Atau kami tembak!
Sialan...
Kejar mereka!
Berhenti!
Cepat kemari!
Lizzy!
Ilie, apa yang terjadi?
Maaf...
Tak perlu minta maaf, kau baik-baik saja?
Ada banyak rute kabur
yang militer tak tahu.
Mereka bisa menyesal mengabaikan
perkampungan.
Sekalipun mereka punya banyak orang,
tempat ini tetap berbahaya.
Jika kalian kabur,
tinggalkan 05 sebelum fajar.
Kutunjukkan jalan pintas.
- Nak.
- Namaku Naji!
Terima kasih tadi,
tapi jangan terlibat lagi.
Itu dia.
Maksudmu kau baik-baik saja sendiri?
Bukan itu. Aku bahkan tak tahu
masalah apa yang menanti kalian.
Jujur saja, aku tak tahu jika kabur
adalah pilihan yang benar.
Kau bisa saja
tanpa sadar membantu kejahatan.
Bung, kau di pihak Ilie?
Ilie teman yang penting.
Aku tak peduli jika ini tak benar.
Bagi kami, yang terpenting adalah teman.
Jika kalian kabur demi Ilie,
aku akan selalu membantu.
Namun jangan merundung Ilie!
Pria yang membuat gadis menangis
adalah bajingan!
Kau dewasa, Nak.
Kubilang aku Naji!
Jangan cemas. Katakan saja, ya?
- Ayo, Teman-teman.
- Baik.
- Ilie...
Aku terlalu banyak bicara.
Maaf.
Jika kau tak ingin mengingatnya, tak apa.
Kita akan kabur sementara.
Kita pergi malam ini.
Jika keluar dari Area E,
kita tak mudah dicari.
Namun kita akan menjadi buronan.
Kita tak bisa kembali.
Kau siap untuk itu?
Bersamaku...
Kau ikut bersamaku?
Hanya aku yang mereka cari, 'kan?
Jika kau bolehkan, aku ikut.
Ya, aku ingin pergi bersamamu.
Kumohon!
Jangan tinggalkan aku!
Ada jalan belakang
yang digunakan pengemplang pajak.
Jika kita bisa ikut mereka,
kita bisa menghindari pemeriksaan.
Kalian jelas terbiasa dengan hal ini!
Jaga diri! Kudoakan lancar.
Kau juga.
Semuanya, hati-hati.
Tak ada jalan kabur.
Selain kematian.
Ilie!
Mundur!
Kidow!
Kususul nanti. Bawa dia!
- Tapi...
- Ilie, ayo.
Kidow!
Cepat, Ilie!
Kudengar kau terkenal di Timur Jauh,
Pembasmi pembunuh ayah.
Kenapa?
Kau kabur kemari
karena takut dendam rekan-rekanmu?
Kau tak bisa kabur dari masalah.
Bahkan setelah kabur,
kau masih dikejar monster ini.
Kau selalu menangkis seranganku
di sisi kananmu.
Kutebak itu dan benar.
Setengah tubuhmu masih manusia
dan kau sebut dirimu "monster".
Makhluk apa...
kau ini?
Itu pembunuh berantai yang dulu?
- Pria itu pernah melawannya, 'kan?
- Ya.
Kita tak apa jika sembunyi di sini, 'kan?
Nim!
- Hei, Tikus jalanan!
- Tidak, Nim...
Jangan mengganggu orang dewasa.
Lepaskan Nim!
Jangan bergerak. Kami hanya diperintahkan
tak membunuh gadis itu.
Kalian harus dihukum.
Berhenti!
Nim!
Sekarang! Lari...
Bajingan kecil!
Naji!
Kau Pembasmi yang lumayan payah
bisa dibunuh oleh separuh monster
sepertiku.
Lizzy!
Jangan sombong!
Tetaplah merangkak di tanah begini.
Hentikan!
Kalian mencariku, 'kan?
Jangan lukai yang lain!
Dengar itu? Bagaimana?
Kita bunuh mereka semua. Apa lagi?
Astaga, baiklah.
Qasim, bantu kami.
Kau yang melempar debu
ke mataku, bukan?
Bagaimana ini?
Ilie, maafkan aku. Hanya ini...
yang bisa kulakukan pada akhirnya...
Tidak...
Selama ini menyenangkan... Griffith.
Usia Lizzy 13
- dan Naji sembilan, 'kan?
- Apa?
Orang di bawah 15 tahun
tak bisa terkena wabah Cagaster.
Ayo, memohonlah agar tak dibunuh.
Jika aku suka, mungkin kubiarkan hidup.
Pergilah ke neraka, Bajingan.
Mati kau, Berengsek!
Si bodoh itu...
Apa itu tadi? Hei...
- Cagaster!
- Kau sedang apa?
Larilah, Ilie!
Siapa tuanmu, Cagaster?
Jika kau mengerti, turuti perintahku.
Apa yang kau...
Aku bermimpi.
Mimpi yang sangat indah...
tapi begitu fajar tiba dan aku bangun...
Aku akan melupakan semuanya.
Terjemahan subtitle oleh Serina Rajagukguk