SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Baba!
Baba! Apa yang kalian lakukan?
Seseorang lakukan sesuatu!
Kita hanya perlu isi suara.
Baba!
Mark, beri kami waktu sebentar.
Kau berubah pikiran?
Ini terasa salah.
Aku tak yakin jika aku bisa tenang
setelah lakukan ini, Chris.
Fiks, yang salah kau tak terpilih
sebagai Gadis Pemimpin,
meski kau layak mendapatkannya.
Wendy mengincarmu dari hari pertama.
Dia perlu bertanggung jawab
atas artikel itu.
Dan Puleng tak melakukan apa pun,
meski dia berjanji menangani masalah ini.
Apa kau tidak marah, Fiks?
Tentu saja aku marah.
Tapi bagaimana jika kita ketahuan?
Mereka tak akan tahu kita pelakunya.
Kau tak perlu lakukan apa pun,
percayakan kepadaku.
Aku akan mengurusnya.
Komputer dia menggunakan kata sandi.
Kau tak tahu betapa kau makin seksi.
Halo, di sini Charlene.
- Halo. Ini Kementerian Dalam Negeri?
- Ya.
- Ada yang bisa dibantu?
Saya butuh informasi
mengenai akta kelahiran.
Silakan tunggu.
Halo, ini Kemendagri.
- Halo.
- Ada yang bisa dibantu?
Ya, nama saya Puleng.
Saya perlu informasi penanda tangan
akta kelahiran 17 tahun lalu.
- Bagaimana saya bisa tahu?
- Yang benar saja.
Halo?
- Halo?
- Terima kasih sudah menunggu. Sebentar...
Halo.
Sialan.
Ibu menyuruh turun, kau terlambat.
Ibu?
Kenapa kau terlambat?
Aku ketiduran.
- Apa yang Ibu lakukan?
- Ibu sudah memikirkannya.
Mungkin kau benar,
saatnya melanjutkan hidup.
Ibu butuh bantuan?
Tidak.
Kita bisa bicarakan ini nanti.
Kau pergilah ke sekolah.
Kau sudah sangat terlambat.
Puleng!
Ingatlah...
aku sudah memperingatkanmu.
- Hai.
- Hei.
Kau tak akan percaya
bagaimana pagiku.
Kemendagri tidak membantu.
Apa kau baik-baik saja?
Kenapa kau menanyakan itu?
Jadi, kau belum melihatnya?
Melihat apa?
Perhatian semua siswa,
ini pengumuman layanan publik
yang penting.
Salah satu dari kita
telah membohongi kita.
Sudah waktunya kita beri tahu
Puleng "Si Penipu Tahun Ini" Khumalo
itu nama sebenarnya, bukan Vezi,
untuk berhenti bertingkah sebagai korban.
Ayah Khumalo tidak lebih dari penjahat
yang menjual putri sulungnya
ke perbudakan.
Pertanyaan kita semua adalah,
apakah salah satu dari kita berikutnya?
DIA MENCARI MANGSA UNTUK AYAHNYA!
AYAH PULENG TERLIBAT PERDAGANGAN ANAK?
KELUARKAN DIA DARI PARKHURST!
WADE DANIELS
DIAM SEMUA. PULENG TIDAK BERSALAH
RAY DAMON - WADE DANIELS
KAU AKAN ADUKAN KAMI KE IBUMU?
KB MOLAPO - TIDAK.
AKU AKAN MEMUKULIMU!
RAY DAMON - MAAF, KB.
AKU TAK TAHU DIA TEMANMU.
KB
KAU TIDAK APA?
AKU SEDIH ATAS VIDEONYA.
KB
KAU INGIN MEMBICARAKANNYA?
KOMUNITAS MAJALAH SMA PARKHURST
Seseorang lakukan sesuatu!
PENGUMUMAN PARKHURST
DIUNGGAH OLEH WENDY DLAMINI
Kita harus masuk kelas.
- Jangan lakukan hal bodoh.
- Di mana Wendy?
Terakhir kali kau seperti ini,
kau berkelahi dan hampir dikeluarkan.
- Jangan lakukan kesalahan yang sama.
- Masuk kelas!
Setelah berkelahi dengan Wendy, lalu apa?
Ingat alasan kau di sini, Puleng.
Jangan hancurkan kesempatanmu di Parkhurst
karena hal bodoh.
Lalu, apa saranmu?
Kebebasan berekspresi
versus hak untuk bermartabat.
Astaga.
Di mana pembatas antara keduanya?
Ada yang bisa jawab?
Sampai jumpa besok.
Wendy punya keberanian.
Kau melihat videonya? Aku sudah menduga
ada yang aneh dengan Puleng.
Hei, KB?
Kenapa pacarmu bohong ke semua orang
sejak dia datang?
Dia bukan pacarku.
Dan dia tak berbohong.
Dia mengubah nama belakangnya,
dia ahli bohong.
Kau serius menyalahkannya
karena sembunyikan identitasnya?
Lihat cara kalian yang langsung
menghakimi dia.
Fikile, boleh saya bicara sebentar?
Kau tak datang latihan.
Ya, maaf. Aku terlambat bangun,
tidurku tak nyenyak.
Semua baik-baik saja?
Pikiranmu sepertinya teralihkan.
Aku tak apa.
Ayo bersama malam ini.
Melakukan apa?
Apa saja. Terserah.
Bagaimana dengan Riley?
Aku akan mencari cara.
Baiklah.
Sampai nanti.
Kau ada waktu malam ini?
Kenapa kau bertanya?
Ada rahasia lain untuk diungkapkan?
Tidak. Itu perbuatan satu kali
yang spektakuler.
Baguslah.
Karena aku bisa pikirkan cara lebih baik
untuk habiskan waktu bersama.
Istrimu datang. Hei.
Hei, Mark.
- Kita lanjutkan nanti?
- Ya.
Jadi, Mark mengalahkan Zama?
Lebih seperti Mark malam ini, Zama besok.
Apa? Aku hanya sedikit bersenang-senang
tanpa bahaya.
Mungkin untukmu.
Tapi Mark mulai jatuh cinta.
Baiklah.
Hakim Judith di siang hari,
pasangan bercinta pelatih renangku
di malam hari.
Kau yakin mereka tak bisa melacak kita?
Tenang. Aku menggunakan komputer Wendy.
Kita aman.
Para perempuan sialan itu
pantas mendapatkannya.
Pertanyaan kita semua adalah,
apakah salah satu dari kita berikutnya?
Bukan saya yang mengunggahnya.
Perilaku seperti ini
yang biasa dia lakukan.
Persis seperti dia memanipulasi
artikel buatan saya soal Fikile.
- Apa? Profil Gadis Pemimpin?
- Ya.
Sebagai editor majalah,
saya punya hak mengedit artikel
sesuai keinginan saya.
Tapi bukan saya yang mengunggahnya.
- Akun majalah telah dibobol.
- Dibobol?
- Kita dijebak.
- Yang benar saja.
- Di video itu tertulis buatan Wendy.
- Cukup.
Wendy, saya menangguhkan tugasmu
sebagai editor majalah
sampai kita menyelesaikan masalah ini.
Anda tak bisa lakukan itu.
Bukan saya pelakunya.
Saya bisa melakukannya.
Ini bukan hanya tentang majalah.
Saya sering menerima keluhan
tentang kau mengganggu di kelas.
Ditambah dengan keluhan
tentang artikel pemfitnahan,
membuat saya mempertanyakan tujuanmu,
dan jika ini benar,
tindakanmu termasuk dalam intimidasi.
Sekolah ini tidak memberi toleransi
sama sekali terhadap perundung.
Anda salah besar.
Anda yang akan menerima akibatnya.
Maaf, Nn. Dlamini, apa itu ancaman?
Sekolah akan melakukan penyelidikan
atas masalah ini,
setelah itu, akan ada sidang disiplin
untuk menentukan masa depanmu di sini.
- Masa depan saya?
- Benar sekali.
Kau diskors hingga pemberitahuan
lebih lanjut.
Sekarang keluar dari kantor saya.
Kau baik-baik saja?
Saya akan memberi tahu orang tuamu
tentang kejadian ini.
Ibu Kepsek, jangan lakukan itu.
Puleng, ini masalah serius.
Itu hanya akan memperburuk keadaan.
Orang tua saya sudah cukup menderita.
Saya bisa tangani ini.
Saya bersumpah.
Tolong katakan kau tak ada hubungannya
dengan video keluarga Puleng.
Kenapa? Apa Puleng mengatakan sesuatu?
Tidak.
Aku hanya...
Sudahlah. Lupakan saja.
Apa?
Kita masih sahabat, bukan?
Kita saling ceritakan semuanya.
Dengar, aku suka Puleng.
Tapi aku tak mau terlibat
dalam drama ini.
Aku janji, KB.
Aku tak ada kaitannya dengan video itu.
KELLY KERNS - JULIUS KHUMALO
BERSAMA KELUARGA PENCULIKNYA
Sejak aku datang ke sini,
semuanya menjadi berantakan.
Jangan menyanjung dirimu sendiri.
Sebelum kau datang dan setelah kita lulus,
Parkhurst telah menjadi pusat drama
dan selamanya akan demikian.
Aku hanya berharap hubunganku
dengan Fikile membaik.
Tapi kini dia tidak ingin bicara denganku.
Untuk saat ini, mari kita fokus
mencari tahu B. Jaxa.
Wade, apa yang terjadi dengan Wendy?
Dia diskors.
Diskors?
Itu agak berlebihan.
Dia memang sering keterlaluan,
tapi dia selalu mengakuinya.
Ini bukan seperti dia.
Jika Wendy tidak bersalah,
kebenarannya akan terungkap.
Apa tidak ada yang bisa kita lakukan
untuk membantunya?
Dia akan lakukan itu untuk kita.
Kita tak bisa lakukan apa pun,
sebelum sekolah memutuskan.
Kita harus tunggu
dan biarkan penyelidikannya terungkap.
Tahira benar.
Bagaimana jika bukan Wendy pelakunya?
Bagaimana jika ini perbuatan orang lain?
Seperti katamu,
jika itu kejadiannya,
maka kebenaran akan terungkap.
Dia menyukaimu, kau tahu itu?
Tahira.
Apa? Tidak.
- Kami hanya berteman.
- Gadis bisa merasakan hal-hal ini.
Mari kita hubungi lagi Kemendagri.
- Kemendagri, selamat pagi.
- Halo.
Saya perlu informasi
tentang akta kelahiran.
Silakan tunggu.
Halo, di sini Promise.
Halo, Promise.
Saya punya akta kelahiran,
dan saya ingin Anda hubungkan saya
dengan orang
yang menandatangani akta kelahiran ini
17 tahun lalu.
Semoga berhasil menemukannya.
- Halo.
- Apa Anda punya namanya, Nona?
Jaxa?
B. Jaxa.
Dia tak lagi bekerja di sini.
Jangan bertanya lagi. Sampai jumpa.
Kasar sekali.
Kau tahu? Persetan dengan semua ini.
Aku akan pergi ke Kemendagri.
Aku ikut denganmu.
Kita akan di sini seharian.
Kau tahu?
Aku akan tanya. Kau tunggu di sini.
Baiklah.
KEMENTERIAN DALAM NEGERI
Hai.
Maaf, saya perlu informasi
tentang akta kelahiran.
- Kau harus mengantre.
- Tapi saya hanya...
Antrean dari luar. Silakan berikutnya.
Halo, Pak.
Saya mencari Promise. Dia paman saya.
Saya harus mengantar sesuatu untuknya.
Mau antar apa?
Ongkos taksi.
Dia meninggalkan dompetnya di rumah.
Promise?
Halo?
Hai, aku Puleng.
Kita bicara di telepon tentang B. Jaxa.
Kalian tidak sekolah.
Kau tahu sesuatu tentang dia?
Seperti kataku, dia tak lagi bekerja
di sini. Aku tak bisa bantu.
Aku haus.
Aku akan beli minuman dingin.
Kau ingin aku belikan sesuatu,
Tn. Promise?
Ny. Brenda dipecat
dan ditahan beberapa tahun lalu.
Kenapa?
Penipuan. Dia mungkin masih dipenjara.
Tapi hanya itu yang aku tahu.
Kini aku boleh istirahat dengan tenang?
Kau tahu dia ditahan di mana?
Aku bukan suaminya.
Aku sudah katakan yang aku tahu.
Baiklah.
Terima kasih.
Penipuan?
Sial.
Seandainya saja aku bisa bicara dengannya.
Itu akan sulit.
Tapi kita setidaknya tahu
huruf B singkatan dari Brenda.
PULENG, AKU INGIN BERTEMU DENGANMU
APA KABAR, KAWAN?
KAU TIDAK APA?
AKU SEDIH ATAS VIDEONYA
KAU INGIN MEMBICARAKANNYA?
KITA BERTEMU SETELAH SEKOLAH?
Kau mau ke mana?
Ke Rapat Umum Tahunan Asosiasi Olahraga.
Ingat yang kuceritakan kepadamu?
Kau harus santai sedikit.
Aku akan santai
setelah keuangan kita stabil.
Selain itu, aku hamil, bukan cacat.
Nacho, selai cokelat,
dan minuman dingin bukan diet.
Ini bayimu.
Jangan salahkan aku.
FIKILE
SAMPAI JUMPA
Jika terus seperti ini, dia akan tumbuh
besar dan kuat, seperti ayahnya.
Aku harus pergi.
YOUSEARCH
BRENDA JAXA + KEMENDAGRI
BRENDA JAXA
BEKERJA DI KEMENDAGRI
KOTA BISNIS CAPE TOWN
TERSANGKA KUNCI TERTANGKAP
DALAM SKANDAL PENIPUAN IDENTITAS
KEMENDAGRI
Astaga.
Hei. Apa kabar?
Aku menemukan artikel tentang penipuan
akta kelahiran beberapa tahun lalu.
Di artikel ini tertulis staf Kemendagri.
Aku kirimkan tautannya sekarang.
Baiklah, Sherlock.
Aku berharap kita bisa mencari tahu
di penjara mana dia ditahan.
- Kau ingin tahu?
- Ya, tentu.
Tapi apa yang kita lakukan
setelah kita temukan penjaranya?
Menurutku...
kita mengunjunginya?
Di penjara.
- Baiklah.
- Terima kasih.
Hei. Kau sedang menelepon pacarmu?
Apa? Tidak, Siya. Apa maumu?
Ibu berkata makan malam siap,
dan kau harus berhenti menelepon.
Baiklah. Beri tahu Ibu aku datang.
Siya, pergilah.
Ya, anak yang lucu.
- Adikmu?
- Ya.
Apa adikmu berpikir aku pacarmu?
Ya.
Dia suka bicara sembarangan.
Kalau begitu...
aku sebaiknya makan.
Kita bicara lagi besok?
Sampai besok.
Astaga.
Hei.
Terima kasih. Aku sangat membutuhkan ini.
Aku tahu kau telah melalui
berbagai hal, Sayang.
Tapi kau akan bangkit kembali.
Kau selalu begitu.
Itu yang aku suka darimu.
Maafkan aku.
Beberapa hari ini sangat berat.
Apa kau pernah merasa seperti penonton
yang sedang menonton
perjalanan hidupmu sendiri?
Mencari tahu apa artinya hidupmu?
Kau tahu...
terkadang sulit mengerti arti hidup ini,
sebelum kita melaluinya.
Saat kecelakaanku terjadi,
hal itu mengubah segalanya.
Aku kehilangan tujuan hidup.
Hingga aku bertemu denganmu.
Seandainya kita punya waktu
sepanjang malam.
Abaikan saja.
Aku harus menjawabnya. Maaf.
Riley?
Chad!
- Sepertinya aku sedang kontraksi!
- Sial.
Aku akan segera pulang.
- Tidak! Aku mau ke rumah sakit.
- Bernapaslah.
Bernapaslah. Aku akan menyusul secepatnya.
- Apa yang terjadi?
- Riley terluka.
Aku harus pergi.
Apa dia baik-baik saja?
Ya. Dia dalam perjalanan ke RS.
Maafkan aku.
Rumahku istanaku.
Benar.
Terima kasih.
Seperti yang kukatakan,
aku tidak punya dendam pribadi
terhadap Puleng.
Tapi Fiks seperti keluargaku sendiri.
Dia selalu ada untukku.
Aku tak rela siapa pun mempermainkannya.
Di mana keluarga aslimu?
Bepergian.
Artinya, hanya ada kita di sini?
Kau akan mengundangku masuk?
Tergantung.
Apa untungnya bagiku?
Apa rencanamu besok malam?
Aku menyukaimu, Chris.
Aku tak malu mengatakannya.
Chris!
Sial!
Apa yang sedang kau lakukan di sini?
- Pertemuan kita besok.
- Siapa dia?
Aku Mark.
Dan kau?
Apa maksudnya ini? Chris?
Sial.
Riley Morgan?
- Di dalam, Pak.
- Terima kasih.
Tn. Morgan, saya dokter istri Anda.
- Hei.
- Tenanglah.
Dia stabil.
Ini hanya kontraksi Braxton Hicks.
Saya ingin lakukan tes,
tapi dia sehat dan boleh pulang.
- Terima kasih, Dok.
- Semoga berhasil.
Hei.
Maafkan aku.
Aku makan terlalu banyak cokelat.
Tidak.
Maaf aku meninggalkanmu sendiri.
Aku berjanji tak akan melakukannya lagi.
Tidak apa-apa, Sayang.
Kami baik-baik saja.
Bagaimana pertemuanmu?
Berjalan lancar.
Apa kau tahu?
Tentang Chris seorang panseksual?
Ya.
Terima kasih sudah memberitahuku.
Aku pikir kau tahu.
Tidak. Aku tidak tahu itu.
Apa artinya panseksual?
Artinya, dia mengikuti kata hatinya,
bukan yang di bawah sana.
Namanya penis, Puleng.
Kau sudah berubah.
Kau tak seperti Puleng yang kukenal.
Apa maksudmu?
Chris berpacaran dengan pria
saat bersamaku,
dan kau tak berpikiran memberitahuku?
Dulu kau selalu melindungiku,
dan kita saling menceritakan semuanya.
Tapi sekarang, ada jarak antara kita.
Kau berlebihan.
Selain itu,
kau lebih baik tanpa Chris.
Tapi aku sangat menyukainya.
Ya, aku pikir dia menyukaimu juga.
Tapi dia tak bisa dikendalikan.
Aku juga tidak.
Dia banyak bertanya tentangmu.
Tunggu, kau ubah nama keluargamu
menjadi Vezi?
Mengapa demikian?
Tunggu dulu.
Kau beri tahu Chris tentang nama Khumalo?
Apa itu tak boleh?
Reece?
Reece, di mana Chris?
Apa aku walinya?
Sebagian dari kita punya kehidupan,
meski jika kau tidak.
Hei, Puleng, adikmu lucu.
Kenapa dia pikir aku pacarmu?
Apa maksudmu?
Tadi malam saat kau meneleponku,
adikmu memanggilku pacarmu.
Siya.
Tidak, dia kadang sembarang bicara.
Dia menganggap pria yang meneleponku
adalah pacarku.
Lalu, apa kau punya pacar?
Tidak.
Tadi malam, aku menemukan suatu cara
agar kita bisa...
Wade, bisa kita lakukan ini lain waktu?
Aku harus melakukan sesuatu saat ini.
- Baiklah.
- Bagus.
Lain waktu.
Mungkin kita bisa kongko lain waktu.
Kita bisa kencan lain waktu.
Lain waktu.
Chris.
Kau pelakunya, video itu.
Zama beri tahu nama asliku,
dan kau memutuskan mempermainkanku
dan menjebak Wendy.
Imajinasimu liar sekali.
Zama benar tentangmu.
Kau hanyalah anak kaya manja
yang kebosanan.
- Kau akan dihukum.
- Kami tak lakukan hal ilegal.
- Ditambah, kau tak bisa buktikan apa pun.
- Kami?
Fikile.
- Tentu.
- Kenapa kau terobsesi dengannya?
Kau ingin menjadi pacarnya?
Dia tak suka perempuan.
Ini belum berakhir.
Hei.
Fikile?
Ternyata kau pelakunya.
Kau membantu Chris membuat video itu.
Mengolok-olok aku dan keluargaku.
Kenapa?
Apa karena artikel itu?
Aku sudah katakan, itu bukan aku.
Orang macam apa kau?
Aku tak mengerti maksudmu.
Omong kosong. Chris mengakuinya.
Kalian pelakunya.
Fiks.
Aku tak mengerti maksudmu.
Kau suka bermain sebagai korban,
tapi sudahlah.
Setidaknya akui perbuatanmu!
Sudahlah.
Aku tak perlu mengakui apa pun kepadamu.
Kau bukan siapa-siapa,
dan ayahmu kriminal.
Aku masih bicara denganmu.
Lepaskan aku.
Tenangkan diri kalian.
Hei! Puleng, hentikan!
Jangan!
Aduh!
Kau baik-baik saja?
Ya?
Apa-apaan, Puleng?
Hei. Tunggu dulu.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Pergi ke kantor kepala sekolah sekarang.
Kau juga, ayo.
Sekarang!
Terima kasih sudah datang
dengan pemberitahuan singkat.
Parkhurst tidak menoleransi perilaku
yang liar seperti ini.
Kita akan membahas sanksi dikeluarkan.
Saya pikir akan lebih baik
jika hal ini cepat diselesaikan
dan semoga dengan cara yang konstruktif.
Fikile, kita mulai darimu.
Puleng menyerangku,
setelah menuduhku mengunggah video
tentang keluarganya.
Video apa?
Video apa, Ibu Daniels?
Video tentang kasus Tn. Khumalo.
Kami sedang menghapusnya
dari halaman majalah.
Aku sumpah tak ada kaitannya
dengan hal itu.
Puleng, saya kira kau berkata
Wendy pelakunya.
Ibu Kepsek, aku menanyakan Chris
tentang ini.
Dan dia menunjukkan keterlibatan.
- Menunjukkan?
- Dengan Fikile.
Itu tidak benar. Panggil Chris.
Untuk apa?
- Berbohong untukmu?
- Boleh saya sela?
Saya jadi bingung, Ibu Daniels.
Ini orang kedua yang dituduh
oleh gadis ini.
Saya sangat mengenal putri saya.
Fikile bukan pembohong.
Apa itu artinya Puleng pembohong?
Jika itu kebenarannya, terima saja.
Saya tak mengenal putri Anda.
Saya kenal dia. Dia bukan pembohong.
Mohon tenang.
Sanksi dikeluarkan agak berlebihan.
Menurut saya, Ibu Daniels.
Dan video sialan ini,
apakah kita bisa setidaknya menontonnya?
Saya dituduh menculik putri saya sendiri,
putri saya yang lainnya,
Phumelele Khumalo.
Dia diculik sekitar 17 tahun lalu.
Tentu saja itu omong kosong.
Dan sangat disayangkan jika ada orang
membuat video atas musibah keluarga saya.
Puleng bersikap seperti itu
karena video ini sangat menyinggung kami.
Meskipun Fikile tak bersalah,
saya mohon kalian memaafkan Puleng.
Karena ini bukan perilaku dia sebenarnya.
Saya pun yakin Ibu Kepsek mengerti.
Apakah sekolah akan melakukan
penyelidikan lebih lanjut?
Tentu saja.
- Ibu?
- Ny. Bhele, Anda tidak apa?
Saya baik-baik saja.
- Saya hanya perlu udara segar.
- Kau tak apa?
Aku mulai kepanasan.
Aku perlu udara segar.
Bisakah kita melihat video ini?
Para siswi, kita akan putuskan ini
di lain waktu,
tapi untuk saat ini,
kalian saling minta maaf.
Maaf.
Bagus.
Kau boleh pergi.
Fiks.
Apa kata mereka?
Puleng, apa yang terjadi?
- Aku dengar kau dan Fiks bertengkar.
- Jangan dibahas.
Baiklah.
Setidaknya aku punya berita baik.
Aku menemukan B. Jaxa.
Ada dua, di dua penjara berbeda.
Satu meninggal di penjara di Kimberley
beberapa tahun lalu.
Sementara, yang satunya masih hidup
dan di Penjara Pollsmoor di ibu kota.
Puleng, ayo pulang.
Terima kasih, Wade.
Tapi aku tak peduli lagi Fikile Bhele.
Baiklah.
TUJUAN?
PENJARA POLLSMOOR
Kau bukan siapa-siapa,
dan ayahmu kriminal.
Kau baik-baik saja?
Aku sudah mengecewakan mereka.
Tidak.
Kau tidak mengecewakan mereka.
Kita bersama dalam hal ini, kau ingat?
Kita akan baik-baik saja.
Semua akan baik-baik saja.
Ada yang datang.
Hei, Wendy.
Dengar, aku tahu bukan kau
yang unggah video itu.
Kau benar tentang Fikile.
Dia tak sesempurna yang terlihat.
Ini sesuatu untuk menyeimbangkan
perangmu dengan Fiks.
Fiks dan Pelatih Morgan tidur bersama.
Aku melihat mereka berciuman
di pesta ulang tahun Fiks.
Gunakan informasi ini sesukamu.
Tak ada cara untuk membuktikan
siapa yang membuat video itu.
Sehingga Wendy bisa kembali
mengikuti sekolah.
Mohon maaf atas ketidaknyamanan ini.
Terima kasih, Ibu Daniels.
Lalu, bagaimana Anda memastikan
hal seperti ini tidak terjadi lagi?
Saya tak ingin masa depan anak saya
terancam oleh penilaian yang salah.
Ny. Dlamini,
saya hanya mengikuti protokol.
Mungkin protokol tersebut
perlu ditinjau ulang.
Untuk biaya sekolah yang kami bayar,
saya mengharapkan kepedulian
terhadap masa depan putri saya.
Tentu saja, Ny. Dlamini.
Saya akan sampaikan kekhawatiran Anda
tentang protokol kepada dewan.
Mengenai majalah?
Majalah akan terus berjalan.
Tapi tanpamu sebagai anggota.
- Untuk sekarang.
- Ibu Kepsek, itu tidak adil.
Chris dan Fikile yang membuat masalah
bagi semua orang.
Kenapa tak lakukan sesuatu?
Penangguhanmu dari majalah
tidak permanen.
Luangkan waktu untuk introspeksi.
Setelah menurut saya kau siap kembali,
kita akan mengobrol lagi.
Cukup adil.
Ibu?
Jika tak ada yang perlu dibahas lagi...
Terima kasih sudah datang, Ny. Dlamini.
Terima kasih.
Kita akan segera bertemu lagi, Wendy.
AKU BODOH. MAAFKAN AKU.
AKU SUKA KEPADA KALIAN BERDUA.
MAAFKAN AKU.
BICARALAH KEPADAKU.
Hei.
Aku baru menoleh sejenak,
dan keadaan sudah kacau.
Kenapa kalian tak beri tahu aku
tentang video itu?
Demi keselamatanmu sendiri.
Itu permintaan Fiks.
Keselamatanku?
Aku bisa jaga diri.
Kalian yang buat video itu, bukan?
Itu penyebab pertengkaran tadi.
Chris, katakan sesuatu.
Sesuatu.
Jangan lihat aku.
Ada apa denganmu?
Chris?
Baiklah, batalkan.
Selamat pagi. Maaf.
- Selamat siang.
- Siapa kau?
Wade. Wade Daniels.
Dari SMA Parkhurst.
Ini seragam sekolah. Aku seorang siswa.
Aku melakukan penelitian
untuk majalah sekolah kami.
- Keberatan jika aku ajukan pertanyaan?
- Penelitian untuk apa?
Bukan penelitian yang serius.
Ini hanya tentang...
- makanan dan lainnya.
- Apa untungnya untukku?
Apa maumu?
Kau membawa ponsel?
Ya.
Aku tak bisa berikan ponselku.
Ini hadiah pemberian...
Aku tak ingin ponselmu.
Aku hanya ingin kau mengisikan data
ke ponselku sebanyak 3 GB.
Tiga giga...
Aku tak punya 3 GB data.
Tunggu.
Kalian boleh memiliki ponsel di sini?
Baik, tunggu!
Baiklah, tunggu. 3 GB data?
Baiklah.
Ke nomor mana harus aku kirim?
TRANSFER DATA 3 GB BERHASIL.
Tiga gigabita.
Baik, sebelum kita mulai,
aku akan katakan aku tak ada kaitannya
dengan kasus Point of Grace.
Aku bahkan tak tahu.
Aku hanya sesekali menerima uang
untuk mengesahkan akta tidak lengkap
tanpa pemeriksaan latar belakang.
Aku tahu, aku menyesali tindakanku,
tapi aku butuh uangnya.
- Kau tahu berapa mereka bayar...
- Tunggu dulu.
Aku tak ingin tahu tentang Point of...
Aku hanya ingin tahu,
apakah ini tanda tanganmu.
Tanda tangan ini.
Ya.
Baiklah.
Apa kau ingat jika ini
adalah akta kelahiran palsu
yang kau sahkan?
Ini lebih dari sepuluh tahun lalu.
Kau tahu berapa akta kutandatangani?
Sulit membedakan mana yang palsu
dan mana yang asli.
Itu sudah lama sekali.
Pertanyaan selanjutnya.
Itu satu-satunya pertanyaan
yang aku miliki.
Maafkan aku.
BLOK C
- Hai.
- Hai...
Di sini Puleng. Tolong kirim pesan...
AKU PERLU BICARA DENGANMU
TENTANG B. JAXA.
AKU AKAN MAMPIR KE RUMAHMU.
Kau harus berhenti mengisap ganja.
Ini akan membunuh sel otakmu.
Masalah perempuan?
Ayah bisa mengetahuinya dari jauh.
Jangan katakan ini tentang Fiks lagi.
Ya, seperti itulah.
Masalahnya rumit, Ayah.
Rumit.
Kau baru remaja.
Serumit apa masalahmu?
- Sangat rumit.
- Coba ceritakan.
Baiklah, aku mengecewakan Puleng.
Dia bertengkar dengan Fiks hari ini,
setelah dilerai, aku mendatangi Fiks
terlebih dulu.
Jadi, Puleng mungkin salah paham.
Jadi, ada saran yang bijak?
Nak, kau mengacaukannya.
Terima kasih, Matla.
Pengasuhan anak yang baik.
Jangan terlalu keras terhadap dirimu.
Kita semua pernah salah.
Tuhan tahu Ayah juga sudah membuat
beberapa kesalahan besar.
Kau tahu apa yang dikatakan
kakekmu kepada Ayah?
"Saat kau berselisih
dengan orang yang kau cintai,
jangan tidur sambil tetap marah.
Tetap terjaga hingga kau berdamai."
Aku mengerti maksud Ayah.
Aku sudah kirim SMS, telepon,
tapi dia tidak membalasku.
Dia menghindari aku.
Dasar anak-anak sekarang.
Saat Ayah tumbuh dewasa,
kami bahkan tak punya telepon.
Kau akan biarkan hal itu menghentikanmu?
Ayah serius, Nak,
kau harus berhenti mengisap ganja.
Ganja mematikan rasa sakitmu,
dan membuat otakmu bodoh.
Ucapan Ayah berima, Negro.
Tepuk tangan untuk ayahmu.
Ini ganja milik Ayah.
Fiks dan Pelatih Morgan tidur bersama.
Aku melihat mereka berciuman
di pesta ulang tahun Fiks.
Gunakan informasi ini sesukamu.
Selamat siang, Bu Daniels, saya ingin
meminta pertemuan darurat dengan Anda
untuk membahas dugaan pelanggaran
yang dilaporkan kepada saya.
FIKILE BHELE
BERHENTI IKUTI
Hei. Pacarmu datang menemuimu.
Apaku?
Kau sedang apa di sini?
Bagaimana kau tahu tempat tinggalku?
Apa itu penting?
Aku hanya ingin bicara denganmu.
Apa tak bisa menunggu sampai besok?
Bisa saja, tapi aku merasa
kau menghindariku.
Kau bahkan tak membalas pesanku.
Kau bahkan tak membalas pesannya?
Ayo ke kamarku.
Kau tahu Ibu akan segera pulang,
dan Ibu tak suka
kau membawa masuk pria ke kamarmu.
Diamlah, Siya.
Bicaralah.
Kenapa kau seperti itu?
Seperti apa?
Seperti itu.
Maafkan aku.
Aku hanya perlu tahu
apakah kau baik-baik saja.
Juga meminta maaf atas pertengkaran itu.
Itu bukan salahmu.
Tetap saja, aku menyesal itu terjadi.
Dengar, aku sangat menyukaimu, Puleng.
Tapi pertengkaranmu dengan Fiks
mengacaukan semuanya.
Kau tak mengenalku.
Biarkan aku mengenalmu, Puleng.
Hidupku penuh dengan drama, KB.
Pertengkaran dengan Fiks
hanya sebagian kecilnya.
Aku tak peduli.
Aku siap dengan semua dramamu.
Kau belum siap.
Aku siap.
Selain itu, aku sudah sukai yang aku tahu.
Kau tak seperti biasanya belakangan ini.
Ibu tidak menuduhmu,
tapi jika kau memang melakukannya,
untuk alasan apa pun itu,
mungkin kau sudah membuat kesalahan
atau bertindak di luar karaktermu.
Tidak pernah ada kata terlambat
untuk meminta maaf.
Dengar, aku tahu dia melakukan
hal gila terhadapmu,
tapi dia sebenarnya orang baik.
Hanya saja Chris,
dia terkadang memengaruhinya,
dan itu membuatku kesal.
Tapi begitulah keadaanya.
Akan sangat berarti bagiku
jika kau memberi dia kesempatan.
Dia seperti keluarga,
dan penting bagiku agar kalian akur.
Ibu hanya ingin kau fokus, Anakku.
Jangan dengarkan pengaruh buruk
di sekitarmu.
Kau punya masa depan cerah.
Kita keluarga Bhele.
Kita akan menghadapinya, kau mengerti?
Ibu Fiks sangat protektif?
Ibunya selalu terlalu protektif
terhadap Fiks sejak dia kecil.
Ny. Bhele tidak bisa punya anak
untuk waktu yang lama.
Lalu, setelah bertahun-tahun berjuang,
lahirlah Fiks, si anak ajaib.
Anak ajaib?
Itu panggilan ayahku untuk Fiks.
- Ibu?
- Ya?
Aku selalu lupa bertanya kepada Ibu,
di mana aku dilahirkan?
Aku ditanya itu saat wawancara,
dan aku tak bisa menjawabnya.
Wawancara dengan Puleng, benar?
Kau lahir di rumah dengan bantuan bidan.
Apa kau akan mengenalkan Ibu
kepada tamumu, Puleng?
Ibu.
Ibu, ini KB.
KB, ini ibuku.
Ny. Khumalo.
- Ny. Khumalo...
- Kau tahu aturannya
membawa anak pria ke kamarmu.
Ya, tapi Siya...
Ibu tak ingin dengar alasan.
Kau tinggal untuk makan malam?
Ya. Tidak...
terima kasih, Ny. Khumalo.
Aku baru saja akan pulang.
Ayahku tak suka makan sendirian,
mungkin lain waktu?
Ya, lain waktu.
Jadi, sampai jumpa besok?
Ya.
Bagaimana kau ke sini?
Naik mobil.
- Sampai jumpa.
- Baik, sampai jumpa.
Dia punya mobil?
Berapa usianya?
Tujuh belas.
Delapan belas. Aku tak tahu.
Anak ajaib.
AYAH - BRIAN
IBU - NWABISA
Hai.
Ini aku.
Tolong hubungi aku kembali segera.
Secepatnya setelah kau menerima pesan ini.
Terjemahan subtitle oleh Erickson Natimbo