SERIAL NETFLIX ORIGINAL
PRODUKSI LEFT BANK PICTURES
BERSAMA VANCOUVER MEDIA
Hai, Boxer. Ini Zoe.
Kita memang belum bicara seminggu ini.
Maaf aku tak membalas pesanmu, Boxer.
Aku hanya tak tahu harus bilang apa
saat orang sudah menikah dan...
pria lain berkata dia merasakan hal
yang mirip rasa cinta dalam sepuluh tahun.
Jujur, mungkin aku mencarimu
saat ada masalah...
tapi...
ini lebih dari sekadar masalah,
dan tak ada yang bisa membantuku
selain kau di dunia ini sekarang.
KARANGAN DAN CIPTAAN ALEX PINA
Halo!
Hei, Ibu. Ibu tampak cantik.
Kulit Ibu cokelat sekali!
Ya, apa terlihat?
Lihat? Ibu pun bisa kecokelatan di sini.
Ibu harus pelan.
Tadi Ibu diomeli.
- Mereka sedang yoga.
- Dan tarik napas.
Kau di mana?
Aku di rumah David.
Dia salah satu teman Axel.
Lihat. Ini patung Buddhanya.
Dan pagodanya.
Dia guru spiritual.
Dia punya sapi dan kodok.
Hippie sekali, Bu. Aku suka sekali.
Kini kau tinggal di sana?
Tidak. Kami hanya berkunjung.
Aku tinggal di rumah Marcus.
Anna bersikeras.
Dia tinggal di sana beberapa hari.
Aku mendengarkan banyak lagu Axel
yang belum pernah kudengar.
Marcus punya semuanya
dari masa-masa di Manchester.
Jen, Ibu membelikanmu kaus dari Pacha.
- Ibu belikan dua.
- Asyik. Terima kasih, Bu.
Aku pamit dulu. Aku ada kelas spin.
Kelas spin? Sejak kapan kau ikut?
Ibu tak akan kaget
jika Ibu lihat instrukturnya. Sayang Ibu.
Ibu sayang padamu.
- Dah, Ayah. Sampai jumpa.
- Dah. Jangan lupa tasmu.
Hai.
Apa ayahku sudah kembali?
Dia...
di Prancis saat ini.
Dia mengambil rute berpemandangan.
Bagaimana denganmu?
Ada rencana untuk pulang?
Ya.
Tentu saja.
- Kau kenapa?
- Minggu lalu katamu
kau tak sabar ingin bertemu,
tapi paspormu hilang.
Ya, aku berusaha mendapatkannya kembali.
Kita seharusnya
membangun rumah bersama, ingat?
- Ya, aku ingat, Mike.
- Apa?
Kukerjakan sendiri
selagi...
kau berlibur?
Aku bukan sedang berlibur.
Aku sedang menyelidiki.
Aku baru tahu kenapa ada bulu merak
di paru-paru Axel.
Dia tenggelam di pesta ulang tahunnya.
Aku di sini karena David ingin
menunjukkan padaku
banyak foto Axel dan dari malam itu,
dan mungkin ada petunjuk.
Kau tahu pendapatku?
Keadaanmu di sana bagus.
Kau sendirian,
kau bersenang-senang.
Mungkin sebagian benar.
Kita sudah lama menikah, Mike.
Aku tak pernah menghabiskan
lebih dari 24 jam jauh darimu.
Entahlah. Mungkin...
aku butuh sedikit ruang.
Apa maksudmu?
Kau bertemu seseorang, Zoe?
Tidak.
Bukan seperti itu. Aku...
tak tahu, Mike. Mungkin aku butuh...
Mungkin aku butuh sedikit kemandirian.
Kau tahu?
Kau tahu pendapatku?
Menurutku ini hantaman besar, Zoe, dan...
kini hal ini sudah meledak,
dan makin besar,
dan kita tak tahu ke mana arahnya
atau apa yang akan hancur.
Apa pendapatmu soal kami bercinta,
kembali tinggal bersama?
Apa artinya?
Aku sudah lama tak melihat Anna bersinar.
Auranya merah muda.
Merah muda?
- Baik atau buruk?
- Baik. Artinya dia bahagia.
Dia mungkin meninggalkan George.
Astaga. Menurutmu begitu?
Itu cocok dengan sifat Anna.
Dengar, kurasa Reiki ini tak berfungsi.
Kau punya ibuprofen?
- Aku tak percaya pengobatan konvensional!
- Kau pasti punya sesuatu. Mungkin ganja.
Kakiku sakit sekali!
Ini dia.
Sedikit hasis.
David,
kau tak punya foto pesta Axel lagi, ya?
Aku hanya mau melihatnya.
Sudah lama aku tak melihatnya.
Bisa kucarikan.
Tapi...
kuselesaikan urusan Marcus dulu.
Terima kasih.
Yakin itu ide bagus?
Tak ada yang kusembunyikan. Kau ada?
Kau tahu maksudku.
Aku berdamai dengan masa laluku.
Benarkah?
Kuharap kau tahu yang kau lakukan.
Ayah!
Selamat siang, Sayang.
Terima kasih.
Seperti yang kau lihat,
banyak perubahan besar.
Dan...
kecuali ada keajaiban dalam neurosains,
kakiku akan tetap begini.
Sebenarnya, keluarga Calafat butuh drama
yang bagus untuk bersatu kembali.
Hidup memberi kita kesempatan.
Andai aku masih bisa ke kamar mandi
tanpa ditemani, tapi...
Aku bisa mengandalkan Boxer
untuk membantuku saat waktunya tiba.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Aku berjanji akan membuatnya mudah.
Omong-omong...
aku tak mau simpati, jadi mari lihat
apa aku bisa menguasai benda ini.
Jangan. Biar aku saja, Boxer.
Sial!
Biar aku saja.
Aku benci bohong ke Zoe. Kau tahu?
Aku merasa bodoh membohonginya,
bilang kau di Prancis.
Aku tak tahu kenapa kau masih di Ibiza.
Aku di sini bukan bersenang-senang,
percayalah.
Seseorang harus mengawasinya
sebelum sidang.
- Bagaimana dia?
- Sejujurnya?
Kurasa dia...
mungkin terlalu baik.
Apa maksudmu?
Dia bilang butuh ruang.
Dia menyingkirkanmu dan aku berikutnya.
Mungkin kau akan tersingkir, Mike.
Kau bertahan 16 tahun
lebih lama dari dugaanku.
Bahkan kukira tak sampai tiga bulan.
Apa lagi katanya?
Dia sedang menyelidiki.
Dia menemukan beberapa foto
pesta ulang tahun Axel.
Dia pikir Axel tenggelam di sana.
Ada bulu merak
- di paru-parunya.
- Apa? Dia bilang begitu?
Ya.
Baiklah. Sampai nanti, Mike, ya?
Ya. Dah.
Ya, dah.
Kita sudah salah sejak awal.
Apa maksudmu?
Putraku...
tak meninggalkan pulau hidup-hidup.
MENINGGAL DI PESTANYA
Berapa lama sejak terakhir kau ke sini?
Cukup lama.
Ini studio fotoku yang lama.
Sudah tak kugunakan.
Ini yang kau cari.
Kau tak apa?
Semua yang ada di sini mewakili
bagian hidup kami yang sudah hilang.
Dulu aku orang yang berbeda.
Begitu pun kakakmu.
Apa maksudmu?
Axel yang akan kau lihat di foto ini
bukan yang kau ingat, Zoe.
Kau siap untuk itu?
Aku mau tahu semua tentang dia.
Lompat!
Setelah itu, pestanya menjadi liar.
Pestanya benar-benar tak beradab.
Lanjutkan!
Ayo! Ambil satu!
Aku tak mengenali diriku lagi.
Entah siapa yang memotret
di titik ini.
Jelas bukan olehku.
Potret aku dan temanku Oriol.
Kau bukan temanku. Kau bajingan.
Kau mengajakku untuk membuatku kesal.
Tapi kau tahu?
Aku sangat bersenang-senang.
Jadi...
Uang dari ibumu agar aku
memutuskan adikmu,
sudah kuhabiskan.
Tapi kau membakar kelabku.
Mari kita berdamai.
Siap?
Kita selesaikan sekarang!
Bagaimana jika kupermainkan kau
untuk terakhir kalinya?
Lalu selesai sudah. Urusan kita beres.
Bagaimana?
Lalu kau membalasku, lalu beres sudah.
Setuju.
Tapi aku dulu.
Bagus.
Cabut gigimu.
- Cabut!
- Tak mungkin!
Tak akan dia lakukan! Tak akan!
Dengan ini? Mau aku mencabut gigiku?
Tak mungkin kau lakukan. Tidak akan!
- Tidak akan!
- Tak mungkin kau lakukan!
Cabut!
- Lakukan saja!
- Cabut!
Akan kulakukan! Coba saja!
Kau akan terlihat luar biasa
di papan iklanmu.
- Lihat ini.
- Ayo!
Cabut!
Tunggu.
Kenapa dia melakukannya?
Axel!
Ini juga kakakmu.
Axel sangat menyukai emosi yang kuat
hingga dia menjadi kecanduan.
Pada akhirnya, hanya hal itu
yang membuatnya merasa hidup.
Sepertinya kau benar.
Kurasa aku tak sanggup melihat lagi.
Sudah waktunya, Zoe,
untuk melihat Axel yang asli.
Operasi di tulang selangka.
Dua puluh lima jahitan.
Hancur karena dipukuli.
Limpa pecah.
Sampai harus dikeluarkan.
Kakakmu sangat terlibat dalam proyekku.
Kukira perkelahian jalanan semacam seni.
Ekspresionisme kotor.
Perjuangan besar untuk bertahan hidup.
Ada keindahan di dalamnya.
- Ayo!
- Sisi kebinatangan orang keluar.
Aku melatih pernapasan
selama sepuluh menit
sebelum bicara denganmu.
Kubawakan teh hijau. Kau masih suka?
Ya.
Terima kasih.
Kurasa...
kita harus berusaha untuk Ayah.
Dia sangat rentan.
Dan sangat buruk baginya
jika dia mengira keluarganya hancur.
Atau saling mencaci-maki tiap lima menit.
Jika aku lumpuh,
aku pun pasti mendambakan masa lalu.
Untuk masa kita pernah bahagia.
Jika pernah.
Belum begitu lama.
- Dulu kita sering pergi bersama.
- Ya...
Dulu aku biasa menjemputmu naik motor.
Pasti kau ingat!
Aku masih ingat bunyi suaramu
saat aku menikung dengan kecepatan penuh.
Kau berteriak seperti hiena,
sangat ketakutan.
Itu benar.
Aku baru ingat.
Kita jual saja semuanya, Oriol.
Hotel, kelab...
Saat perusahaan mulai menelan kita,
saat itu semua mulai hancur.
Ayah sendiri yang menyuruhku
menjauh dari Ibiza.
Kita bisa hentikan semuanya.
Masih ada waktu.
Perusahaan tak bisa berhenti begitu saja.
Itu seperti kapal laut.
Ada ribuan saham.
Itu pencapaian teknik finansial.
Itu bukan salah satu gaunmu
yang bisa kau jual di Wallapop.
- Itu bukan...
- Anak-anak!
Kalian sedang apa?
Kalian tak tahu betapa Ibu senang
melihat kalian bersama. Sungguh.
Mau ke pelabuhan sore ini
untuk menyambut Sang Perawan Karmel?
Lalu kita bisa makan sarden,
seperti saat kalian kecil.
Ya?
Permisi.
Pak Martorell datang.
Bagus.
Akan kuberi tahu Ayah para mitra datang.
Ada apa? Mitra apa?
Kakakmu mengadakan rapat dewan di sini
agar ayahmu tak perlu ke kantor.
Ada hal mendesak untuk dibahas.
Tak ada yang memberitahuku.
Aku tak tahu.
Karena kau tak tertarik hal macam itu,
Sayang.
Sementara itu, kau bisa bersiap-siap
untuk bertemu Sang Perawan.
Bisakah, Sayang?
Yang dibahas selanjutnya adalah hotel.
Ini menu untuk restoran baru "King",
untuk menghormati anjing Andreu.
Ayah...
Ayah ingat saat memintaku menjadi CEO?
Ayah ingat, 'kan? Aku terima.
- Aku tak akan menjadi ornamen lagi.
- Baiklah.
- Aku... menurutku...
- Tidak. Baiklah.
Oriol, jangan khawatir.
Kita bahas detailnya nanti.
Seratus dua puluh lima euro
untuk gazpacho.
Dua ribu delapan ratus euro
untuk sebotol sampanye? Astaga.
Kita menjual eksklusivitas.
Pelanggan tak datang karena mereka lapar.
Mereka datang
karena orang-orang di meja lain
sangat kaya seperti mereka.
Dan orang kaya doyan hal macam itu.
Kau tahu berapa harga gazpacho sebenarnya?
Tak tahu, beri tahu aku.
Tiga puluh tujuh sen.
Margin keuntungannya 30.000 persen.
Lebih dari berlian di Afrika Selatan.
Lebih dari kokaina.
Jika kita pengedar narkoba,
profitnya malah berkurang.
Selain itu, kita jual makanan sehat.
Dan legal.
Itu ide Oriol.
Mulai lagi dengan pujian
untuk si anak emas.
Semuanya ide Oriol, ya, Bu?
Yang Ibu katakan itu benar.
Aku mempelajarinya.
Kau mempelajari apa?
Apa kau berdiri di luar pintu restoran
dengan buku notes dan topi pramuka?
Kika, kakakmu menjadi direktur rekan
perusahaan ini sepuluh tahun.
Tepat. Ini pekerjaanku.
Menjalankan perusahaan ini. Pekerjaanmu?
Kita harus bahas kasino, Ayah.
Tanpa mitra, utangnya tak terbendung.
Kalau begitu jual tanahnya dan selesaikan!
Kita tak bisa jual tanahnya
karena berarti kita akan kehilangan
200 juta euro.
Apa otak kecilmu hanya punya ide itu?
Itu dan konsistensi, tak sepertimu.
Pagi hari, kau pergi misa
seperti orang suci, tapi malam hari?
Ke pesta seks,
bercinta dengan cewek kembar?
Cukup! Tolong hentikan.
Apa maksudmu?
Tidak, Ayah. Apa maksud Ayah?
Dua minggu lalu, kata Ayah ibu
atau kakakku mungkin pembunuh. Sekarang?
Apa kita keluarga bahagia?
Mereka diajak rapat dewan, aku tidak?
Mereka berbohong, Ayah!
Ibu membawa cangkir berlagak minum teh
padahal terus-menerus menenggak konyak!
Tolong tunjukkan rasa hormat.
Baiklah.
Momen ini kugunakan
untuk memberi tahu pengunduran diriku.
Mulai hari ini, kepemimpinan perusahaan
kuserahkan kepada putraku, Oriol.
Dan putriku, Kika.
Suka atau tidak, kalian harus bisa
saling bersepakat.
Halo, Manis. Ada apa?
Ayah, ada pria di sini.
Katanya dari pengadilan.
Apa?
Mereka mau mengambil rumahnya.
Tidak, pasti salah.
Biar Ayah bicara dengannya.
Ini.
Pak Ward.
Kau pasti tahu,
pengambilalihan sedang berjalan.
Kau harus mendapatkan 30.000 euro
saat jam kerja berakhir
- atau mengosongkan rumah.
- Maksudmu?
Jika tidak, polisi akan mengusir paksa.
Dua gadis tinggal di rumah itu.
Apa kau tak punya anak, Berengsek?
Si. Tiga putri,
dan ayahnya bisa bayar cicilan.
Buenas días, Pak Ward.
Ya... Bajingan!
Berengsek!
Ada masalah?
Polisi mulai mencari.
Apa?
Mereka...
mengirim kapal patroli ke San Antonio.
Dan penyelam.
Itu peselancar yang bekerja denganku.
- Dia melihatnya pagi ini.
- Kau bicara soal apa?
Narkoba.
Yang kau ceritakan pada polisi.
Orang Romania biasa menaruhnya di teluk...
di pelampung di tempat kapal katamaranku.
Narkobanya masih di sana.
Jika polisi menemukannya, kita mampus.
Berengsek!
Narkobanya bisa jadi
milik siapa pun, 'kan?
Tidak, karena ada di pelampungku.
Zoe,
- kau harus membantuku mengambilnya.
- Tidak. Marcus, aku...
Aku tak bisa.
- Kumohon. Ini bukan waktu yang tepat.
- Bukan waktu yang tepat?
Karena kau,
dua orang Romania mematahkan kakiku
dan mencoba membunuh putriku.
Tapi kau tahu? Aku memaafkanmu.
Kau dalam kesulitan.
Sialan. Saat aku bisa melihat
masa depan yang cerah,
dengan Anna dan keluargaku.
Semuanya bakal hancur!
Aku akan dipenjara tujuh, delapan tahun!
Lakukan hal yang benar...
dan bantu aku keluar
- dari masalah yang kau buat.
- Marcus...
Jika kau tak mau,
setidaknya hubungi Boxer untukku.
Tidak. Aku tak mau meneleponnya. Kau saja.
Ya?
Boxer hampir menenggelamkanku
di kolam, astaga.
Dia membunuh dua orang Romania
demi membantumu.
- Kau lihat perbedaannya?
- Tak akan kutelepon. Tidak bisa.
Kau memang ingin menghancurkan hidupku?
Karena itu kau datang?
Aku pernah menyelam dua kali seumur hidup,
tapi saat itu,
kupikir akan lebih mudah
untuk menyelam 25 meter di dalam air,
mengambil sekantong kokaina,
daripada menghadapimu.
Baik.
Akan kubantu mengambilnya.
Baik. Paketnya berada 22 meter di bawah,
terikat ke pelampung
yang terendam separuh.
Tetap tenang, itu menghemat udara.
Kau harus naik dengan kecepatan yang sama
dengan gelembung terkecil,
atau kau akan kena dekompresi.
Paham? Itu penting.
Kau tahu, aku lebih tenang
jika kau tak mengganja
- saat aku di bawah.
- Sial...
Kau pikir aku mengganja untuk iseng?
Ini terapi untuk kakiku.
Getarannya menyiksaku.
Baik. Sudah.
Kuhargai apa yang kau lakukan, Zoe.
Ayo!
Awas, polisi!
Sial!
Halo. Silakan lewat.
Selamat siang. Apa kabar?
Ada masalah?
Tidak sama sekali.
Kami membersihkan area untuk prosesi.
Untuk Sang Perawan Karmel.
Itu sebabnya aku ke sini.
- Aku ingin melihat Sang Perawan.
- Apa?
Kau tahu, Sang Perawan.
Kau punya rokok?
Rokok?
Ya, tentu.
Ini dia.
Tangkapan bagus!
Tidak. Simpan saja.
Aku masih punya sebungkus lagi.
Terima kasih.
- Santai saja.
- Terima kasih.
Ayo lanjutkan.
Astaga.
Ayo.
Ayolah. Naiklah.
Bagus!
Gadis pintar.
Ada dua mayat di bawah.
- Apa?
- Dua mayat.
Mereka dirantai,
tapi salah satunya lepas.
Sial! Orang Romania itu.
- Tinggalkan saja. Ayo pergi.
- Sial. Kenapa polisi di sini?
Ada prosesi religius akan berlangsung.
Mayatnya mengapung ke permukaan!
Jika mereka menemukannya,
Boxer akan dikejar.
Jangan main-main.
Dia melakukannya untuk kita, paham?
Kita utang budi.
Tidak! Ayo. Zoe!
Berengsek!
Tidak!
Tidak! Berengsek!
Sialan!
Korekmu.
Hampir kami bawa.
Terima kasih.
Sama-sama.
Ayo.
Sial!
Itu bukan kecelakaan.
Orang yang mematahkan
tulang belakang ayahmu mau membunuhnya.
Apa?
Siapa yang mau membunuhnya?
Salam hormat, Pak Calafat.
Kuhargai, Pak Martinez.
Apa pun yang kau butuhkan
dari keluarga Martinez, kami bersedia.
Semoga pemulihanmu berjalan lancar.
Progresnya pasti akan lambat,
tapi stabil, Pepe.
Aku mungkin bisa ikut Paralimpiade.
Bu, sampaikan salamku untuk putramu.
Sentuh dia karena dia melihat kita,
tapi tuli.
Ulah bajingan itu.
Kenapa kita tak lapor polisi?
Tidak ada bukti.
Hanya sopir truk yang mau dibayar
40.000 euro untuk menabrak mobil ayahmu.
Dan karena ada aturan tak tertulis,
polisi tetap di pinggir saja.
Apa maksudmu?
Ayolah, Kika.
Kau selalu tahu keluargamu seperti apa.
Kau memilih untuk tak mau tahu
keterangan jelasnya.
Memang aku tak tahu semua keterangannya.
Aku selalu berpikir semua akan beres.
Dan saat tidak beres, kau kabur.
Itu yang kau pikirkan sekarang, bukan?
Kau memang ahlinya soal kabur.
Kau tak tahu cara menangani
saat situasi memburuk.
Ini salah satu saat
kau harus tinggal,
bukan pergi.
Di mana semua orang?
- Kau dengar itu?
- Ya. Apa itu?
Itu prosesinya menuju ke sini.
Ada sepuluh kilo kokaina
dan dua mayat orang Romania di perahu.
Jadi kita harus apa?
Oke.
Berlabuh di depan tanjakan.
Bawa mobil ke trailer,
kita keluarkan perahunya dari air.
Seharusnya tak lebih dari lima menit.
Kaki sialan!
Bagus. Ayo pergi.
Mungkin kita beruntung.
Ini seperti kota hantu.
Sial!
Tak mungkin jadi begini!
Aku harus bagaimana?
Kau harus terus maju. Kami harus lewat!
Tidak. Permisi. Benar, tolong minggir.
Terus jalan.
Zoe, bunyikan klakson.
- Maaf. Bisa kau menyingkir?
- Ayo jalan. Ayo!
Maaf. Tolong minggir!
Dengar, kami salah, oke?
Ayo... Maaf. Oke!
Tolonglah! Sebentar!
Berengsek. Ini benar-benar mimpi buruk.
Kami memang salah, ya!
Kami minta maaf, ya?
Tidak, berhenti.
Ada anak naik ke perahu!
Hei!
Tidak. Keluar dari perahunya.
Keluar. Berikan itu.
Sial!
Kena kau!
Enyahlah!
Sial!
Marcus, kau kenapa? yang terjadi?
Kau tak apa?
- Pergi dari sini.
- Sial!
Aku tak bisa pergi.
Pergilah! Sekarang!
Tolong!
Astaga. Jangan begini lagi.
Tidak, koplingnya rusak.
Kau harus tetap di gigi dua!
Kau baik-baik saja?
Enyah sana!
Sialan!
Sial!
Kau tak tahu cara menangani
saat situasi memburuk.
Ini salah satu saat
kau harus tinggal, bukan pergi.
Tinggal?
Aku yatim piatu sejak 17 tahun, Boxer.
Kuhabiskan masa remajaku
menangis di sekolah asrama.
Musim panas
aku malah kursus bahasa Inggris.
Kau bicara apa?
Jangan merengek soal masa remajamu.
Bukankah sudah waktunya kau melupakannya?
Berengsek.
Kuatasi rasa sakitnya sebaik mungkin,
kini aku memilih untuk tak di sini.
Lebih baik melindungi diriku. Itu saja.
Selama 20 tahun, hidupmu berputar
seperti hamster di atas roda.
Mungkin tampak ada tujuannya, tapi tidak.
Jangan mendramatisasi.
Kau tak akan menjadi aktris
atau apa pun yang alasan yang kau buat
untuk tetap berputar-putar.
Percayalah.
Sekarang...
saatnya untuk menebus waktu yang hilang.
Berengsek!
Hai, Boxer. Ini Zoe.
Kita memang belum bicara seminggu ini.
Maaf aku tak membalas pesanmu, Boxer.
Aku hanya tak tahu harus bilang apa
saat orang sudah menikah dan...
pria lain berkata dia merasakan hal
yang mirip rasa cinta dalam sepuluh tahun.
Begini...
sejujurnya, mungkin aku memang mencarimu
saat ada masalah, tapi ini...
lebih dari sekadar masalah, Boxer.
Tak ada yang bisa membantuku
selain kau sekarang.
Saat kubilang aku butuh bantuanmu
di kamar mandi, aku bercanda, tentu saja.
Aku juga tak minta kita
untuk tidur berpelukan,
atau untukmu tak mengangkat teleponmu.
Hidup terus berjalan, Kawan.
Kita semua punya hal untuk dilakukan.
Pergilah.
Beberapa orang di dunia ini,
mereka menghindar dari bahaya.
Tapi beberapa,
sangat sedikit,
mereka tertarik pada bahaya.
Mereka berlari menghampirinya.
Kakakmu salah satunya.
Aku tahu permukaan air naik,
tapi kau datang terlalu awal,
Gadis Harpun.
Apa-apaan ini?
Mereka di dalam air
dengan narkoba punya Marcus.
Mereka terikat rantai, tapi terlepas.
Pen kaki Marcus tersangkut,
dan aku tak mau polisi mengejarmu.
Jadi...
aku sendirian.
Maaf.
Kenapa?
Karena tak membalas teleponmu.
Karena...
pergi dari rumahmu begitu saja.
Karena tidur denganmu.
Sejujurnya…
aku tak peduli.
Kau bisa bilang kau menyesal.
Kau bisa menolak menjawab pesanku.
Kau bisa telepon hanya saat kau butuh.
Tak masalah.
Tapi aku tak akan berhenti berusaha.
- Gali.
- Ya.
Kau berengsek.
Pembohong.
Dan hubunganmu dengan Ibu itu aneh.
Tapi jika keluarga membutuhkan kita,
akan kucoba bekerja sama denganmu.
Ada semacam perang purba
antara kecerdasan dan instingmu.
Sesuatu dalam dirimu berusaha keluar.
Yakni sifat aslimu.
Kau tak bisa melawannya.
Melindungi instingmu yang lebih baik...
dari sifat aslimu.
Itu pekerjaan seumur hidup.
Terjemahan subtitle oleh Maria Diena