SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Dunia terbakar.
Seolah sedang dikremasi.
Di ambang maut...
kulihat Tuhan.
Saat menghabisi mereka,
selalu serang lehernya.
Sebab hanya itulah bagian
yang tetap manusia hingga akhir.
Pembasmi harus menjadi pedang tanpa hati.
Jika pedang diayun
karena amarah atau nafsu,
bilahnya hancur,
dan pedang itu akan segera
menebas lehermu sendiri.
Aku tahu.
Itu sebabnya kuambil kepalanya.
Baiklah. Aku mengerti.
Ya. Sampai jumpa.
Bagaimana Lizzy?
Dia tidur.
Jangan khawatir. Dia dijaga temannya.
Pergilah tidur juga.
Seberapa lama pun kau menantinya,
bocah itu takkan turun.
Dia mungkin akan menghilang.
Apa?
Sudah lama sejak dia sampai ke sini.
Berapa usianya saat itu?
Dia sudah menjadi Pembasmi hebat.
Penasaran?
Kisah lama
tentang sebuah kota di tepi Timur Jauh...
- Baiklah! Ini dia!
- Sial!
Kerja bagus, Umpan.
Senang kau tak dimakan.
Berdiri, Pendek.
Kidow, ayo pergi.
Kurasa dia hanya menuruti Lazarus.
Minggir!
Ini dia!
Api!
Gurun serangga.
Lazarus, berapa lama lagi
anak ini akan ikut kita?
Jika dia tak bisa cepat,
dia akan tertinggal. Itu yang kubilang.
Jadi kenapa kau pungut dia?
Teruslah mencari!
Seharusnya masih ada!
Tidak!
- Lepaskan aku!
- Kumohon! Hanya itu...
Kami mempertaruhkan nyawa
untuk membasmi serangga itu! Bersyukurlah!
Sayang sekali...
Itu Hak Menjarah.
Begitulah Pembasmi mencari nafkah.
Kudengar kau memungut seorang bocah.
Kau harus ajari dia kesopanan.
Letakkan senjatamu, tak apa.
Senang berkenalan, Kidow.
Aku Kapten Edoardo Petrov
dari Markas Pasukan Sekutu Timur Jauh.
Kenapa kau di sini?
Ayolah, apa aku tak boleh
mengobrol dengan teman lama?
Benteng Karakum?
Dia mengajari keterampilan memusnahkan
pada para pemuda tersesat
dan memasukkan mereka di organisasinya.
Ketua Pembasmi...
Aku kaget bagaimana pelayan Tuhan
bisa berubah banyak.
Pergilah jika tak ada urusan.
Kau pikir orang mau tentara
berkeliaran di persembunyiannya?
Aku punya tugas.
Di masa sekarang...
Kita manusia harus bersatu.
Kita manusia, ya?
Kau sedang apa?
Berpura-pura.
Orang yang berdoa akan selamat.
Itu yang orang yakini.
Namun inilah hasilnya.
Tampaknya Lazarus mengajari Kidow
semua yang diperlukan untuk bertahan.
Cara menggunakan senjata,
baca-tulis, berhitung...
- Perhitunganmu salah, Kawan!
- Kau menuduhku?
- Biarkan saja.
- Para tentara menatap kita.
Tagihanmu kebanyakan, Pak tua.
Kerja bagus, Kidow!
Hadiahnya, kami bawa kau ke tempat bagus.
Selamat datang.
Apa pendapatmu
tentang distrik bordil, Kidow?
Ini studi sosial.
Jadi, kau Kidow yang dibicarakan orang.
Kara!
Bagaimana orang sekecil ini
menjadi Pembasmi?
Imut sekali.
Kau sepuluh tahun terlalu muda
untuk ke sini, Bocah kecil.
Katanya kau terlalu muda, Kidow kecil.
- Oh, kau datang?
- Kara!
Ada apa?
Apa hebatnya wanita?
Mereka lemah tapi cerewet.
Wanginya terlalu manis.
Lupakan saja. Entah kenapa,
pria tak bisa menang dari wanita.
Lazarus! Kenapa tak bilang kau di sini?
Apa-apaan?
Kau masih bawa-bawa bocah ini?
Aku tak takut padamu.
Jika kau melukaiku,
pemilik akan membunuhmu.
Kau memanggil?
"Syarat Membasmi"?
Kau tahu itu sudah ditetapkan, 'kan?
Batas antara membunuh dan membasmi.
Batas untuk memutuskan dalam 20 menit
sebelum wabah Cagaster sempurna.
Saat sayapnya terbentuk,
dia sudah bukan lagi manusia,
maka pembunuhan menjadi pembasmian legal.
Tentara akan mengawasi.
Ini tak buruk bagimu juga.
Alih-alih Hak Menjarah yang barbar,
hidup menjadi lebih stabil
dengan hadiah dari tentara.
Menjadi anjing militer?
Datang ke kami jika kau mau camilan.
Namun jika ada terlalu banyak anjing liar,
kami harus pikirkan ulang pilihan kami.
Peringatan dari teman lama.
Alasan kami hidup sebagai anjing liar
adalah karena kami menolak takut
pada serangga,
dan menjadi monster yang berjuang hidup
apa pun caranya.
Jika Cagaster bukan manusia,
maka demikian pula
yang memburu mereka untuk hidup.
Jika kau tak suka itu,
bawa pedangmu dan bukan surat perintah.
Akan kulawan kau sebagai kepala monster.
- Itu Cagaster!
- Lari!
Jangan bunuh dia!
- Bu!
- Lihat baik-baik!
Mereka yang membela serangga
akan dianggap penjahat!
Ayah!
Nak, kau putra penjahat.
Kau harus hidup menanggung malu.
Ibu tak bersalah.
Apa maksudmu? Kau juga bersalah?
Yang mengambil kepala serangga bukan kau.
Bermurah hatilah setelah
melakukan tugasmu.
Minggir!
Pembunuh.
Ayo! Cepat!
- Ayo!
- Ayo pergi!
- Kita usir serangga ke sana.
- Baik.
Jika kita lama, tentara akan membunuh kita
bersama serangga!
Mengerti!
Bisakah kita memercayai tentara?
Ini tugas besar.
Kita tahu risikonya.
Ini grup besar, Bos!
- Semuanya mundur!
- Ya, Pak!
Lakukanlah.
Kidow!
Kau sudah sadar?
Mana Lazarus?
Dia baik-baik saja.
Meski semuanya buruk...
Lazarus,
kenapa kau terima pekerjaan dari Petrov?
Kau tahu tentara ingin menghabisi
para Pembasmi.
Tanpa tugas dari militer,
mustahil mempertahankan
organisasi besar ini, Pak Tua.
Jadi, itu tak sengaja?
Aku tahu masa lalumu.
Benarkah tak ada dendam di hatimu?
Lazarus!
Kenapa kau selamatkan aku?
Kusuruh dia bersyukur,
karena lenganmu patah menyelamatkannya.
Kau pikir aku apa?
Jika kau menyuruhku,
aku akan masuk ke jebakan
atau sarang serangga.
Aku tak takut mati!
Itu lebih baik dari...
Lakukan itu lagi, aku akan bunuh diri!
Yang menderita selalu yang lemah.
Kau ingat anak ini?
Karakum terlalu keras bagi seorang anak
untuk hidup sendiri.
Aku dulu melayani Tuhan,
dan hidup dari doa. Namun...
bagi pemberontak di dunia serangga...
suara Tuhan tak berarti.
Berdiri di depan mayat
mengerikan keluargaku,
aku benci dan mengutuk semuanya.
Serangga, penjarah, ketidakmampuanku,
dan bahkan Tuhan.
Aku terus membunuh serangga tanpa tujuan.
Hanya itu yang bisa kulakukan.
Akhirnya, aku dikelilingi orang
yang tak punya tujuan lain.
Tiba-tiba, aku menjadi pemimpin
pemberontak yang dulu kubenci.
Kau juga benci aku?
Kau kuajari bahwa Pembasmi
harus menjadi pedang tanpa hati.
Memangsa yang lemah tanpa ragu.
Namun aku tak bisa hidup begitu.
Kuajari kau omong kosong orang
yang tak bisa menjadi domba
ataupun monster.
Tidak! Kaulah Benteng Karakum!
Kau tak perlu ragu!
Hancurkan militer
dan jadilah raja Karakum!
Aku ingin menawarkan kepalaku
agar perang antara militer
dan Pembasmi berakhir.
Apa?
Temukanlah hidupmu sendiri.
Hidupku sendiri? Apa itu?
Aku tak ingin itu saat ini.
Aku ingin mati memercayai dan mengikutimu!
Jika kau bimbing kami,
aku bisa terus menjadi pedang kuat
yang tak akan takut kematian.
Aku tak sanggup melakukan itu.
Aku tak mau dengar! Jangan khianati aku!
Kidow...
Lazarus...
Kini ini bisa...
berakhir.
Lazarus...
Kidow.
Ingat ajaranku?
Selalu serang leher
saat menghabisi serangga.
Lazarus.
Maaf. Bisa katakan pada mereka aku pilek?
Berapa lama kau akan muram?
Gunakan kamar mandiku.
Masuk dan bersihkan dirimu.
Kidow!
Aku membunuhnya.
Lazarus mengajariku semuanya.
Memberiku rumah.
Kidow.
Lazarus sudah mati. Kini tak ada...
alasan untuk aku hidup.
Kenapa aku yang masih hidup?
Baik kau maupun Lazarus tak salah.
Beginilah dunia kita sekarang.
Kau tak perlu menyalahkan siapa pun.
Aku tak cukup tua untuk menjadi ibumu,
tapi bisa menjadi kakakmu.
Apa pun yang terjadi, siapa pun musuhmu,
aku ada di pihakmu.
Baiklah.
Anak itu menikam perut Lazarus!
Dia melakukannya sebelum Lazarus
berubah menjadi serangga?
- Tak bisa dimaafkan!
- Jangan.
Hanya dia yang bisa melampaui
dan mengambil takhta Lazarus.
Dialah yang membunuhnya.
Apa?
Kita punya pengganti Lazarus.
Jangan beri kesempatan
pada tentara untuk menyerang kita.
Kau mau anak itu menjadi bos kita?
Tanpa bos, kita tak berguna.
Jangan cemas, sementara saja.
Lalu, orang yang membalaskan
dendam Lazarus menjadi bos berikutnya.
Kudengar Kidow tinggal di sini.
Maaf, kami tak melayani anak kecil.
Kau bersekongkol dengan kriminal?
Lazarus menunjukkan tanda-tanda wabah
Cagaster,
tapi sayapnya belum terlihat.
Jadi, di mata hukum,
Kidow melakukan pembunuhan,
bukan pembasmian.
Namun, kami bisa menutupi itu.
Kau mau memanfaatkannya seumur hidupnya?
Banyak tentara kami penggemarmu.
Aku tak ingin memaksa, tapi...
Kidow!
Hadiah atas pembasmian.
Maukah kau bekerja untukku?
Meski aku pembunuh?
Lazarus dan aku besar di desa miskin.
Aku selalu diundang Lazarus,
si pastor desa,
ke rumahnya tiap kali aku pulang.
Dia bahagia dikelilingi keluarga
dan teman.
Namun...
desa digerogoti serangga dan pemberontak.
Kami meyakini hal berbeda,
tapi kami berdua tak bisa
melakukan apa pun.
Nama anak Lazarus adalah Kidow.
Kau pengganti anaknya yang tewas.
Aku tak mau temanku kehilangan anak lain.
Pikirkanlah malam ini.
Dia kabur?
Maaf, Pak. Kami sedang melacaknya.
Tak perlu.
Dia anak yang cerdas.
Dia tahu yang harus dia lakukan.
Aku ingin membuat Lazarus
menjadi Tuhan di salib.
Aku ingin Tuhan tempat berpaling.
Jika kuberikan semua pada Tuhan,
aku tak takut apa pun.
Jika Lazarus tidak ragu,
aku pun tidak.
Kubunuh ayahku...
dan kudapatkan Tuhan.
Aku takkan ragu lagi.
Tuhan yang membasuh hatiku dengan darah...
dan disalib untukku...
akan selalu...
selalu di sisiku.
Kara, aku ingin minta bantuan
pada kakakku.
Tolong jaga Tuhan
yang tak ditinggalkan Lazarus,
dan juga nama asliku.
Tak ada tempat lain bagi jiwaku
untuk berpulang jika aku mati.
Kara.
Inilah dunia kita,
tapi carilah kebahagiaan.
Kebahagiaan apa?
Aku tak mau. Bukan yang seperti ini.
Kau kasihan padanya?
Entahlah.
Ya, kurasa bekas luka
menjadi bagian diri kita.
Itu bukan sesuatu
yang kita coba sembuhkan.
Ada beberapa orang
yang tak bisa bernapas tanpa kesakitan.
Butuh sesuatu?
Aku ingin tahu apa kau lapar.
Aku senang melihatmu berenergi
lebih dari dugaanku.
Akan kubawakan teh.
Kau ingin mengasihaniku, 'kan?
Aku baru membunuh kenalanku.
Aku tak bisa tidur.
Tak akan lama jika kau tak bergerak.
Tidak, jangan.
Tidak!
Tidak! Hentikan!
Tolong! Ayah!
Serius? Baik, aku tak mau.
Kurasa aku harus membayar
gadis yang seksi.
Aku tak mengasihanimu!
Apa-apaan?
Untuk apa aku mengasihanimu? Tak akan.
Kau tahu aku tak seksi.
Jadi, jangan lakukan itu. Dari awal...
Seharusnya kau abaikan dari awal.
Aku dan Tn. Qasim.
Jika kau akan semarah dan secabul ini,
berhentilah membasmi!
Jika berhenti,
aku takkan jatuh cinta
pada orang sepertimu.
Aku takkan menangis sesering ini.
Jadi, kenapa?
Kenapa aku tak bisa membencimu?
Aku tak bisa berhenti menjadi Pembasmi.
Aku siap memenggal kepala siapa saja
yang menjadi serangga di depanku.
Namun...
aku juga tak siap hidup dengan sesorang.
Maaf.
Untuk semuanya.
Baik, lakukan semaumu.
Sayang sekali.
Akan kumakan, biarkan saja.
Apa? Tapi...
Kumohon.
Jangan mengeluh jika kau sakit.
Tampaknya, pria bukan tandingan wanita.
Itu kata Qasim dan ayahku.
Apa? Perkataan aneh.
Ya.
Kau benar.
Terjemahan subtitle oleh Serina Rajagukguk