SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Kami yakin penyebab kematian
adalah sobekan besar di perut.
Ini satu-satunya mayat?
Ya.
Sudah sepuluh tahun...
Griffith.
Terima kasih sudah menunggu.
Ini bakso dengan saus yoghurt
dan pilaf biji-bijian campur!
Kau Ilie, 'kan? Dari mana asalmu?
Ya, dan berapa usiamu?
Kau anak haram Mario?
- Bukan, dia anak Kidow.
- Apa?
Usiaku 14! Itu mustahil!
Selamat menikmati.
Senang ada gadis di sini.
Benar.
Membuat rasa masakan Mario
sepuluh kali lebih enak.
Jadi akan kunaikkan harga sepuluh kali...
Tidak, bagaimana jika seratus kali lipat?
Mundur.
Ada alasan ditulis "dilarang masuk".
Baik, tenanglah.
- Apa itu Cagaster?
- Belum dikonfirmasi.
Pria di rumah melihat penularan Cagaster
di penjara
dan sangat ketakutan
hingga dia menyewa Pembasmi.
Katanya saat laporan masuk,
teriakannya dan keluarganya terdengar.
Kami tak tahu kondisinya.
Aku masuk pertama. Kau setelahnya. Paham?
Jangan begitu, Qasim.
Pak Kidow itu kesukaan Pengawas Bazar.
Apa? Ini perang.
Pak, silakan memimpin.
Baiklah.
Serangga! Itu serangga!
Ada serangga!
Mereka berubah menjadi serangga!
Sumpah!
Aku melihat sayap serangga.
Percayalah padaku. Periksalah.
Lokasi diamankan. Tiga tewas.
Satu selamat. Satu tak diketahui.
Tak ada penularan Cagaster.
Kerja bagus.
Tak ada penularan.
Katanya apa pun yang masuk ke benak orang
akan memakannya lebih dari Cagaster
yang sesungguhnya.
Jadi, di mana si Pembasmi?
Ini tak bisa diterima.
Kami Pasukan Tank Anti Serangga E-05,
bawahan langsung Pasukan Sekutu Timur.
Kenapa kami harus ikuti Pembasmi ini?
Sangat tak bisa diterima!
Pembersihan urusan kalian!
Hei! Kalian pergi ke mana?
Maaf, hanya gudang kecil ini yang ada.
Tak apa.
Bukankah kau harus menjaga restoran?
Jangan cemas, tak ada orang saat ini.
Lebih penting kita bersihkan ini
agar kau punya kamar.
Baiklah!
Kau suka membaca, Nn. Mario!
Bukan milikku, milik Kidow.
Apa? Semua ini?
Ya, jika dia tak bekerja,
entah dia membaca,
atau menonton video porno.
Video...
Kau sungguh polos, Ilie.
Cara yang buruk memulai hari.
Seperti biasa.
Mau muntah?
Tidak!
Aku paham alasan kau ingin minum.
Yang ini mengerikan.
Tak pernah kulihat sisa-sisa sebrutal ini.
Ya, tapi yang ini tak disebabkan serangga.
Ada bukti pisau tajam.
Jadi, ini perbuatan manusia?
Jika orang yang merobek perut, lengan,
dan kaki bisa disebut manusia.
Maksudmu bukan serangga atau manusia
pelakunya?
Entahlah.
Mungkinkah pelakunya iblis yang dihidupkan
karena takut tetangganya menjadi serangga?
Atau...
Menyalahkan serangga atas semuanya...
juga tak sehat.
Jadi?
Semua mayat terlihat seperti bakso.
Jika serangga pelakunya,
takkan ada sisanya.
Jadi, bukan serangga.
Untuk seseorang
yang ususnya ditarik keluar,
jumlah luka gigitan terlalu sedikit.
Baik, kami mengerti. Sudah cukup.
Terima kasih banyak.
Mereka kenapa?
Astaga, kalian...
Aku pergi.
Lagi? Bisnis berkembang, ya?
Mungkin sewamu harus kunaikkan!
Kenapa Pembasmi sialan ada di sini?
Aku dipanggil. Ini surat permintaannya.
Ini pasti palsu!
Tak akan kuakui ini, Pembasmi!
Ayolah...
Pengawas Bazar menunggu.
Terima kasih sudah datang, Pak Kidow!
Kudengar tindakan beranimu pagi ini!
Silakan, isi perut kalian!
Kuterima tawaranmu dengan senang hati!
Wah, ini lezat, Pengawas Bazar!
Kata orang, Pak Kidow
bisa menghabisi Cagaster dewasa
dengan satu kibasan pedang.
Itu sedikit berlebihan.
Jika ada tank, lebih baik ditembak.
Artinya, kau hanya butuh
tank Pasukan Sekutu Timur kami!
Kau sangat rendah hati, Pak Kidow.
Kau bukan Pembasmi biasa.
Aku ingin kau mengawal
karavan kami berikutnya.
Jangan takut!
Kau takkan butuh Pembasmi selama ada kami!
Sudahlah...
Serahkan misi pengawalan pada kami,
Pengawas Bazar!
Aku mengandalkanmu, Pak Kidow.
Bagaimanapun, level Pembasmi Timur Jauh
sangat berbeda.
Timur Jauh?
Mungkin kau tak tahu
karena kau gadis desa, Ilie.
Aku tahu sedikit!
Batas timur yang bisa dihuni.
Gurun yang mencakup sebagian besar Asia.
Neraka yang lebih banyak
kandang serangganya daripada manusia.
Oh. Itu saja?
Lalu...
Jin, jangan ganggu gadisku.
Nanti kukenakan biaya tambahan.
Jangan! Aku tak tertarik pada gadis kecil!
Gadis kecil?
Bisa kau antar ini, Ilie?
Ya, bekerjalah,
Anak Baru!
Ini pesanan Anda!
- Tampaknya dia baik.
- Hati-hati, panas.
Mungkin dia sudah melupakan ayahnya.
Belum.
Tak semudah itu.
- Anda tak apa?
- Dia masih menangis saat malam.
Dia harus perlahan melaluinya.
Kurasa benar.
Jadi, kenapa kau menyebutkan Timur Jauh?
Katanya dia ingin tahu lebih banyak
soal Kidow.
Benarkah? Ilie?
Itu pertanda bagus.
Kakek Murat!
Kau tak apa?
Kau selalu minum terlalu banyak!
Kuambilkan air!
Halo, Pak Pembasmi Timur Jauh.
Kau mau mencuri
semua pekerjaan di sini juga?
Beberapa orang kehilangan penghasilan
karena kau.
Mari bekerja sama,
sebab bisnis kita sama.
Kau hanya perlu
membagi penghasilanmu dengan kami.
Aku mengerti.
"Tolong nafkahi kami, Tuan Kidow,
karena kami pengangguran menyedihkan."
Apa?
Berengsek!
Ya! Hajar mereka, Bung!
Kidow!
Jangan, Ilie!
Tapi...
Ada keributan apa?
- Nn. Mario! Itu Kidow!
- Apa?
Sial kau!
Mampus kau!
Kidow!
Tanganku...
Tanganku!
Aduh! Sakit!
Tanganku! Kau potong tanganku!
Begitulah mereka!
Seorang Pembasmi
menahan putraku di tanah
selagi dia kesakitan dan memohon ampun,
lalu memotong kepala putraku,
sambil tersenyum!
Katanya dia baru mendapat
biaya hidupnya untuk sebulan!
Sial si Kidow itu.
Jika begini, kita sebaiknya menangkapnya
saat dia tidur!
Apa itu?
...kehilangan dombanya
Dan tak tahu
Di mana mencari mereka
Kalian juga Pembasmi?
Kau siapa?
Aku akan pulang telat.
Bilang pada Mario aku tak perlu
makan malam.
Hei. Ada apa?
Ada mayat yang dimutilasi lagi.
Hei, Naji!
Hari ini kau akan mendaftar
di Tim Tikus Merah kami!
"Mendaftar" itu apa?
Jika menentang, kau tanggung akibatnya.
Maaf, tapi aku harus bekerja.
Ajak main orang lain.
Kami tak bermain! Ini perintah Lizzy!
Kalian tahu belakangan ada kejahatan besar
terjadi di sini.
Empat orang dipotong-potong bulan ini.
Dipotong-potong?
Jangan keluar malam-malam, ya?
Baik militer atau penjaga
takkan melindungi kita di kota kumuh ini.
Kami akan baik-baik saja berkat Lizzy!
Serius?
Kalau kalian teruskan,
Qasim akan menghajar kalian!
Kami tak takut
pada si prajurit setengah matang itu.
Besok kau akan mendaftar
di Tim Tikus Merah kami, Naji!
- Dah.
- "Mendaftar" itu apa?
Entahlah.
Ini pesanan Anda.
Selamat menikmati.
Terima kasih.
Ada apa dengan Ilie?
Apa terjadi sesuatu yang buruk?
Kidow memungutnya
setelah ayahnya tewas, 'kan?
Tampaknya, ayahnya dibunuh.
Dia dijual pada pria dagu gemuk, berotot
setelah kehilangan keluarganya...
Ayahnya dibunuh,
lalu dia berakhir di sini?
Jahat sekali!
Itu sangat menyedihkan!
Teman-teman, kita harus lindungi Ilie!
Ya!
Diam dan makanlah saja!
Maaf!
Ilie, ada waktu?
Bagaimana jika kau istirahat?
Kau tak bisa melayani pelanggan begitu.
Ada yang sedang kau pikirkan?
Aku tak tahu apa-apa soal Kidow.
Apa?
Jangan takut padanya, Ilie.
Hatinya baik.
Meskipun dia canggung, kasar,
dan sangat serius.
Dia tak seperti Pembasmi lain.
Jadi, kau suka Kidow, Ilie.
Itu sungguh jelas.
Ingin mengenal seseorang
biasanya adalah awal cinta.
Apa? Aku tak pernah bilang aku suka...
Katakan, apa yang kau suka dari Kidow?
Wajahnya? Tentu saja!
Hanya itu yang bagus darinya.
Ilie, kau lemah terhadap yang tampan!
Salah!
Bagus!
Kau lihat itu?
Saksikan kekuatan Pasukan Tank
Anti Serangga Pasukan Sekutu Timur!
Apa-apaan?
Jangan sia-siakan amunisi.
Kau hanya memprovokasi serangga.
Minggir, kutu kayu bodoh!
Ya!
Kenapa ada banyak kutu kayu berkeliaran?
Jumlah serangga meningkat?
Juga dengan sangat cepat.
Aku baru membasmi semua serangga itu
dua bulan lalu,
tapi sudah ada larva sebanyak itu.
Di tengah rute perdagangan ke E-05 pula.
Kita harus lewat rute lain untuk pulang.
Akan lebih lama,
tapi lebih baik daripada melawan banyak.
Kita tak akan memutar!
Tampaknya kau hanya Pembasmi tamak lain
yang takut bertempur.
Kita harus kembali ke E-05
sesegera mungkin!
Kami sambut perlawanan serangga!
Tenang.
Kita ikuti perintahnya, ya?
Kidow...
- Bersulang!
- Kerja bagus hari ini!
- Aku lelah sekali.
Terima kasih. Kalian juga.
Minum sendirian, Pak?
Apa itu? Susu?
Kau pun terkadang bisa imut.
Karavan ini menghargai kerja sama.
Cobalah bersikap lebih ramah.
Itu bukan urusanku.
Sebenarnya, kasus serupa terjadi di '03.
Apa maksudmu?
Kasus bakso yang baru-baru ini.
Beberapa orang dimutilasi
dengan cara yang sama, dengan pisau tajam.
Namun, ada bukti mereka juga dimakan.
Semua korban adalah Pembasmi.
Kau harus berhati-hati.
Yah,
aku tahu kau bukan jenis Pembasmi
yang suka cari musuh!
Aku hanya ingin kau aman.
Sampai besok, Pak Kidow!
Ada apa?
Kau sedang apa? Kemarilah!
Musuh?
Kurasa aku juga pembunuh Pembasmi.
Benar, 'kan, Ayah?
Apa-apaan ini?
Aku pesan ikan teri,
tapi kenapa semuanya kadal hitam?
Karena kadal hitam lezat?
Masih banyak yang harus kuantarkan!
Sampai jumpa. Dah!
Kubelikan ikan terinya.
Dijual di Bazar, 'kan?
Kau bisa pergi sendiri?
Serahkan padaku!
Baiklah, kuserahkan padamu.
Ini sedikit uang.
Baiklah...
Dari jalan tempat penginapan...
seberangi jembatan...
Bus selatan memutar lewat Gerbang Selatan
akan berangkat lima menit lagi.
Ikan teri!
Seberangi jembatan dan lewati gang!
Dia sangat terburu-buru.
Tunggu...
Hei, kau! Berhenti!
Iason? Sedang apa dia?
Maaf! Oh, Naji!
Ilie?
Dompetku!
Ilie!
Hei, apa yang terjadi?
Dompetku! Ikan teri! Untuk Nn. Mario!
Kemarilah.
- Kau kenal anak itu?
- Bisa dibilang begitu.
Kita sampai.
Kerja bagus, Iason.
Itulah pemimpin pencopet kita
di Tim Tikus Merah!
Itu dompet Nn. Mario!
Benarkah? Kalau begitu,
kenapa tak ada namanya di sini,
Gadis kecil?
Terjemahan subtitle oleh Serina Rajagukguk