SERIAL ANIME NETFLIX ORIGINAL
Apa?
Apa yang terjadi? Hentikan!
Ada apa ini?
Togusa.
Pak Togusa, kau baik-baik saja?
Aku tak bisa matikan sistemnya.
Pak Togusa!
Tunggu apa lagi?
Singkirkan virusnya
dengan pelindung ofensif.
NOSTALGIA
Semua Akan Menjadi N
Apa yang terjadi?
Dia menganalisis data yang kita dapat
dari rumah Takashi sendirian.
Dia berusaha memahami pikiran Takashi.
Kami temukan kode yang ditulis
usai Polisi Pemikiran dibuat.
Itu virus?
Kami masih belum tahu.
Hei.
Kau tak apa, Togusa?
- Ternyata kau, Batou.
- Ya.
Mayor juga?
Maafkan aku.
Tiba-tiba aku merasakan nostalgia,
lalu berubah menjadi rasa takut mati.
Tampaknya itu membuatku pingsan.
Kau bernostalgia?
Untungnya, otak sibermu tak apa-apa,
tapi kita harus segera hapus data itu.
Ya. Lakukanlah.
Kenapa kau analisis kodenya sendirian?
Aku tak punya alasan.
Di mana Mayor?
Dia menuju kediaman Perdana Menteri
dengan Tachikoma.
Mayor, kami dapat hasil uji kode
yang memasuki otak siber Togusa.
Apa itu?
Tampaknya,
ini program yang membangkitkan
kenangan terlupakan.
Tampaknya Togusa mengingat sesuatu
yang tak ingin dia ingat.
Makanya dia pingsan.
- Begitu. Menarik.
- Pingsan?
Mari kita lihat kenangan apa
yang membuatnya pingsan.
Jangan.
- Aku belum memeriksa kenangan apa itu.
- Togusa tak apa?
Diamlah.
Ishikawa, bisa kulihat?
Sayangnya, sebagian kodenya rusak.
Seberapa berbahaya itu?
Tak terlihat parah.
Kami juga lihat tak ada tanda-tanda
kodenya menyebar.
Lalu apa tujuan Takashi Shimamura?
Kenapa tulis kodenya
usai ciptakan Polisi Pemikiran?
Mayor.
Mungkin Takashi Shimamura
mau mengingat sesuatu,
ingatan yang terlupakan.
Nama Polisi Pemikiran saja terinspirasi
konsep "Polisi Pemikiran",
polisi yang disebutkan di buku 1984,
yang kita temukan di kamarnya.
Dia sangat terpengaruh oleh buku itu.
Terlebih lagi,
dia punya buku itu
sejak usianya sembilan tahun.
Bahkan ibunya tak ingat
kapan Takashi dapat buku itu.
Kau kembali ke rumah Shimamura?
Ya... aku kembali ke sana.
- Togusa ceroboh.
- Benar.
Tampaknya kita kehabisan cara
untuk melacak Shimamura.
Tidak juga.
Dia dirawat seseorang di Kyoto
selama sebulan di usia sembilan tahun.
Takashi sampai membuat program
untuk mengingat kenangan yang terlupakan.
Dia pasti ingin mengingat sesuatu
dari masa lalunya.
Agak mustahil, tapi masih mungkin.
Mayor, izinkan aku pergi ke sana.
Jika itu yang dibisikkan Ghost-mu,
dengarkanlah.
Kau pasti temukan sesuatu.
Terima kasih.
Kalau begitu, aku pergi juga.
Kau tak akan bisa melindungi dirimu
jika bertemu Takashi.
Sulit dipercaya masih ada
pemandangan seperti ini di Jepang.
Inilah takdir desa-desa
yang tak bisa ikuti perkembangan zaman.
Apa yang dia pikirkan...
saat dia tinggal di sini?
KYOTO 15 MENIT
Kemungkinan itu rumah pamannya,
tempat dia tinggal sementara
saat berusia sembilan tahun.
Kenapa dia kemari?
Ayahnya sakit keras
dan ibunya harus menemaninya
di rumah sakit.
Sinyal di sini sangat buruk.
Sementara sinyal di bawah tanah
di Etorofu bagus sekali.
Berkomunikasilah via Tachikoma.
Sinyalnya seharusnya membaik.
Baik.
Reset komunikasinya, Tachikoma.
Kau...
Ada apa?
Kakak, kau sedang apa?
Aku bukan kakakmu.
Lalu, kau sedang apa, Takashi?
Aku sedang membuat gim.
Apa? Gim?
Hebat!
Yuzu, di mana Takashi?
Dia di sini.
Belakangan ini, orang tuaku sering marah.
Ini salahku.
Kenapa itu salahmu?
Hei, Togusa.
Ada apa?
Tak ada apa-apa...
Takashi!
Kau mau ke mana?
Kenapa kau mengikutiku? Jangan ikuti aku.
Tapi kau seharusnya tak boleh pergi.
Sudah gelap.
Ditambah lagi, kau tak boleh ke sana.
Kenapa tidak?
Prajurit penerjun payung tinggal di sana.
Prajurit penerjun payung?
Pria yang datang dari suatu tempat.
Kudengar dia sangat jahat.
Dia membunuh dan mengubur orang di gunung.
Sebaiknya jangan, Takashi.
Dia akan melihatmu.
MI INSTAN
Prajurit penerjun payung...
dari pasukan terjun payung?
Astaga. Ini sungguhan?
Jangan sentuh itu.
Satu, sembilan, delapan, empat?
Gawat. Ayo.
Kemari.
Kau tak apa?
Anak-anak.
POLISI
Jangan ke gunung di malam selarut ini.
Bukankah kau keponakan Shimamura...
Kau mengajak Yuzu ke sana?
Ke tempat prajurit penerjun payung?
Bukan salah Takashi.
Aku yang mengikutinya.
Diam!
Kakakmu sungguh merepotkan kita, ya.
Kau tak bisa bahas ini dengan Yoshie?
Togusa, kau mau ke mana?
Itu. Itu tempatnya.
Hei.
Bukunya hilang.
Gawat.
Dia mencari ini.
Begini...
Aku tak mencuri ini.
Aku tak sengaja mengambilnya.
Begini...
Maafkan aku.
Siapa...
orang tuamu?
Begini...
Aku sudah tinggal di rumah pamanku
selama dua pekan.
Orang luar?
Buku itu untukmu.
Apa? Ini...
Tunggu.
Penduduk desa bilang...
kau orang jahat.
Ini tempat yang bagus.
Tapi ini neraka bagi orang
yang tak mengikuti aturan desa.
Apa maksudmu?
Baca buku itu, kau akan paham.
Buku itu menjelaskan
apa yang akan terjadi pada dunia ini.
Polisi dibunuh oleh prajurit difabel.
Kasus ini membuat heboh kala itu,
tapi anehnya ditutup dengan cepat.
Sudah beri tahu Batou dan Togusa soal ini?
Sinyal di lokasi mereka sangat buruk.
Mayor.
Mengenai ingatan Pak Togusa saat pingsan.
Kau dapat apa?
Sayangnya, datanya rusak.
Aku tak bisa mendapatkan gambar.
Sayang sekali.
Tapi...
kami bisa menerjemahkan perasaannya.
Bagaimana cara menjelaskannya?
Emosi ini...
sangat sulit...
sangat menyakitkan.
Sakit hati.
Apa maksudmu?
Mungkin paling cocok dijelaskan
sebagai nostalgia.
Kau bernostalgia
terhadap ingatan orang lain?
- Kau ini apa? Pria paruh baya?
- Apa?
Beraninya kau!
Agar bisa bekerja di Seksi 9,
aku memindahkan sebagian besar
kenangan sentimental ke penyimpanan luar.
Itu sebabnya tubuhku rentan
terhadap nostalgia.
Begitukah?
Program Takashi Shimamura...
Jika bukan hanya untuk membangkitkan
kenangan bawah sadar, tapi juga nostalgia,
alasan Togusa ada benarnya.
Apa maksudmu?
Kasus yang kusebutkan tadi,
korbannya bukan hanya polisi.
Ada orang lain yang meninggal
dalam kasus ini.
"Perang adalah perdamaian.
Kebebasan adalah perbudakan.
Ketaktahuan adalah kekuatan."
Ini terlalu sulit untuk dipahami.
Hei.
- Keluarkan dia.
- Baik.
- Hei.
Baiklah. Keluar.
Ayo.
- Bantu aku.
- Kumohon...
Aku tak bilang apa-apa!
- Baiklah.
- Aku tak bilang apa-apa!
Itu bukan aku!
Ini.
Takashi? Kau ada di mana?
Yuzu?
Mereka bilang jangan pergi ke gunung
karena polisi mau mengerjakan sesuatu.
Hei.
Yuzu!
Sudah kubilang jangan ke gunung.
Mereka anak-anak siapa?
Anak perempuan itu warga sini.
Anak lelaki itu orang luar.
Ini gawat.
Jadi, namamu Takashi?
Kakak...
Sudah berapa lama kau di sini?
Ayo, Yuzu.
Berhenti.
Lari, Yuzu!
Hei, berhenti!
Hei!
Yuzu! Ayo!
Kakak...
Hentikan!
Hei.
Sial.
Yuzu?
Kakak...
Aku...
kedinginan.
Yuzu...
Yuzu!
Sulit kupercaya.
Hei, Togusa.
Kau kenapa?
Yuzu.
Tunggu.
Bawa aku bersamamu.
- Tidak.
- Aku mohon!
Saat itu...
Aku tak tahu apa-apa.
Tapi sekarang...
aku sudah membaca bukunya.
Baiklah.
Masuklah.
Kau mau ikut juga?
Apa?
Tachikoma, ini aku.
Batou ada di sana?
Ya.
Batou, panggilan dari Ishikawa.
Ishikawa? Sambungkan.
Hei.
Togusa.
Togusa... menghilang.
Apa maksudmu, Batou?
Togusa ada di sana.
Apa?
Tachikoma, aku tak lihat dia.
Kau bercanda?
Ayolah, Batou. Untuk apa kami bercanda?
Baik, Togusa. Sampai jumpa.
Jangan main-main!
Hei, Togusa.
- Hati-hati di jalan!
- Kau di mana?
Togusa?
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi