Sudah lima hari aku resmi
menjadi pahlawan.
Tak ada insiden serius.
Tapi entah kenapa,
Genos menginap di rumahku.
Sedang menulis apa?
Mencatat pelajaran dan pelatihanmu.
Aduh, menaikkan standar lagi.
Apa yang bisa aku ajarkan padanya?
Aku merasa seolah telah menipunya.
Berpikirlah, karang beberapa teknik
atau teori spiritual.
Latihan kekuatan melulu!
Genos tak akan puas,
dan dia siborg!
Di seminar, mereka bilang
kau pahlawan Kelas C
dan seminggu tak aktif.
Kau akan hilang
di Daftar Pahlawan.
Itu tak apa?
- Itu kata mereka?
- Ya.
Aku menonton televisi, semua aman.
Berita hanya melaporkan insiden besar.
Bencana alam, terorisme,
dan monster.
Musuh-musuhmu kuat.
Wajar, kau tak tahu.
Pahlawan Kelas C menangani copet,
rampok, serangan acak.
Di sana penuh pahlawan,
harus aktif jika ingin bertahan.
Banyak yang berganti karier.
Seperti wiraniaga menghubungi
calon pelanggan, kau harus gigih.
Baca manga, tahu waktu!
- Kita pergi?
- Aku saja!
Jika bersama pahlawan Kelas S,
aku takkan dapat nilai.
Sebagai muridmu...
Genos, sejak awal
hasratku menjadi pahlawan
membuatku berlatih kekuatan.
Hingga aku di sini.
Nasibmu akan berubah jika tujuanmu
sebagai pahlawan lebih tinggi.
Kau ini siborg, percuma melatih tubuhmu.
Perubahan pola pikir
membuatmu lebih kuat.
Aduh, bicara apa aku ini?
Dengan kata lain,
bukan soal teknik atau kekuatan mentah,
tapi soal melatih pikiranmu.
Maka, berjuanglah
di industri pahlawan ini.
Masuklah ke 10 teratas
pahlawan Kelas S.
Itu targetmu sekarang.
Aku paham. Akan aku coba!
Dia percaya. Bagus.
Lalu, aku mencari penjahat
di seputar kota.
Aku berlari dan berlari.
Dan berlari.
Tapi, kota sepi.
Aku menyerah.
Tinggal satu hari lagi.
Aku pulang saja.
Masalah besok dipikirkan besok saja.
KEESOKAN HARINYA
Hari ini juga sepi!
Tak ada yang bisa dilakukan!
Aku bisa dikeluarkan!
Kau pria itu. Siapa, ya?
Bibit-di-Tanah? Bukan, Barang-Hilang?
-Jack-o'-Lantern panik!
-Speed-o'-Sound Sonic!
Kutemukan juga kau, Saitama.
- Hari ini kita...
- Maaf, aku sibuk. Sampai nanti.
Kau pikir
kau bisa lari dariku?
Apa? Cepat sekali gerakannya.
Wajahnya tak terbelah, pedangnya...
Sudah aku bilang, aku sibuk.
Dan marah. Halangi aku,
kutinju.
Itu dia!
Dia sangat berbahaya,
tolong hentikan.
Jadi kau pelakunya?
Pahlawan Tank-Top Tiger ada di sini!
Pahlawan?
Sonic, mereka pikir kau penjahat.
Mungkin sel akan dinginkan...
Maksudnya kau, Gundul.
Apa?
Dia berkeliaran di kota
dengan wajah menakutkan sejak kemarin.
Aku juga pahlawan!
Tak pernah dengar pahlawan sepertimu.
Lalu kenapa? Aku baru.
Tetap saja, kau meresahkan semua orang.
Jika kau pahlawan,
jangan menakut-nakuti orang.
Kau rusak reputasi pahlawan lain.
Itu Tank-Top Tiger?
Ya, itu Tank-Top Tiger.
- Tak mungkin!
- Keren, dia hebat!
Pahlawan kelas C pun dikenali
jika masuk sepuluh besar.
Bagaimana, Orang baru?
Mau sedikit aksi agar aku tampak hebat?
Ledakan Shuriken.
LEDAKAN SHURIKEN
Tank-Top Tiger!
Benarkah ini?
Apa yang kau lakukan, Sonic?
Dia mengganggu, jadi kubuat tidur.
- Panggil pahlawan!
- Lari!
Saitama...
Kau juga menjadi pahlawan tak berguna?
Maka akan kubuat keadaan
di mana kau terpaksa melawanku,
Pahlawan Saitama!
Hujan Bencana!
Hentikan!
Saitama, hentikan aku!
Kau yang pahlawan! Kubunuh mereka!
Tak bisa membiarkanku
bekerja dengan tenang, ya?
Tak ada waktu untuk ini!
Aku harus menundukkan penjahat.
Penjahat?
Kau tak datang, kudatangi!
Aku di sini.
Apa ini termasuk bekerja?
Pria diringkus di City Z
oleh pahlawan Kelas C,
diduga terlibat beberapa aksi keji
termasuk pembunuhan.
City Z...
Sampai mana investigasinya?
- Investigasi Kota hantu?
- Ya.
Sebentar.
Kami ajukan permintaan resmi.
Kedengarannya menarik.
Aku ke sana?
Tornado? Kau muncul dari mana?
- Kenapa? Aku tak boleh ke sini?
- Ya.
Tapi investigasi ini
sekadar formalitas City Z.
Apa? Kau pikir aku tak cukup andal?
Bukan begitu.
Asosiasi tak beri kasus ini
pada pahlawan Kelas S.
Ya, benar sekali.
Beri tahu aku jika ada yang layak kulawan.
Lebih cepat jika aku yang tangani.
Kau memang bodoh.
CITY A - MABES ASOSIASI PAHLAWAN
Laporan masuk dari wilayah penyelidikan.
Pertama Watchdog Man, Kelas S, City Q.
- "Tak ada keanehan."
- Tidak?
- Benar.
- Sulit dipercaya.
City Q zona panas, korban dan monsternya
lebih banyak dari area lain.
Aku tahu dia ingin bilang,
"Apa pun yang terjadi, bisa aku tangani."
Dia memang bekerja keras di City Q.
Dia banyak kalahkan monster.
Pahlawan Kelas S tak detail,
payah tulis laporan.
Lanjut, City W.
Heavy Kong, A,
"Tak ada keanehan."
Mushroom, City H, Kelas A,
Horsebone, Kelas C.
"Tak ada keanehan."
City D, Lightning Genji, Kelas A.
"Restorasi lambat
setelah dirusak
oleh raksasa, tak ada yang aneh."
City B dan D rusak parah.
Asosiasi dikritik keras.
Untuk hindari bencana serupa
deteksi semua aktivitas rahasia
yang ancam publik.
Itu tujuan permintaan investigasi ini.
Deteksi awal monster memang sulit.
City F, Kelas A, "Snakebite" Sneck.
AULA WAWANCARA
"Hammerhead, eks ketua Paradisers,
terlihat dengan setelan dan dasi.
Sedang diselidiki."
Sudah semua.
Bagaimana City Z?
Kudengar berpotensi terjadi bencana
di wilayah tak bertuan.
Tak ada laporannya.
Namun, dua pahlawan andal Kelas A
dikirim ke sana untuk menyelidiki.
Kita di City Z.
Kita mulai penyelidikan?
Ya, ayo kita mulai.
City Z cukup luas,
tapi di depan membentang
wilayah tak bertuan yang diinformasikan.
Anehnya, aksi monster
paling banyak terjadi di City Z.
Dan terus meningkat
sepuluh tahun belakangan.
Beberapa tahun terakhir,
monster canggih muncul.
Warga kabur ke pusat kota.
Aku tahu itu.
Ini kota hantu.
Tapi air dan listrik beroperasi, ya?
- Mencari rumah murah?
- Sudahlah.
Kabarnya, hal buruk hidup di sini.
Kau pun pasti dengar.
Tentu saja.
Kurasa karena itu
kita dikirim menyelidiki.
Saat di wilayah tak bertuan,
bersiap untuk bertarung.
Ya, jangan sampai lengah.
Kenapa monster berkumpul di sini?
Itu misterinya.
Banyak teori rumit, ini teoriku.
Koloni monster di sini bereproduksi.
Mungkin satu ratu lahirkan banyak lagi.
Belum ada bukti.
Tapi ada sesuatu di tempat ini.
Atau di dalamnya.
Itu tak bisa dipastikan.
Alarm peringatan?
Jika kita meringkusnya,
kita langsung ke puncak.
Benar.
Tn. Amai Mask harus diturunkan...
Di sana!
Apa itu monster?
Entahlah.
Sulit bayangkan manusia hidup
pada kondisi ini.
Ayo kejar!
Mereka tak mengincar kami.
Inikah tempat itu?
Kelihatannya bukan.
Jauh-jauh aku ke sini.
Tak ada orang di sini?
Monster, muncul begitu saja.
- Golden Ball, apa kau siap?
- Tentu saja.
Kemenangan!
Manusia!
Baja 20mm bisa kutembus
dengan salah satu peluru emasku! Rasakan!
Hanya disentil.
Golden Ball!
Tomboy.
Dorong!
Dia mengelakTomboy-ku?
Lumayan.
Tentakel itu....
Reaksinya tampak sekuat baja.
Monster yang gunakan tentakelnya
seperti cambuk baja...
Kekuatan hebat!
Kupanggil bantuan dari Asosiasi.
Boleh aku tahu apa kau lahir
di lingkungan ini?
Aku dari luar kota.
Kudengar banyak monster kuat dan gila
berkumpul di sini.
Tapi sepertinya itu hanya rumor.
Tapi kini,
rasanya menyenangkan ada di sini,
mewujudkan rumor itu.
"Monster  Kota Hantu".
Kedengarannya bagus.
Ada permintaan bantuan
dari para pahlawan City Z.
Kelas A, Tingkat 29, Golden Ball tumbang.
Spring Mustachio, A-33,  terpojok.
Di kota tak bertuan.
Minta bantuan pahlawan terdekat.
Kelas A ke atas!
- Monster di City Z?
- Mungkin Tiger atau di atasnya.
Monster kota hantu?
Mereka belum tahu.
Aku saja.
Kutangkap ekor harimau itu.
Aku paham.
Jika harus bertemu monster ini,
aku pun tak mau tinggal di sini.
Membosankan, ini membosankan!
Kukalahkan pahlawan,
satu pujian pun tidak.
Kupikir lagi, jika aku tinggal di sini,
aku takkan terkenal jika sepi begini.
Pergi saja, aku harus temukan
tempat tinggal mereka.
Ada seseorang.
Pahlawan lagi? Atau pria biasa?
Kupikir semua manusia sudah pergi.
Jika semua monster itu ada,
tak mungkin dia di sini.
Artinya monster itu hanya rumor.
Astaga.
Aku lupa beli sup konbu.
Guru, kulihat banyak konbu di depan pintu.
Ya, aku kebetulan...
Aku kebetulan mendapatkannya
dengan harga murah.
Ya, kabarnya konbu untuk pertumbuhan.
Tapi tak ada bukti ilmiah.
Efek nyatanya belum dipastikan.
Aku meneliti. Aku yakin, Guru.
Kata sebuah situs...
Bukan rambut!
Investigasi City Z.
Tak ada yang aneh
di pusat kota, pemukiman.
Kami melawan monster mengerikan
di wilayah tak bertuan, tapi tak mati.
Kami selamat,
tapi monsternya hilang.
Mungkin dia masih di sana.
Juga, menurut monster
monster-monster kuat sudah ada di sana."
Kedengarannya cukup brutal.
- Monster?
- Ya.
Kurasa aku lewat dulu.
Benar, 'kan? Seharusnya aku pergi.
Tapi... Menghadapi hal ini,
aku yakin kau pun
akan mengalami kesulitan.
Aku akan baik saja!
Ini masih rumor, tapi ada tanda-tanda
yang menunjukkan pernah terjadi
kekacauan besar.
Astaga, apa ini?
Monster apa yang sebabkan ini?
Aku tak mau bertemu dengannya.
Apa ini?
Ini bagian monster
yang dilawan Mustachio?
Mungkin para monster
berebut wilayah.
Sepertinya memang ada "sesuatu" di sini.
Kita harus terus menyelidiki
dan mewaspadai City Z.
Apa kau dengar?
Monster tinggal di kota hantu City Z.
Ya, kabarnya monster-monster terkuat
merencanakan sesuatu.
Tidak, bukan rumor itu.
Monster ini lebih berbahaya.
Apa itu?
Kau tak dengar?
Kudengar tempat itu menakutkan
bagi manusia dan monster.
KOTA YANG MENAKUTKAN
Terjemahan Subtitle oleh
Ery Suhardjo
Guru, lubang di depan rumah
sudah kututup.
Oh, terima kasih.
Posisimu sudah naik dari 388 ke 342.
Pria panik itu tingkatkan peringkatku?
Sudah satu minggu.
Sudah lakukan apa?
Belum.
Memang baru seminggu.
Masih terakhir di Kelas S.
Kemampuan, ke-17.
Kau perlu banyak berlatih, Genos.
Tapi di pemungutan suara,
ketenaranku ke enam.
Kenapa?
"Jenius 19 tahun debut di Kelas S."
"Pasti hebat."
"Dia tampan."
"Menolak diwawancara. Keren."
Komentar-komentar itu.
Kau tak malu membacanya?
Semua komentar ini
didasarkan pada fotoku.
Bukan karena kerjaku. Tak penting.
Ya?
Ada lagi. "Pangeran Siborg."
"Di balik kegagahan, dia rapuh."
- "Satu dari lima tertampan."
- Cukup!
Ini Blizard.
Mungkin kau mengenalku
Blizzard from Hell?"
Aku bagian kecil dari episode ini.
One Punch Man Episode 7
adalah "Murid Super".
- The Blizzard Bunch muncul.
- Nona,  kita minggu depan.
Tak mungkin!