SERIAL NETFLIX ORIGINAL
SEBELUMNYA
Kami dapat intelijen
soal serangan teroris ke sekolah London.
Salah satu sekolah terkait
dengan petugas polisi yang bertugas,
Anaknya bersekolah di situ. David Budd.
Izinkan MAST dan ARV menghentikan paksa
dengan izin tembakan kritis, jika perlu.
Ini rahasia, tapi kau berhak tahu.
- Ini terjadi di dekat sekolah anakmu.
- Apa?
Bagaimana tahu nama sekolahnya?
Pasti ada di laporan insiden.
Serangan terjadi
beberapa menit sebelumnya.
Sedikit dini untuk menghubungkannya.
Menurutmu apa yang dirasanya
jika dia merasakannya?
- Merasakan apa?
- Menanggung konsekuensi.
Tiarap! Ayo!
Tak apa-apa, Bu!
Peluru tak bisa menembus lapisan baja,
Penembak berada di atap Rumah Pascoe,
1.000 kaki di selatan Sirkus Thornton.
Polisi bersenjata!
Aku mulai tak memercayai
kemampuan polisi
untuk membuat kemajuan cepat.
Jadi, aku akan menerima usulan Stephen
agar Dinas Keamanan
mengambil peran menanyai pengebom 1/10.
Terima kasih.
Menteri, kau membuat preseden berbahaya.
Kami setuju.
Kurasa ini hanya urusan polisi.
PM kesal.
Menurutnya kau berusaha terkenal.
Sewajarnya, aku menyanggah pendapatnya
bahwa kau cukup lancang
untuk berupaya jadi pemimpin.
Kita sedang diserang, kau, aku...
anggota masyarakat. Terry tertembak.
- Kau baik-baik saja?
- Perintah siapa?
Menahan bantuan
dan membiarkan kita dihujani peluru?
Perintah pejabat eksekutif SO15.
Anne Sampson.
Tim pengawasku akan memberimu
perlengkapan yang diperlukan
- untuk memantau pertemuannya.
- Itu sesuai hukum, Bu?
Mereka berkonferensi hampir setiap hari,
tapi tak melibatkanku. Mengapa?
Aku tak tahu, Bu.
Ini selalu terjadi, David.
Menteri mendekatkan diri ke PPO.
Kau kira itu karena kebaikan hatinya.
Itu agar kau tetap menyimpan rahasianya.
Ada kabar baik soal sekolah putraku.
Aku senang.
Dia telah mendapat intelijen sebelumnya,
sekolah itu target.
Tapi dia diam dan membiarkannya terjadi.
Dia sudah menguasaimu.
Kau harus menyelesaikan tugas ini.
Tak ada yang merumitkan.
Tugasku melindungimu.
- Berapa lama kau jadi tentara?
- Sepuluh tahun.
Itu yang selalu ingin kau lakukan?
Kau akan tertawa, tapi...
saat sekolah, aku ingin jadi dokter.
Aku tak tertawa.
Apa yang terjadi?
Masuk sekolah kedokteran
perlu pengalaman kerja.
Bagaimana mendapatkannya?
Harus punya koneksi dokter. Aku tidak...
tahu harus mulai dari mana, jadi...
tak pernah melamar.
Ini tidak sakit?
Sekarang tidak.
Aku termasuk beruntung.
Karena kau tetap hidup.
Ya. Itu juga.
Bahkan jika harus kehilangan pekerjaan.
Seks dengan Menteri Dalam Negeri.
Itu kejahatan besar.
- Selamat pagi.
- Silakan masuk.
- Terima kasih.
...tak tahu ada hubungan
atau dia bertindak sendiri.
Karena RIPA '18,
aku menjadi target, benar?
Satu alasan yang mungkin.
Apa maksudmu?
Satu-satunya kesimpulan yang masuk akal
adalah jadwalmu bocor.
Oleh polisi?
Mereka menjebakku. Alasannya jelas.
Mendagri?
Perjanjian kita.
Tak ada yang tahu. Itu bisa kupastikan.
Oleh karena itu,
kami perlu melakukan cara paling aman
untuk menyampaikan bahan kepadamu.
Bukan melalui kantor.
Akan kuurus.
Selamat siang, Mendagri.
Serangan Sirkus Thornton terhadap
Mendagri, Julia Montague
dilakukan oleh penembak runduk,
yang menembak dari atap bangunan kantor
terdekat, Rumah Pascoe.
Penembak itu mendapatkan akses ke atap
dengan berpura-pura jadi pedagang,
tapi dia bunuh diri
sebelum dapat ditanyai.
Hai, ini telepon Vicky. Tinggalkan pesan.
Hai, Sayang. Vic, ini aku.
Kau mungkin di sekolah atau lainnya.
Aku cuma ingin tahu apa kalian semua
baik-baik saja dan...
dan, jika kau butuh apa pun,
aku siap. OKe?
Sampai nanti.
- Pagi, Bu.
- Pagi, Sersan Budd.
- Tidurmu nyenyak?
- Ya, Bu. Kau?
Ya. Terima kasih.
Lavender keluar.
Maaf, sebentar. Aku harus ke toilet.
Maaf, Bos. Tak ada petugas wanita di sini.
Sebelah sini, Bu.
Maaf, kau keberatan?
Polisi. Apa ada orang di sini?
Sebentar, Bu.
Semua aman, Bu.
Kutahu kau akan selalu mengamankan aku.
- David, terima kasih sudah datang.
- Sama-sama, Bu.
Duduklah.
Kupikir ini jalan teraman
mendengar laporanmu.
Laporanku, Bu?
Tentang kontak Menteri
dengan Dinas Keamanan.
Belum ada yang signifikan, Bu.
Belum?
Direktur jenderal memasuki hotel
pukul 07.49 dan keluar 08.22.
Saat itu aku mandi dan melewatkannya.
Maaf, Bu.
Ada alasan kau tinggal di kamar itu.
Baik, Bu.
Apa kabar keluargamu?
Ada informasi mereka dalam bahaya?
Tidak. Tapi sebelumnya.
Aku akan menyelesaikan
tinjauan penilaian ancaman jiwa.
Memperpanjang waktu mereka di rumah aman
akan memberatkan prioritas operasional
anggaran kita.
Akan kupastikan untuk merekam
rapat Menteri berikutnya.
Bagus.
Oh! Satu hal lagi.
Maaf mengambil waktumu,
tapi SO15 ingin menanyaimu
tentang Sirkus Thornton.
Sudah kuberikan pernyataan lengkap.
Tetap saja, IOPC terlibat,
jadi mereka ingin berhati-hati.
Permisi, Bu.
PS Budd.
Maaf menahanmu.
- DCI Sharma.
- Ya, Pak.
Ini DS Rayburn.
- Senang bertemu.
- Hai.
Kau tak keberatan bicara?
Kau mau pengacara atau lainnya?
- Senang membantu.
- Bagus.
SO15 merekam wawancara saksi
dengan PS Budd.
- DS Rayburn.
- DCI Sharma.
PS Budd.
Terima kasih atas pernyataan tertulis,
tapi bisa kau
jelaskan kepada kami,
seterperinci mungkin,
kejadian di atap Rumah Pascoe.
Sesuai pernyataanku,
penembak berada di tempat aku melihatnya,
atap Rumah Pascoe.
Dia berpakaian seperti pekerja
dan dilengkapi PSL.
Saat ARV tiba,
dia memutuskan tak ada jalan keluar.
Mengapa tak melihatmu?
Aku melihat dari tempat tersembunyi.
Mengapa dia menembak diri sendiri?
Seperti pada pernyataanku,
aku berusaha menangkapnya.
Kusebutkan, "Polisi Bersenjata"
dan menyuruhnya menyerahkan senjata.
Dia memilih tak patuh.
Dia tak mengatakan hal
yang bisa mengungkap motif?
Maksudku, penembakan kendaraan Mendagri.
Kurasa tidak, Pak.
Sayang kami belum bisa
mengidentifikasi penembak itu,
atau melacak senjatanya.
Perlu upaya keras... mendapat senjata itu
dan tak meninggalkan jejak.
Jika ada yang bisa kau beri tahu,
itu bantuan besar.
Apa pun itu.
Maaf.
Kami mendapat...
gambar dari kamera CCTV di atap.
Terihat komunikasi verbal
antara kau dan penembak itu.
Sayang gerak mulutmu tak bisa dibaca.
Dia mengulangi beberapa kali
bahwa dia tak ingin menyerah.
Satu hal yang kupikirkan, David...
Boleh kupanggil David?
Penembak punya senjata
yang bisa menghancurkan setengah tubuhmu.
Mengapa dia tak menembakmu
dan melarikan diri?
Sesuai pernyataanku,
senjatanya sudah dikemas
dan ARV sudah tiba.
Jika melewatiku,
dia tak bisa ke mana pun.
David, ini masalahnya.
Orang ini, dia sama sekali asing, ya?
Namun, kau tahu dengan pasti
saat dia melihat ARV,
dia memutuskan menyerah?
Tidak. Kau benar, Pak.
Aku tak mungkin tahu itu.
Aku membuat...
asumsi, yang didasari komentar terakhir
penembak kepadaku.
Tapi aku bersedia mengubah pernyataanku,
jika itu membantu penyelidikan.
Baik.
Terima kasih, David.
- Maaf, tak bisa membantu.
- Tak apa-apa.
Wawancara dihentikan pukul 14.48.
Kukirim orang mengantarmu.
Sebentar.
Semua aman, Bu.
Ada masalah?
Tidak.
- Keluargamu belum kembali?
- Masa rumah aman diperpanjang.
Tak ada pilihan sebab semua...
tak tahu apa mereka masih target.
Kau bisa meminta bantuanku.
Berarti memintamu mengakali
protokol keamanan.
"Protokol."
Ini keluargamu.
Tak ada dari kata kode
yang terkait balik dengan keluargamu
terdeteksi dalam komunikasi grup lain
yang diawasi.
Senang mendengarnya.
Terima kasih.
Masih ada lagi?
Tidak.
Kau yakin?
Kau tak mungkin mengurus sendiri perubahan
sekolah putraku. Risikonya tak sepadan.
Begitu cara kau tahu namanya?
Aku lelah.
Banyak pekerjaan.
Terima kasih, Sersan.
Selamat malam.
Permisi, Bu.
Kami akan memeriksa segalanya
dalam upaya membawa pelaku
ke depan hukum.
Komisaris mengumumkan rilis gambar e-fit
penembak tersebut.
Saya menghimbau anggota masyarakat
yang mengenali pria ini
atau memiliki informasi apa pun
yang dapat membantu kami,
hubungi kami.
Sebanyak apa yang kau punya?
Instruksi dekripsi untuk melihat bahannya.
Kami berinisiatif menyediakan tablet
agar bahan ini...
tak terlacak kepadamu.
Kami ambil tablet setelah selesai.
Ini berisi berkas yang hanya dapat dilihat
selama waktu terbatas,
sebelum dikunci
dan memerlukan dekripsi baru.
Jika itu terjadi, hubungi kami.
Aku berwenang untuk membuat penyesuaian.
Akan kulihat nanti.
Itu saja?
Untuk sekarang.
Kutinggalkan ini.
Pak! Polisi.
Kau harus mengidentifikasi diri.
Kau dulu.
PS David Budd, PPO Mendagri.
Orangnya sendiri.
Aku ke sini atas undangan,
dengan semua izin yang diperlukan.
Aku percaya, tapi siapa namamu?
Longcross.
Richard Longcross.
...RIWAYAT KETERGANTUNGAN ALKOHOL
PENGGUNAAN KOKAIN SETIAP HARI
SERANGAN SEKSUAL BERAT
BERKAS TIDAK LENGKAP
CHARLOTTE FOXFIELD
MEMBUKA BAJUKU...
TANGANNYA DI ANTARA PAHAKU...
Penembak mendaftar ke Rumah Pascoe
sebagai Adrian Smith, tapi itu palsu.
Kami punya teori bahwa dia mungkin
mantan tentara,
jadi kami merilis gambar
melalui Kemenhan
Pak? Penyisiran CCTV membuahkan hasil.
- Sudah diterima?
- Ya, Sersan.
Putar.
Dia menghindari kamera,
tapi tertangkap di sini.
Ini malam sebelum penembakan.
Dan itu tas senjata yang sama.
Dia masuk ke posisi dalam kegelapan,
dan menunggu kendaraan Mendagri.
Jika ini dia,
dia tahu pergerakan Mendagri.
Astaga!
Kita perlu daftar orang yang tahu
jadwal Mendagri hari itu,
berapa jam sebelumnya dibuat.
KOMPUTER NASIONAL POLISI
PENCARIAN
RICHARD LONGCROSS
KODE IDENTITAS
IC1
Kerja di hari libur, Bos?
Tugas admin menumpuk.
Tak pernah habis.
USIA MINIMUM: 30
USIA MAKSIMUM: 50
TIDAK ADA YANG COCOK
Tampaknya kedua bom dibuat
oleh orang yang sama,
membuktikan konspirasi yang lebih luas.
Kami masih belum tahu
apakah penembak itu termasuk.
Jika dia punya kaki tangan...
Ada kemungkinan besar
polisi membocorkan informasi sensitif.
Maaf.
Ada bukti tentang itu?
Grup teroris mendapatkan informasi
tentang keluarga
Petugas Pengawalan Menteri.
Seorang penembak runduk
tahu jadwal Menteri.
- Menurutku itu bukti meyakinkan.
- Bukti tidak langsung.
Mungkin kau benar, Mike.
Tak ada yang mau langsung
membuat kesimpulan.
Khususnya jika ancaman berat masih ada
dari potensi pengeboman lain.
Petugasku melakukan yang terbaik
untuk mengumpulkan informasi
- dari pengebom 1 Oktober.
- Ada kemajuan?
Sayangnya belum.
- Baik. Terima kasih, Stephen.
- Sebelum aku pergi, Mendagri,
boleh bicara berdua?
Kau sudah melihat bahan itu?
Terima kasih.
Aku merasa tugasku untuk bertindak
sebagai pelayan masyarakat.
Ada keuntungan jika bertindak cepat.
Aku bisa memberitahumu
waktu yang paling tak tepat.
Terima kasih, Stephen.
Hari yang melelahkan. Maaf.
Kau yang bekerja. Aku cuma melihat.
Maaf soal semalam. Aku kewalahan.
Aku akan bekerja beberapa jam,
lalu memanggilmu.
Apa aku layanan kamar?
Kurasa kau tahu bukan itu maksudku.
Jangan seperti pria lain yang tak bisa
menerima wanita yang lebih kuat.
Kita tak pintar mengatasi ini, ya?
Tidak.
Itu karena aku. Salahku. Aku...
- Aku tak pernah menduga...
- Aku juga.
Ini caramu untuk mengendalikanku?
Kau benar sekali.
Lavender menerima paket
dari seseorang
bernama Richard Longcross.
Aku sudah mencari,
tapi tak menemukannya di basis data.
Jadi, siapa dia?
Jika dia diberikan akses
lewat semua izin yang perlu,
pastilah dia dari Dinas Keamanan.
Mereka memberinya intelijen
yang disembunyikan dari kita!
Apa isi paket itu?
Sayang aku tak bisa tahu, Bu.
Menteri selalu membawanya.
- Kurasa tak mungkin diakses.
- Apa yang direncanakannya?
Kau harus mencari tahu.
Siap, Bu.
Dengan pemberian suara Dewan Rakyat
untuk RIPA '18 sebentar lagi,
ideologi siapa yang akan menang?
Perdana Menteri? Menteri Dalam Negeri?
RUU diserang sebagai Hak Mengintip.
Ini akan memberi lembaga
seperti MI-5 dan GCHQ
kuasa yang lebih atas pengawasan...
Sudah dapat angka jumlah pencarian online
- untuk propaganda jihad?
- Ya, ada di sini.
- Aku punya.
- Terima kasih, Rob.
Terima kasih, Sersan.
Entah berapa lama ini.
Baik, Bu.
- Aku punya infonya. Apa masalahmu?
- Tak ada masalah.
Mengapa aku di sini
jika tak kau biarkan bekerja?
Tugasmu agar terlihat di samping Mendagri.
Demografis yang paling rentan
terhadap kebijakan teror?
- Anak-anak!
- Tak perlu genius untuk menyimpulkan.
Urusan pribadi jutaan warga taat hukum
akan tersedia bagi beragam unsur
perangkat Keamanan dan Intelijen.
Aku menghimbau Dewan ini
menentang RUU ini.
Invasi terhadap privasi
menyiratkan kegiatan yang tak dijamin
dan/atau tak sepadan.
Bukan salah satunya.
Dinas keamanan perlu memeriksa ribuan akun
untuk mengetahui satu potensi ancaman.
Apa akibatnya pada penumpang
tak berdosa
pada serangan kereta 1 Oktober?
Dan apa akibatnya
jika gagal mencegah serangan berikutnya?
Aku mulai mencurigai...
Julia mungkin melakukan urusan...
di luar yang resmi
untuk Dinas Keamanan.
Kau sudah memenangi Dewan!
Apakah kau memenangi negara ini
itu soal lain.
Bertanya apa pemberi suara
mendukung posisimu...
banyak pendukungmu.
Bertanya apa mereka senang GCHQ
mengetahui semua kegiatan online...
dukungan menurun.
Tapi seperti kataku,
sepertinya kau meyakinkan Dewan.
Aku mau dukungan negeri.
Dalam istilah Humas,
kau sulit melawan kritik.
Dan kau kurang muncul di publik.
Jika kau memenuhi acara di St. Matthew's,
kau akan dapat liputan.
- Aku yakin polisi akan memandang lain.
- Itu keamanan, bukan politik.
Kurasa kau tak menentang
acaraku di St. Matthew's.
Keputusan datang dari atasanku.
Kurasa kau punya motif tersembunyi.
Begitu, ya?
Kau tak mau orang mencurigai
kau menjadi lebih protektif.
Emosimu terusik.
Ketahuan.
Hai.
Hei! Kau dapat pesanku?
Apa kabarmu? Anak-anak baik?
Ya. Maaf. Aku dapat, ya.
Kau di mana?
Begini, ini sudah larut.
Kita bicara besok, ya?
Ada orang lain di situ?
Vic.
Dave, sudah larut. Jangan lakukan ini.
Kabar gembira, Bos. Ada petunjukk baru
soal penembak Sirkus Thornton.
Ya, ya.
Kapan lorinya tiba?
Mobil harus dipindahkan.
Sudah setengah jam aku di sini.
- DCI Sharma.
- Baik, Pak.
- Sampai nanti.
- Dah.
Hei, Bos.
Kendaraan dilaporkan mencurigakan,
parkir ilegal berhari-hari,
tak dikenal warga. Ini sewaan.
Nama pelanggan Adrian Smith.
Sama dengan nama di Rumah Pascoe.
Sayang tak ada CCTV di jalan ini,
dan tak ada ANPR terpicu.
Hubungi perusahaan sewa.
Kita akan tahu siapa dia.
Baik, Pak.
PS Budd.
Ini aku. Aku perlu keluar kota malam ini.
Ke mana?
Atur semuanya,
akan kuberi informasi yang perlu
tepat sebelum berangkat.
Tentu.
Kau mengemudi. Tanpa pengawalan polisi.
Tanpa kendaraan lain.
Aku tak mau ada yang tahu.
Julia, tak bisa kuizinkan itu. Kau target.
Aku target karena ada kebocoran.
Aku akan bertanggung jawab.
Tolong, David. Cuma kau yang kupercaya.
- Malam, Pak.
- Bu, Siaga. Pak?
Terima kasih.
Gerbang depan.
Ada pengunjung tak terdaftar.
Namanya Lavender.
RAHASIA
Lewati gerbang, Bu.
Petugas akan mengarahkan parkir.
Terima kasih.
Rahasiakan ini. Ini tak pernah terjadi.
Jika aku tak kembali,
pergilah ke Bintang Kematian.
- Julia?
- Perdana Menteri.
Ini tak terduga.
PRIBADI
Julia Montague pergi ke Chequers.
Malam ini?
Mencoba tidak ketahuan.
Siapa dikiranya dirinya?
Kau ingin melaksanakan rencana?
RIPA '18, negara tanpa polisi!
LINDUNGI KEBEBASAN DIGITAL
...ke kanan. 313.
Yang tidak, ke kiri.
'18 telah melewati pembacaan ketiga
di Dewan dan kini masuk ke...
Negara yang lebih aman
atau Hak Mengintip, Menteri?
RUU Peraturan Kuasa Penyelidikan
akan berlaku surut.
Informasi... Informasi yang diperoleh
sebelum menjadi UU
akan diterima di pengadilan.
Dan malam ini penduduk kita
selangkah lebih dekat
untuk tidur dengan lebih aman!
Setuju!
Tn. Pembicara, kita tidak tidur
dengan lebih aman.
- Sebaliknya, kita tidur berjalan...
- PM baru menelepon.
Julia mendadak ke Chequers.
PM tak memberi tahu pembahasan itu.
Tapi?
Akan ada perombakan besar.
Julia merebut kunci ke Nomor Sepuluh.
Kita harus melakukan sesuatu. Cepat.
David?
Kau tidur?
David!
Julia!
Maaf bahkan tidak...
Kau tak apa-apa?
Perlu kupanggilkan dokter?
Aku tak apa-apa.
Aku amat menyesal.
Apa pun hasil pelatihanmu,
ini di luar kendali.
Kau ingin menggantiku?
Sejujurnya, aku tak tahu.
Tapi kau perlu dapat bantuan.
David?
David, aku tahu
kau tak bermaksud menyakitiku.
Kami dapat konfirmasi pagi ini
dari Kemendagri
bahwa Menteri Dalam Negeri
Julia Montague
akan menyampaikan pidatonya,
di St. Matthew's...
Grup kebebasan sipil
merencanakan protes besar
di luar St. Matthew's College...
...adalah target upaya pembunuhan
baru-baru ini
dan akan menggunakan platform hari ini
membahas tantangan
dalam perlawanan terhadap terorisme.
7-9, Lavender, aman berangkat.
Waktunya tak tepat, tapi ada sesuatu
dari komite pilihan yang perlu kuperiksa.
- Sungguh?
- Aku tahu. Maaf, jangan cemas.
Pemeriksaan fakta terakhir
untuk pidatomu masih berjalan.
Akan kuminta Tahir mengantarnya
jauh sebelumnya.
Baik, terima kasih.
- Kusuruh mobil ke sini.
- Terima kasih. Sampai nanti.
- Sampai nanti.
- Lavender bergerak.
- Sial. Dia sudah pergi?
- Tunggu sebentar!
Ini penting.
Aku tak bisa membuat pidatonya.
Kau urus ini.
- Apa?
- Tak sanggup?
Keparat kau, Rob.
Ini semua latar belakang.
Ada yang harus kuperhatikan?
Tidak, semua sudah diperiksa. Dia siap.
Bu, lalu lintas macet di sisi sungai.
- Kita akan menggunakan jembatan.
- Putuskanlah.
...KESATUAN PARTAI YANG KUAT PENTING...
...KEPEMIMPINAN PARTAI
YANG KUAT PENTING...
Sial!
RIPA '18! Negara tanpa polisi!
Masuk ke tempat, Tom.
- Laporan lokasi?
- Teriakan bukan masalah.
Masalahnya telur mengenai putingku.
RIPA '18! Negara tanpa polisi!
Tak apa-apa, Bu. Masuklah.
- Selamat datang.
- Terima kasih.
- Julia Montague. Apa kabar?
- Baik sekali.
Terima kasih menyambutku di sini.
Julia Montague. Apa kabar?
- Gerakan terbaik, Bu.
- Julia.
- Senang bertemu.
- Ke sini, Mendagri.
Aku bicara sebentar dengan asistenku.
- Ya.
- Terima kasih.
Sudah kau konfirmasi faktanya?
- Maaf, kukira itu sudah...
- Kau tak tahu betapa penting hari ini.
Pemeriksaan fakta akhir
harus di depanku sebelum pidato.
Aku tak mau baru mengetahui
ada yang salah
setelah berita malam
menghancurkan pidatoku.
- Kata Rob sudah diperiksa.
- Bukan itu katanya kepadaku.
Bereskan itu, Tahir.
- Ruang hijau siap.
- Baik.
- Ke sini.
- Kau baik sekali.
Apa yang kau mau?
Penyisiran keamanan terakhir selesai.
Hadirin boleh duduk, Bos.
- Lavender siap?
- Silakan ke auditorium.
- Sampai jumpa.
- Ya, Bos.
Kapan pun kau siap.
Tunggu.
Aku tahu sebelumnya nama sekolah itu.
Karena ada di daftar potensi target.
Kurahasiakan darimu, atau...
siapa pun karena alasan itu.
Karena ancaman itu tidak spesifik.
Kami masih belum tahu
mengapa Heath Bank yang dipilih.
Kuperintahkan ARV untuk siaga
di dekat semua sekolah yang berisiko.
Dan berkat hal itu
tak ada murid yang menjadi korban.
Karena kau PPO-ku
maka ini menjadi sulit.
Perubahan ini yang terbaik.
Aku...
Aku ingin kau di sisiku...
bukan karena itu tugasmu.
Tapi karena itu pilihan kita.
MELINDUNGI MASA DEPAN
Terima kasih.
Senang berada di sini pagi ini.
Kita hidup di zaman yang luar biasa.
Tidak berlebihan mengatakan
terorisme menimbulkan ancaman terbesar
bagi keamanan nasional kita
sejak Perang Dingin.
Kita harus berupaya sekuat tenaga
untuk melindungi cara hidup kita.
RIPA '18 menjadikan negara tanpa polisi!
7-9. Pemrotes di auditorium,
sedang dikeluarkan.
Kau memalukan, Julia! Memalukan!
Ke arahmu. Ambil keterangan dari mereka,
sesopan mungkin.
Menteri tak akan suka kita berlebihan.
Jangan halangi hak mereka
untuk menyatakan pendapat.
Walaupun, katanya dalam masa
darurat nasional
korban pertama adalah kebebasan bicara.
Aku tak peduli apa yang kalian lakukan
saat beralih ke rahasia di Internet.
Kami tak mengusik kalian
jika mengetik di mesin pencari
P-A-Y-U-D-A-R-A.
Tapi kami harus tahu jika kau mengetik
B-O-M.
Mari kita kembali ke topik
cara kami mencegah serangan.
Banyak yang akan melakukannya
terlahir di sini, dididik di sini,
bekerja di sini.
Mereka tak lahir dengan keinginan
menyerang. Ada pemicunya.
Rasa pengasingan, rasa pengecualian
dari peluang terbaik
yang ditawarkan negeri ini.
Undang-undang...
pengobatan...
jurnalisme...
politik.
Banyak karier yang ternyata
tertutup bagi mereka, tidak terbuka.
Pengalaman kerja tanpa dibayar,
magang tanpa dibayar.
Walaupun tentu terbuka bagi siapa pun,
asal punya cukup uang untuk pangan,
sandang, dan papan untuk diri sendiri.
Aku paham bagaimana anak muda
mulai berpendapat
bahwa masyarakat elit
berniat menyisihkan mereka.
Mungkin mereka mulai merasakan keinginan
untuk membahayakan orang
yang menurut mereka punya segalanya.
Di pemerintahan,
kami bertekad menghentikannya.
- Lihat seseorang?
- Tidak.
- Tetap di sini.
- Tapi aku bertekad...
Ada apa?
Ada masalah dengan pidato itu.
Rob meneleponku. Julia harus diberi tahu.
Apa isi tas itu?
- Berkas penelitian. Hasil pemeriksaan.
- Perlihatkan.
- Yang benar saja.
Baik.
Kita harus bekerja lebih baik lagi
agar anak usia 15 tahun tak berpikir
tumbuh di Bradford atau Birmingham
lebih buruk daripada jihad.
Kita cuma bisa mengubah pikiran mereka
dengan kepemimpinan yang tepat.
Kita tak mendapat...
- Semua baik-baik saja, Bos?
- Alarm palsu.
-Pergi ke Pintu 2.
- Baik, Bos.
Itu berawal dari masyarakat yang adil
yang memberikan peluang setara.
Keamanan bukan sekadar menjaga
warga kita dari ancaman keamanan.
Keamanan berawal
dari kesejahteraan ekonomi,
dari pendidikan yang baik,
pekerjaan yang bagus.
Bersama, kita bisa...
...abu dan api masih menyala
akibat ledakan.
Ada laporan korban jiwa
namun belum ada angka pasti
dari layanan darurat.
Korban, banyak dalam kondisi kritis,
telah dipindahkan ke dua
dari empat pusat trauma London.
Agar dipahami, kami masih belum
memiliki konfirmasi resmi,
dari Downing Street atau Kemendagri,
bahwa Menteri Dalam Negeri
jadi salah satu korban ledakan
di St. Matthew's College.
Dia baru-baru ini
menjadi target pembunuhan...
Rob Macdonald,
Penasihat Khusus Mendagri.
Tony Steel, Kepala Eksekutif.
- Dan kau?
- Jane Flannery, Hubungan Media.
Baik. Tak ada pernyataan
soal kondisi Mendagri.
...area London.
Menteri Dalam Negeri sedang memberikan
pidato soal masalah keamanan.
Hai, Vic.
Tidak, aku tak apa-apa.
Cuma tergores, tak ada yang berat.
RUU ini dipelopori Julia Montague...
Ya.
Tony Steel,
Kepala Eksekutif rumah sakit.
- Halo.
- Jane Flannery, manajer media.
Apa yang terjadi?
Jawab aku.
Kudengar ada pelanggaran keamanan
dari kata "mulai."
Protes sesuai hukum
oleh aktivis kebebasan sipil?
Kau tahu maksudku.
Tim pencarian di bawah arahan POLSA
menyisir auditorium dua kali.
- Semua aman.
- Tapi tidak, benar bukan?
David.
Sersan!
Jika ada yang ragu
sampaikan ke Nomor Sepuluh.
Terima kasih atas kerja kalian.
Perbedaan dalam pemerintahan,
memisahkan mereka dari atas ke bawah.
Tapi itu juga kasus
yang sering dituduhkan kepada Julia
bahwa dia mengeksploitasi
ketakutan ancaman teror di rumah
untuk memuluskan ambisinya sendiri.
Insiden kritis dinyatakan.
JESIP aktif penuh di sekitar kampus.
Korban terakhir sedang dibawa.
Penjinak sedang mencari bom lain.
Belum ada yang terdeteksi.
Terima kasih, Deepak.
Sidik jari dari mobil sewaan
cocok dengan penembak.
Setelah kematian.
Kami dapat tangkapan layar CCTV
dari perusahaan sewa.
Dia menggunakan nama Adrian Smith,
sama dengan nama pedagang
di Rumah Pascoe.
Dia mengisi permohonan online.
Alamat IP berlokasi
di kafe Internet di London Selatan.
Mungkin dia tinggal di London.
Setelah insiden yang kembali menyasar
Mendagri, hubungannya tak bisa diabaikan.
Menandakan Adrian Smith memiliki
setidaknya satu komplotan.
Di antara yang cedera
adalah Mendagri sendiri.
Belum ada pernyataan resmi
dari Downing Street
atau Kemendagri tentang kondisinya,
tapi diyakini cederanya parah.
Mari kembali ke siaran...
Terjemahan Subtitle oleh YZ