SERIAL NETFLIX ORIGINAL
- Hai.
- Kata, apa-apaan?
- Kau melanggar hukum.
- Itu satu-satunya cara.
Satu-satunya cara?
Kita temukan buktinya bersama.
Semua orang harus tahu.
Harusnya kau tanya aku dulu.
Hákon, aku akan minta Jaksa Wilayah
periksa ulang kasus Magnús.
Kata, ini tak benar.
Aku tak mau ikut-ikut.
Bukan begitu, kau hanya...
PÉTUR ALFREÐSSON
JAKSA WILAYAH
- Terima kasih bertemu aku selarut ini.
- Tak apa.
- Silakan masuk.
- Terima kasih.
Dia sudah bertahun-tahun
tak telibat langsung dalam kasus.
Dia melihat semuanya!
Dinding kami, catatan kami,
seluruh penyelidikan.
Tak heran dia selalu selangkah
di depan kami.
- Ini semua yang kau punya?
- Ya. Oh, dan sampel darah.
- Sampel darah?
- Ya.
Dari Valhalla.
Kami percaya telah menemukan ruangan
tempat Tómas dibunuh.
Kau dan Arnar?
Tidak, aku dan Hákon,
Kepala Polisi di Borgarnes.
Ini luar biasa.
Ini cukup untuk membuka penyelidikan
atas Magnús.
Entah kenapa permintaannya ditolak,
tapi akan kupastikan untuk disetujui.
- Kita bertemu besok.
- Besok?
Tidak, kita selesaikan sekarang juga.
Waktu terbatas.
- Siapa nama hakimnya?
- Elvar.
- Elvar Þór Sigurðsson...
- Ya, aku kenal dia.
Elvar? Ya...
Apa katanya?
Elvar juga menonton wawancara itu.
Lalu?
Dia menyuruh kita datang besok pagi.
Dia janji penyelidikan
atas kasus Magnús akan dibuka.
Kau mau minum?
Ya, tentu, terima kasih.
Baiklah, ini kabar bagus.
- Terima kasih atas bantuanmu.
- Sama-sama.
Ya?
Ya.
Di mana?
Wajahmu sangat serius.
Bukankah kasusnya sudah ditutup?
Dibuka kembali karena masalah terkait
Komisaris Kepolisian Reykjavík.
Ya, kulihat wawancaranya. Dasar bajingan.
Ya.
Apa kau tahu apa dia kenal ayahmu?
Entahlah.
Ayahku kenal semua orang.
Bekas lukamu terlihat buruk.
- Ini?
- Kenapa itu?
Kejadian lama.
Baiklah. Kupikir kau lakukan sendiri.
Tidak, ini terjadi saat memancing
dengan ayahku.
Kau sering pergi memancing dengan ayahmu?
Ya, Ayah biasanya menyuruhku keluar
untuk cari umpan, terutama saat hujan.
Tujuannya untuk menjadikanku pria tangguh.
Pernah, aku mencari dua atau tiga jam...
dan mengumpulkan banyak cacing.
- Kau ingat kotak es krim?
- Tentu.
Kupenuhi sekotak besar
dan kutaruh di kulkas.
Dua puluh menit kemudian
kudengar jeritan mengerikan dari dapur.
Adikku membuka kotaknya,
berharap isinya menyenangkan.
Dia pikir isinya sisa makanan.
Apa kau ingat Komisaris Kepolisian Magnús
bersamamu saat kau memancing dan terluka?
- Kenapa kau tanya tentang itu?
- Jika kita bisa buktikan dia di sana,
mungkin bisa membantu penyelidikan kami.
Itu hanya perjalanan memancing biasa.
Dengan beberapa pebisnis, teman ayahku.
Semuanya pemabuk.
Aku punya foto album.
Inikah pria yang memberimu bekas luka itu?
Inikah orangnya?
Ragnar, inikah orangnya?
Hei.
Bantu aku menangkapnya.
Bantu aku menangkap si bajingan itu.
Dia teman ayahku. Pétur.
Pétur?
ENAM PRIA MEMIMPIN PARTAI
GOLONGAN KELAS ATAS
BERPENAMPILAN MEWAH
ALFREÐSSON MENGULANGI:
"BUKAN SAYA YANG BOCORKAN."
BUKU TELEPON DARING
TAK ADA HASIL UNTUK "PÉTUR ALFREÐSSON"
Aku ingin Magnús dibawa
untuk interogasi malam ini!
Kita harus cari tahu keterlibatannya.
- Paham? Malam ini!
- Ya.
- Hai.
Kita harus bicara.
Bisa cepat?
Kau harus buka penyelidikan baru.
- Apa maksudmu?
- Terhadap Pétur Alfreðsson.
Jaksa Wilayah?
Tanganmu kenapa?
Ini Ómar.
Pétur.
Dan Ragnar.
Jadi?
Kemungkinan besar, Pétur melecehkan Ragnar
di perjalanan ini.
Apa maksudmu "kemungkinan besar"?
Apa maksudmu?
Ragnar berpikir demikian.
Ragnar memberitahumu Pétur melecehkannya
di perjalanan ini?
Tidak segamblang itu, tidak.
- Arnar?
- Ya?
Apa kau memintaku menyelidiki
Jaksa Wilayah negara kita
tapi satu-satunya saksi tak ingat
jika terjadi sesuatu?
Aku sangat curiga Pétur adalah...
"Sangat curiga" telah memberi kita
kesulitan di penyelidikan ini.
- Kau tak mengerti.
- Arnar! Ya, aku mengerti sepenuhnya.
Kau dan Magnús punya masa lalu bersama.
Dia mendukungmu, dan kau merasa
berutang padanya.
Ini tak ada hubungannya dengan itu.
Yang penting sekarang,
adalah menemukan Magnús.
- Yang lain bisa menunggu.
- Pétur mengawasi laporan Valhalla!
Posisinya sempurna
untuk menutupi jejaknya.
- Bagaimana kau bisa abaikan ini?
- Terima kasih.
Perbincangan ini usai.
Hai.
Orang tua tak mencemaskan keamanan siber.
- Apa itu komputer Magnús?
- Ya.
Kata sandinya ulang tahun Elsa.
Mudah sekali.
Aku butuh bantuanmu.
Bisakah kau periksa Pétur Alfreðsson,
Jaksa Wilayah?
- Aku butuh informasi tentang dia.
- Informasi apa?
Informasi lengkap.
Semuanya yang bisa kau temukan.
Jaksa Wilayah?
Aku butuh izin Helga untuk memeriksanya.
Tolong lakukan ini
sebagai bantuan pribadi kepadaku.
Ya, tapi Arnar, aku tak bisa.
Benar.
Dan aku takkan minta
kalau tidak sangat penting.
Maaf. Andai aku bisa membantumu.
Aku tak diperbolehkan.
Magnús?
- Tamat riwayatku.
- Magnús.
Kupikir kita sepakat tidak akan bertemu.
Aku tak bersalah!
Tak ada yang memaksamu
menerima semua uang itu.
Tapi kesempatan datang,
dan kau mengambilnya.
Seperti Ómar dan mereka semua.
Aku tak bermaksud menyalahkanmu.
Kaulah yang membunuh Tómas, bukan aku.
Tak ada yang peduli pada anak bengal itu.
Semua mengawasiku sekarang.
- Aku bisa apa?
- Jangan cemas, akan kuurus.
Bagaimana Selma tahu semuanya?
Dari mana sumber semua informasi itu?
Menurutmu dari mana?
- Arnar?
- Coba lagi.
- Kata?
- Ya.
Bagaimana kau tahu?
Dia coba buka penyelidikan atasmu.
- Apa?
- Tak perlu cemas, sudah kuhentikan.
Dengar, kau tak akan mengaku
dan tetaplah bilang kau tak bersalah.
Mereka tak punya bukti.
- Laporan polisi itu?
- Dokumen tua itu tak buktikan apa pun.
Kata cerdas. Dia akan membeberkanmu.
Ya.
- Lalu Guðmundur?
- Ya.
Si bodoh itu hendak membongkar semuanya.
Jadi kusingkirkan dia.
Pulanglah sekarang
dan pertahankan bahwa kau tak bersalah.
Akan kupastikan kau lolos tanpa luka.
Aku harus bilang apa pada Elsa?
Yang kau bilang pada semua orang.
Kau di Borgarnes saat itu.
Kau menulis laporan dan ikut mencarinya.
Kau tak bersalah, itu saja.
Ya.
Kau tahu kenapa kutandai anak-anak itu?
Agar mereka tak melupakanku.
Tak bisa kuhubungi.
Teleponnya tak diangkat.
Dia juga tak jawab telepon tadi,
saat kucoba menghubunginya.
Kapan kalian terakhir berbicara?
Aku belum lihat atau dengar kabar
sejak dia ke Borgarnes pagi ini.
Haruskah aku cemas?
Tidak, aku hanya harus bicara padanya.
Minta dia telepon aku
jika dia menghubungi.
Ini Hákon.
Hákon? Aku membangunkanmu?
Tidak.
Maaf aku menelepon selarut ini.
Aku mencari Kata.
Kau bicara padanya baru-baru ini?
Ya. Saat itu dia
menuju rumah Jaksa Wilayah.
- Untuk bicara soal...
- Apa?
Ya, dia ingin minta
persetujuan permohonan.
Kau sedang apa?
Magnús? Kau masih di sini?
Takkan kubiarkan kau lolos.
Tidak lagi.
- Apa maksudmu?
- Di mana dia?
Siapa?
Di mana Kata?
Bagaimana aku tahu?
Jangan berbohong!
Tenanglah, Bung.
Tenanglah.
Ada apa ini?
Apa...?
Bagaimana kita akan menjelaskan
luka-luka ini?
Magnús.
Magnús, apa yang terjadi?
Apa?
Di mana Kata?
Di mana Kata, Magnús? Di mana dia?
Dia... Dia di kapal.
Pétur akan membunuhnya.
Sudah kubilang.
Aku tahu lokasi Magnús. Di rumah Pétur.
Dia terluka parah. Pétur menangkap Kata
dan akan membunuhnya.
Apa?
Periksa jenis kapal milik Pétur
dan dermaga terdekat ke rumahnya.
Kusambungkan kau ke Erlingur.
Arnar telepon.
- Halo?
- Erlingur?
Ada berapa dermaga di dekat rumah Pétur?
Erlingur?
Cepatlah!
Ada tiga dermaga di dekat rumahnya.
Dermaga mana yang paling mungkin dia tuju?
- Entahlah!
- Dengar, Elingur!
Erlingur! Dia menangkap Kata!
Dia akan membunuhnya. Bisa bantu aku?
- Neshöfn.
- Apa?
Pergi ke Neshöfn!
Bukankah sudah terlalu larut
untuk pergi berlayar?
Tidak, aku hanya...
menyiapkannya sekarang
dan bawa cucuku besok.
Oh.
- Butuh bantuan?
- Tidak! Aku bisa.
Tak merepotkan.
Lagi pula, aku tak punya kegiatan lain
setelah bercerai.
Kapal bagus.
Yang begini sudah tak dibuat lagi.
Tahun berapa?
Biarkan saja seperti ini.
Baiklah.
Aku tak bermaksud...
Lakukan sesukamu.
Dan nikmati malammu.
Kau juga.
Jalang sialan.
Ya, mereka di sini.
Mobil Pétur ada di Neshöfn.
Ya, Neshöfn.
Tidak, aku tak lihat mereka.
Ya, bergegaslah.
Kata!
Arnar!
Sialan!
Halo!
Aku meminta bantuan... Mereka...
Mereka dalam perjalanan.
- Tetaplah sadar.
- Tak apa.
Ibu minta maaf.
Hai.
Terima kasih.
Tak perlu.
Kupikir...
Kupikir aku akan mati di sana.
Aku tak bisa naik ke permukaan.
Pencarian terhadap Jaksa Wilayah,
Pétur Alfreðsson, berlanjut.
Jasadnya belum ditemukan,
setelah bentrokan dengan polisi.
Dia dicurigai membunuh Tómas Kristjánsson
dan Guðmundur Finnbogason,
dan melecehkan anak-anak di Valhalla
secara seksual,
lembaga yang dia bantu dirikan.
Komisaris Kepolisian Kota
Magnús Sveinsson ditahan untuk interogasi.
Program hari ini akan menampilkan analisis
mendalam atas pembunuhan Valhalla.
Terjemahan subtitle oleh Serina Rajagukguk