MARET 1443
10 TAHUN SEBELUM PENGEPUNGAN
Akan kuulangi.
Bisakah kalian mengambilkan apel itu,
tanpa menginjakkan kaki di karpet?
Selim Pasha,
jenderal dari Utara yang terhormat.
Apa rencanamu?
Sesuai dugaanku.
Bagaimana denganmu,
Wazir Agung yang mulia,
Çandarlı Halil Pasha?
Untuk pikiran yang tajam sepertimu,
teka-teki seperti ini
seharusnya mudah dipecahkan.
Aku tak punya waktu untuk permainan
kekanak-kanakan, Pangeranku.
Mungkin butuh anak-anak
untuk memecahkan teka-teki ini.
Kalian beruntung...
aku belum menjadi sultan.
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Setiap kekaisaran memiliki awal,
ditempa darah, baja, kekayaan,
dan penaklukan.
Pada tahun 1453,
Kaisar Romawi Konstantinus XI
dan Sultan Ottoman Mehmed II
melancarkan peperangan besar
memperebutkan Konstantinopel.
Sudah 23 pasukan mencoba menaklukkan
kota legendaris ini.
Semuanya gagal.
Dari pembantaian, satu penguasa
akan muncul sebagai pemenang
dan mengubah jalannya sejarah
selama 300 tahun ke depan.
Agar satu kekaisaran bisa bangkit,
kekaisaran lain harus jatuh.
Pengepungan Sultan Mehmed II
pada Konstantinopel
memasuki pekan ketiganya.
Pasukan artileri Mehmed
terus membombardir
dinding Konstantinopel.
Setelah angkatan lautnya menderita
kekalahan yang parah...
Bersiaplah untuk naik!
...di tangan armada Genoa yag datang
membawa tentara dan pasokan
ke Konstantinopel,
orang Genoa menemukan pelabuhan
yang aman di dalam Tanduk Emas,
sebuah jalan masuk sempit yang membentang
di sepanjang dinding laut Konstantinopel.
Konstantinopel beruntung karena memiliki
pelabuhan terlindung yang besar ini,
yakni Tanduk Emas.
Pintu masuknya sangat sempit
dan memiliki dua menara di setiap sisi,
tapi jika armada musuh
memasuki Tanduk Emas,
hanya ada satu garis dinding
dan itu tak terlindungi dengan baik
karena mereka tak membuatnya sekuat
yang menghadap ke arah barat,
dari mana tentara yang mengepung
akan datang.
Ini area tempat banyak kapal Kristen
semua tertambat di sana.
Seperti bawah perut yang lembut.
Jika bisa masuk ke sana,
mereka bisa mengatur operasi
melawan sisi dinding itu.
Itu sebabnya Mehmed II
berusaha keras
untuk membuka front lain
melawan bagian paling rentan di kota.
Ini jelas ditekankan dalam pikirannya,
"Aku harus masuk ke Tanduk Emas."
Tapi pelabuhan dilindungi
oleh rantai besi besar.
Rantai itu membentang 800 meter,
dari Konstantinopel ke Galata,
dengan berat lebih dari 30 ton.
Itu telah melindungi pelabuhan
selama lebih dari tujuh abad.
Baru diperkuat
atas perintah Kaisar Konstantinus,
itu hampir tak tertembus.
Mehmed, pikirannya sangat aktif
dan dia selalu berpikir,
jadi, dia membuat rencana brilian,
tiba-tiba, dan liar ini.
Tidak jelas bagaimana ide itu
sampai pada Mehmed,
tapi jelas, di bawah tekanan waktu,
dan sebagai genius
dalam pemikiran strategis
dan humas yang baik,
dia mendapat ide ini
bahwa mereka bisa
mengubah seluruh sisi serangan
dengan menyeret kapal ke darat
dari Bosporus
dan menjatuhkannya kembali
ke Tanduk Emas.
Pohon jatuh!
Sebanyak 76 kapal akan diangkut
melintasi hutan sejauh
dua setengah kilometer
di atas koloni Genoa, Galata.
Peperangan kebanyakan adalah
soal strategi.
Ini bukan soal kegagahan
atau keberanian.
Semua ini soal teknik berbeda.
Itu ide cemerlang.
Brilian.
Keberhasilan rencana nekat Mehmed
bergantung pada rahasia
di negeri yang dipenuhi mata-mata.
Rencana Mehmed memindahkan kapalnya
jadi semakin mendesak
saat isu tentang armada Kristen besar
dari Venesia sampai ke perkemahan,
bersama dengan tanda-tanda kegelisahan
di antara para prajuritnya.
Maafkan aku, Sultan.
Penjaga berkata kau akan kembali.
Apakah pemanasnya sudah dingin
di tendamu, Pasha?
Çandarlı Halil selalu diterima.
Kau ingin bicara denganku?
Ya, Sultan.
Ada isu buruk yang beredar di kamp.
Isu seperti apa?
Laporan Venesia mengirim lebih banyak
kapal dan orang dalam waktu dekat.
Laporan-laporan yang kau bicarakan ini,
dari siapa itu?
Mata-mata kita di Konstantinopel
mendengar kabar ini sudah berhari-hari.
Aku mengerti.
Jika benar,
bahkan kabar ini bisa jadi bencana
bagi moral pasukan kita
dan rencana kita merebut kota.
Kau masih mempertimbangkan
gencatan senjata?
Aku mempertimbangkan pilihan, Pasha.
Aku akan memberitahumu
saat aku memutuskan.
Maafkan aku, Sultan,
tapi kita dalam bahaya.
Sebab itu aku berusaha.
Kau harus percaya padaku, Guru.
Seperti aku selalu percaya padamu.
Aku akan periksa pasukanku.
Aku mau kapal-kapal itu
di Tanduk Emas sekarang.
Kita harus bergerak
sebelum kabar tersebar.
KONSTANTINOPEL
IBU KOTA DARI KERAJAAN ROMAWI TIMUR
Di Konstantinopel, kemenangan di laut
dan isu soal armada 40 kapal Venesia
yang dikirim Paus
mengangkat semangat kota untuk sesaat.
Tapi banyak warga yang melarikan diri
karena tahu perang jauh dari selesai.
Kau mau ke mana?
Kau pikir aku akan berbaring seharian,
melihatmu tidur seperti malaikat?
Kembalilah tidur.
Kita tak harus tidur.
Bukankah kau harus berperang?
Apa tak ada yang bisa kulakukan
untuk meyakinkanmu?
Ada satu hal.
Kau hanya perlu menyebutkannya.
Bawa aku bersamamu
saat kau meninggalkan kota.
Kau bicara dengan ayahmu?
Atau penjilat licik itu, Notaras?
Sebaiknya kau awasi dia.
Kuberi tahu apa yang kukatakan
pada mereka.
Aku tak berniat pergi
sampai pengepungan ini selesai.
Kau bisa bilang aku akan
tepati kata-kataku.
Aku tak peduli kata mereka.
Bawa aku dari kota ini.
Kau bicara soal pernikahan?
- Bagaimana ayahmu...
- Aku tak butuh suami.
Hanya jalan ke Italia.
Aku akan bayar.
Pikirkan tawaranku.
Di perbukitan di atas Galata,
rencana berani Mehmed untuk membawa
lebih dari 70 kapal melintasi daratan
dan menjatuhkannya
ke Tanduk Emas terus berlanjut.
Operasi besar-besaran ini
bergantung pada kerahasiaan.
Mehmed sangat tertutup,
dan dia sering berkata,
"Jika satu rambut di janggutku
tahu apa yang kupikirkan,
aku akan mencabutnya."
Di mana-mana mereka dikelilingi mata-mata.
Apa pun yang Mehmed katakan di dewan
dilaporkan pada orang Romawi.
Apa pun yang orang Romawi putuskan
segera dilaporkan pada Mehmed.
Jadi, ada banyak hal itu.
Galata, koloni perdagangan Genoa
melintasi Tanduk Emas
dari Konstantinopel,
ada tepat di bawah rute
yang direncanakan untuk kapalnya,
dan sarang mata-mata.
Keprihatinan yang makin besar
terhadap sultan.
Genoa adalah negara pedagang.
Mereka tak punya semacam kebijakan
keagamaan dramatis,
mereka tak punya rencana,
kecuali menjadi kaya.
Itu seperti, kami akan tinggal di sini,
di belakang dinding.
Kami akan bicara pada Mehmed
dan semua yang diperlukan,
tapi kami bilang,
"Tenang, kami tak akan ikut campur."
Genoa juga punya sedikit masalah.
Mereka memasok pasukan Ottoman.
Tapi di malam hari, kami diberi tahu,
mereka dulu membantu
Giustiniani di pertahanan.
Jadi, mereka berusaha memainkan
semua sisi yang memungkinkan.
Sultan,
Gubernur Genoa dari Galata
di sini untuk menemuimu.
Lord Lomellini. Terima kasih sudah datang.
Aku hanya bisa sebentar.
Bisa kau bayangkan
banyak yang membuatku sibuk saat ini.
Ya, tentu saja, Sultan.
Ada hal yang membutuhkan
rasa percaya diri
yang hanya bisa dimiliki
antar tetangga yang baik.
Koloni kecil kami di Galata
selalu menjadi teman
bangsa Ottoman.
Dan bangsa Romawi.
Mungkin,
tapi kami hanya berusaha
berdagang dan mencari nafkah.
Teman yang netral bagi semua.
Lalu?
Berulang kali kami menunjukkan
dukungan pada sultan,
memasok biji-bijian dan barang
untuk pasukanmu, dan kapal saat diminta.
Kami membantu ayahmu,
terberkati jiwanya,
di Pertempuran Varna,
saat dia harus menyeberangi selat.
Jika mata-matamu...
melihat sesuatu
yang aku ingin tetap tak terlihat,
dan jika itu dilaporkan ke orang Romawi,
itu akan membuatku sangat tidak senang.
Kau bisa yakin
aku tak akan bicara apa pun,
jika ada sesuatu
seperti yang kau katakan.
Tapi?
Orang dari seluruh dunia datang
melalui gerbang kami untuk berdagang,
dengan banyak niat berbeda.
Orang Genoa di Galata memperdagangkan
informasi selama berabad-abad,
tapi menyimpan rahasia mungkin
menguntungkan beberapa pekan ini.
Aku akan berusaha sebaik mungkin, Sultan.
Aku berterima kasih, Lord Lomellini.
Kapan pun dibutuhkan,
kau tanamkan rasa hormat.
kau tanamkan rasa takut.
Tapi kau punya tujuan.
Untuk mencapainya,
kau lakukan apa pun yang diperlukan,
dan itu tanda seorang genius.
Mehmed memerintahkan meriamnya
menembak melewati Galata
ke kapal yang berlabuh di Tanduk Emas.
Pengeboman itu mengaburkan
suara pasukannya
membuka jalan darat
untuk kapal Ottoman,
dan mengirim pesan jelas
pada Gubernur Lomellini.
"Kau mungkin berikutnya."
Ratusan kilometer di barat,
masalah mungkin sedang dibuat bagi Ottoman
dalam bentuk musuh lama mereka,
orang Hungaria dan Serbia.
Masih bekerja?
Selalu, Sayang.
Sedikit kehangatan?
Kulihat Jenderal Stefan ada di sini lagi.
Dia sering berkunjung.
Selalu baik menjaga
hubungan baik dengan Hungaria.
Bagaimana dengan Roma?
Roma akan selalu lambat bertindak
jika menyangkut Kristen Ortodoks.
Kita bukan teman Paus.
Artinya?
Apa yang kau inginkan, Mara?
Apa Ayah mengirim pasukan
untuk menyerang Turki?
Itu hal yang tak bisa Ayah bahas.
Ayah tak percaya padaku?
Ayah percaya padamu.
Tapi?
Beberapa orang di dewan merasa
kesetiaanmu adalah pada Sultan.
Bagaimana dengan Ayah?
Ini masa yang sulit, Sayang.
Itu sangat mungkin,
jika pengepungan berlangsung terlalu lama,
Raja Hungaria bisa datang
dengan kekuatan besar,
lalu kau akan hancur.
Jika ada tentara Hungaria
yang menunggu di sisimu
dan kau sedang terkepung,
maka seluruh pasukanmu bisa dimusnahkan.
Menyerang Ottoman
akan menjadi kesalahan besar.
Jangan salah menilai usia muda
adalah kelemahan.
Bahkan jika bisikan ini sampai kepadanya,
akan ada pasukan Ottoman di gerbang
dan mereka akan hancurkan pasukan Ayah.
Maksudmu tentara kita?
Ayah, kumohon,
kumohon pertimbangkan lagi
rencana Ayah sebelum terlambat.
Kau selalu bijaksana
melebihi usiamu.
Seperti ibumu.
Ayah takut sekarang...
kau dibutakan oleh sultan.
Mehmed sudah seperti anak bagiku.
Murad sudah mati,
dan waktumu di Adrianopel sudah berlalu.
Mungkin...
kau harus mempertimbangkan
menikah lagi.
Tentu suami yang cocok
bisa ditemukan.
Sultan,
Gubernur Lomellini datang menemuimu.
Sultan Mehmed.
Aku tak bermaksud mengganggu makananmu,
tapi aku datang untuk urusan mendesak.
Signor Lomellini.
Silakan, makanlah bersamaku.
Kau baik sekali,
tapi aku tak ingin lama mengganggumu.
Apa yang begitu mendesak,
Angelo Pasha?
Aku di sini soal kapal kami,
khususnya kapal dagang yang ditenggelamkan
meriammu di pelabuhan hari ini.
Aku yakin itu hanya kecelakaan.
Ya, itu tenggelam sangat cepat.
Itu kapal dagang Genoa dari Galata.
Itu dipenuhi muatan
senilai 100.000 dukat.
Tapi kapal itu di dalam rantai,
bukan begitu?
Ya.
Gubernurku sayang,
aku tak tahu masih ada
kapal sekutu di pelabuhan.
Kau diperingatkan sebelum pengepungan
untuk pindahkan kapalmu ke luar rantai.
Asumsi kami, semua kapal
yang masih berada di dalam Tanduk
ada di sana dengan niat jahat,
termasuk kapal bajak laut Giustiniani.
Tapi kau bilang itu kapalmu?
- Sebuah kesalahpahaman.
- Bagus.
- Ini akan ditangani segera.
Ada satu masalah lagi.
Ya?
Meriam barumu, mereka menembak
melewati kota kami seharian.
Penembakan konstan itu...
mengerikan.
Istri saudaraku melahirkan
karena stresnya
dan ada kecemasan
bahwa satu tembakan salah
bisa mengenai rumah atau sekolah.
Itu akan sangat buruk,
tapi kita sedang berperang.
Gubernur,
kau bijaksana dalam semua urusan,
jadi, aku punya proposal.
Aku akan membungkam meriamku
sebagai ganti kebungkamanmu.
Tapi aku yakinkan kau
aku akan coba menahan spekulasi apa pun...
Biar kutunjukkan sesuatu.
Begitu aku merebut Konstantinopel,
kita akan jadi tetangga yang lebih dekat.
Aku akan membangun
ibu kota baru untuk kekaisaranku di sana.
Itu akan membuat Roma
tampak seperti desa kecil.
Untuk koloni perdagangan seperti dirimu,
akan ada banyak bisnis.
Yang kuminta saat ini hanyalah
kau mengendalikan teman sebangsamu,
Temanku.
Dimengerti.
Bagus.
Terima kasih sudah menyampaikan
kecemasanmu.
Akan menjadi tragedi
jika salah satu meriam kami
keliru menghantam menara indahmu.
Di perbukitan di atas Galata,
ribuan tentara Ottoman
hampir selesai membuka jalur
untuk kapal-kapal sultan.
Kita harus pikirkan soal tenaga manusia
dan usaha yang terlibat dalam hal ini.
Kau butuh banyak sekali lemak,
jadi, itu lemak hewan,
untuk membantu melumasi berbagai pohon
yang telah ditebang
untuk membantu menggulingkan kapal.
Fakta bahwa mereka
bisa membawa kapal ini
menyeberang dari satu badan air
ke badan air lainnya
untuk melewati jebakan Roma,
itu pujian bagi beberapa visioner
di angkatan bersenjata Ottoman
untuk memikirkan solusi
yang sangat praktis
bagi masalah yang tampaknya buntu.
Mereka membangun jalan itu
selama berhari-hari,
dan mereka melakukannya
di balik pegunungan Pera,
tempat mereka tak terlihat
dari Konstantinopel atau dari Galata.
Dan mereka mulai mengangkut kapal
ke Tanduk Emas
dalam satu malam.
Orang Roma melihat keluar
dari dinding mereka
dan awalnya berpikir,
"Suara apa ini? Apa yang terjadi?
Mesin neraka mana yang akan
menyerang kita sekarang?"
Setelah jalan ini
dibangun dan dilumuri lemak
dan semuanya siap untuk digulingkan,
kapal-kapal akan diseret keluar dari air
dengan tali, dengan manusia dan lembu.
Lalu mereka sampai ke puncak bukit ini
dan mereka meluncur turun
dan mereka masuk ke air di Tanduk Emas.
22 APRIL
HARI KE-16 PENGEPUNGAN
Kapal Turki ada di pelabuhan!
Apa itu benar?
Bajingan itu ada di Tanduk.
Bagaimana bisa?
Apa mereka membobol rantainya?
Mereka mengitarinya.
Astaga.
Jika kau berdiri di sana,
melihat ini terjadi
dari dinding Konstantinopel,
kau pasti sedikit ketakutan.
"Semua yang kita coba,
mereka cukup pintar untuk mengatasinya."
Zaganos Pasha, pindahkan artilerimu
dari Galata ke pelabuhan di bawah.
Biarkan mereka terlihat dari kota
dan buat mereka siap menembak.
Sementara itu, beri salam untuk Kaisar.
Tembakkan semua meriam kita
ke dinding itu.
Ya, Sultan.
Hanya itu makanan yang kupunya!
Hei!
Tiba-tiba, mereka yang ada di sana
sekarang di sini
dan mereka juga menembaki kalian
dan menurunkan pasukan.
Itu pasti sangat menakutkan.
Tidak hanya itu hal
yang secara strategis berguna,
tapi itu salah satu hal
di mana semua orang berkata,
"Ah, Mehmed sangat kompeten. Itu genius."
Ini soal moral.
Semangat semua orang melemah
dan tiba-tiba hal menakjubkan ini terjadi
dan berita itu menyebar cepat.
Semua orang...
"Pria itu genius. Mari kita ikuti dia."
Langkah Mehmed membalik
situasi pengepungan.
Bangsa Romawi diserang saat lengah
dan kini rentan.
Kita harus kirim tentara
ke dinding pelabuhan.
Sekarang.
Lakukan.
Ini pukulan berat
karena pertahanan Romawi
terentang tipis.
Kurang dari 7.000 tentara berpatroli
di tembok sepanjang 22 kilometer,
dan sekarang, tiba-tiba,
karena ada kapal Turki
di dalam pelabuhan,
itu tambahan lima kilometer
dinding laut yang harus dipertahankan,
yang makin mengurangi sumber daya mereka.
Bahkan lebih buruk, kini,
bahkan jika pasukan bantuan tiba,
ke mana mereka akan berlayar?
Apa kau terluka?
Tidak, tapi banyak yang terluka.
Tuanku, kau harus lakukan sesuatu.
Aku bisa kirim pesan ke temanmu...
- Sudah terlambat, Ana.
- Tapi kota ini runtuh.
- Teman Ottomanmu mungkin...
- Kau tak boleh membicarakannya lagi.
Sudah telalu jauh.
Apa pun kini akan jadi pengkhianatan
bagi kita berdua.
Tuanku...
Ini sudah lepas kendali.
Bersihkan wajahmu,
lakukan tugasmu dan berdoalah.
Bagaimana kita tak dapat kabar ini
dari Galata?
Ini jelas pengkhianatan.
Jika mereka tahu,
mereka pasti memberi tahu kita.
Jika mereka tahu?
Menurutmu mereka tak lihat
armada Ottoman melalui perbukitan
di belakang kota mereka?
Kenapa kita belum diserang
dari pelabuhan?
Mereka memojokkan kita dari kedua sisi.
Jika aku mereka,
aku akan menunggu,
perlahan mencekik kita...
lalu selesaikan dengan satu serangan.
Aku tahu kau memikirkan
cara mengakhiri kami.
Kita tak bisa biarkan mereka
tinggal di pelabuhan.
Mereka berharap kita bersembunyi
di balik dinding dengan takut.
Sebab itu, kita harus menyerang sekarang,
sebelum mereka menetap.
Kita bisa luncurkan kapal kita
melawan kapal mereka?
Kita bisa mengubah ini jadi keuntungan.
Kapal mereka di pelabuhan, ya,
tapi mereka juga terpojok.
Kau telah melihat superioritas
armada kita melawan mereka.
Dengan satu sergapan yang terencana,
kita bisa tenggelamkan semua kapal mereka.
Aku setuju
dengan Lord Giustiniani, Kaisar.
Jika kita tunggu,
kita berikan yang mereka mau.
Tapi jika kita serang saat lengah,
kita bisa akhiri ancaman laut.
Baiklah.
Sudah diputuskan.
Persiapkan serangan secepat mungkin.
Dan bakar semua orang Turki di kapal itu.
Tidak, tolong jangan tinggalkan aku!
Lepaskan aku!
Kau menyakiti lenganku!
Bawa dia padaku.
Lepaskan aku. Aku bisa jalan!
Lepaskan aku, kau menyakiti...
Apa urusanmu di sini?
Ya,
sang iblis berbahasa Yunani.
Kau aman di sini,
dan tak perlu cemas.
Kecuali kau mata-mata.
Mehmed tampil sebagai karakter
yang luar biasa rumit.
Dia bicara banyak bahasa.
Bahasa Turki, bahasa Arab, bahasa Persia.
Dia bicara bahasa Yunani
dan dia bicara dialek Slavia.
Dia menarik karena dia tampil
sebagai pejuang,
tapi dia juga bisa bermurah hati
pada orang asing.
Ada urusan apa kau di sini?
Ada pesan untuk seseorang.
Sebuah peringatan.
- Siapa?
- Teman tuanku.
Aku tak tahu namanya.
Dan tuanmu adalah?
Kau tahu hukuman untuk memata-matai?
- Kematian.
- Ya.
Akan jadi kematian yang lambat
dan mengerikan.
Dan aku tak senang melakukannya.
Tuhan akan menunggu.
Siapa namamu?
Ana.
Sedang apa di luar kota, Ana?
Itu berbahaya.
Itu berbahaya di dalam kota.
Kau bicara bahasa Turki
pada anak buahku.
Orang tuaku orang Turki.
Mereka pindah ke Konstantinopel
untuk hidup lebih baik.
Tentunya mereka tak setuju
kau lari menembus hutan di malam hari?
Mereka tewas saat aku kecil.
Karena wabah.
Kulihat kau seorang Kristen sekarang.
Aku dibesarkan di panti asuhan.
Biarawati merawatku.
Jadi,
di sinilah kita,
dua yatim piatu,
terlibat dalam perang
yang tak tampak akhirnya.
Tapi kau adalah sultan,
dan aku seorang budak.
Kita semua sama di mata Allah.
Alkitab berkata,
"Orang kaya dan orang miskin bertemu.
yang membuat mereka semua ialah Tuhan."
Kau tahu Alkitab?
Ya, aku mempelajarinya.
Mehmed adalah sultan yang sangat kuat.
Dia sebenarnya tertarik
membangun sesuatu yang lebih besar
dari hanya Ottoman dan kekaisaran Turki.
Sesuatu yang multi-agama,
multi-etnis, dan ekspansif.
Kau punya kekuatan untuk berbelas kasih
sebelum ribuan orang lagi mati.
Kutawarkan kaisarmu belas kasih
dan keamanan bagi warga Konstantinopel,
tapi dia menolak.
Kesombongan membutakannya.
Jadi, pengepungan itu
demi kebaikan bangsamu, Sultan?
Bukan demi kejayaanmu?
Kurasa sudah saatnya kau memberitahuku
tentang "peringatan" ini.
Aku ingin hentikan pertumpahan darah.
Maka mulailah dengan dirimu.
Aku bisa menyelamatkanmu.
Kapal-kapalmu, di pelabuhan,
telah mengguncang kaisar.
- Mereka akan eskalasi itu.
- Itu tak perlu.
Angkatan lautmu dalam bahaya.
Tentara bayaran Italia
berkumpul di dinding laut.
Mereka punya rencana,
dan itu akan mematikan.
Kapan?
Aku tak tahu kapan, tapi segera.
Kenapa aku percaya mata-mata Romawi?
Satu-satunya harapanku adalah berita ini
akan membuatmu mundur, Sultan.
Selamatkan diri kalian,
selamatkan kami semua.
Menurutmu aku harus lari?
Setelah sampai sejauh ini?
Kaisar menyerangmu
dan kau akan membalas dengan keras.
Aku takut akan terus begini
sampai tak ada yang tersisa.
Tanpa Muslim, Kristen, Roma,
dan Ottoman.
- Hanya kematian!
- Aku tak tertarik dengan itu.
Tapi kau di sini berkemah di luar kota
bersama ribuan tentara!
Waktu orang Romawi berakhir,
mata-mata kecil.
Seberapa kejam akhirnya
ditentukan oleh kaisarmu.
Panggilkan Zaganos Pasha segera.
Anak buahku akan mengonfirmasi ceritamu.
Jika kau bohong...
Jika kau harus menghukumku
atas kejahatanku, lakukanlah.
Tapi jika kau merebut kota ini,
kumohon padamu,
berbaik hatilah.
Jadilah penguasa yang kau janjikan.
Di Konstantinopel,
rencana untuk menyergap armada Ottoman
dipimpin oleh perwira angkatan laut
Venesia, Giacomo Coco.
Masalahnya ada di antara
orang Genoa dan Venesia.
Ada usaha yang direncanakan
dan Coco diminta memimpinnya,
orang Venesia,
untuk membakar kapal Turki
yang ada di pelabuhan.
Orang Venesia merencanakan ini,
disetujui oleh kaisar,
dan orang Genoa tahu tentang itu
dan mereka ingin ambil bagian.
Jadi, operasinya ditunda
selama beberapa hari
agar orang Genoa bisa berpartisipasi.
Kita tak bisa terus menunda.
Aku tak paham penundaannya.
Serangan semacam ini
harus dipikirkan dengan baik.
Tak boleh terburu-buru.
Satu gerakan salah,
dan itu akan jadi akhir bagi kita semua.
Kami tak butuh nasihatmu.
Kau hanya di sini demi rasa hormat.
Yang menurutku tak perlu.
Dan bagaimana rencanamu untuk melewati
pelabuhanku ke kapal Ottoman?
Jika pengawas malam
melihat kapal yang melintasi pelabuhan,
mereka tak punya pilihan
selain membunyikan alarm.
Sekarang, tolong,
mari kita bahas rencananya
sekali lagi, ya?
Jika ada hal yang perlu aku ketahui,
katakan sekarang.
Apa yang perlu diketahui, Tuan?
Aku bersumpah demi makam ibuku,
jika kau mengkhianati kami,
aku akan memotongmu jadi dua
dan menggantung ususmu dari Menara Galata.
Maka untunglah aku setia.
28 APRIL
HARI KE-23 PENGEPUNGAN
Usai beberapa penundaan,
misi rahasia untuk menghancurkan
armada Ottoman
diluncurkan pada malam tanggal 28 April.
Para penyabot berencana
menggunakan api Yunani
untuk membakar 76 kapal Ottoman
dan menenggelamkannya.
Api Yunani, semacam campuran
bahan mudah terbakar dan getah pinus.
Jika kau terkena ini,
kau akan terbakar hidup-hidup
dan tak ada jalan keluar.
Itu seperti napalm abad pertengahan.
Kau bajingan Genoa
keras kepala, Giustiniani,
tapi kau pejuang.
Aku ingin memberimu
pujian yang sama, Coco,
tapi sayangnya kau bukan orang Genoa.
Semoga, kita akan akhiri ini malam ini.
Tapi jika aku tak kembali,
apa kau akan memastikan
istri dan putriku menerima ini?
Semoga beruntung, Saudaraku.
- Ciao.
Coco dan anak buahnya
berangkat ke Tanduk Emas.
Jika mereka bisa
menghancurkan armada Ottoman,
itu bisa mengubah jalannya pertempuran
bagi Konstantinopel.
Siapkan api Yunani.
Batalkan!
Berlindung!
Tidak!
Kita telah dikhianati.
Sejarah akan menghargai kesetiaanmu,
Temanku.
Terjemahan subtitle oleh May Sarah