(BERNAFAS KENCANG)
(BERDENGKUR)
(COLLEEN MENDESAH PELAN)
(TERTAWA)
-  DANNY: Maafkan aku.
-  Tidak apa-apa.
(TERTAWA)
Kenapa?
Kita sedang dimana?
Dirumah.
Hmm...
Ini bukan dojo.
Hmm, bukan.
Tapi ini tempat teraman yang aku tahu.
Bagaimana perasaanmu?
Yah, aku....
Aku lelah.
Aku sangat mengkhawatirkanmu.
Kau baik-baik saja?
Aku merasa luar biasa.
(TERTAWA)
Hmm.
Apa yang terjadi?
(COLLEEN MENGELAH NAFAS)
Kamu menyembuhkan aku, Danny.
Menyelamatkan hidupku.
Memang berat...
harus menjaga rahasia seperti ini.
Dan aku sekarang mengerti
kenapa Ward...
adalah seperti itu.
Ya, mungkin kita kehilangan dia, Joy.
Kau menempatkannya
dalam posisi yang buruk.
Membohongi semua orang.
Berdiri di sebelahku
sambil aku menangisimu,
tahu dia bisa sesuatu,
bisa membuatnya baik.
Tidak. Dia tidak bisa.
Tidak ada yang bisa.
(MENGHELA NAFAS)
Hei, Joy.
Joy, aku mengerti
perasaanmu terluka. Aku tahu.
Aku tidak punya pilihan.
Aku terjebak.
Aku harus tetap bersembunyi.
Kamu memberitahu Danny.
Danny ketahuan.
Itu bukan pilihanku.
Terkadang di dalam hidup...
terkadang hal-hal yang
tidak kita siapkan.
kita hanya bisa melakukan terbaik
yang kita bisa.
Apakah kamu ingat malam-malam itu?
Ketika aku sakit?
Dan kamu dan Ward ada di sana
setiap dua jam.
Iya.
Ya, kita harus memutarmu
di tempat tidur
Menjaga kamu dari luka baring.
Mmm- hmm. Kalian masih remaja.
Tetapi kalian tidak mau
perawat yang melakukannya.
Kamu kurus sekali...
dan rapuh.
Kamu seperti perkamen.
Aku takut mereka akan menghancurkanmu.
Dan terkadang...
terkadang aku bangun...
dan aku melihat kamu disana,
tertidur di kursi...
dan kamu terlihat seperti kamu
ketika kamu masih kecil.
Sangat damai.
Dan dalam kegelapan itu, aku akan berdoa.
Aku memohon kepada alam semesta
bahwa jika aku...
jika aku dapat kesempatan kedua,
aku akan melakukan apa saja.
Aku akan membayar berapa pun harganya,
untuk menjauhkan kamu.
Jauhkan kamu dari rasa sakit itu
dan sakit hati itu.
Aku ingin melindungi
kau dari penderitaan,
karena kamu sudah menahan begitu banyak.
Joy...
Joy, aku cinta kamu.
Maafkan aku.
Maafkan aku untuk...
Maafkan aku untuk semua ini.
Aku senang
alam semesta mendengarkan.
Iya.
(JOY MENGHELA NAFAS)
Rasanya bagaimana?
Apa? Kematian?
Hmm. Seperti ketika aku masih kecil...
pulang dari sekolah
melalui salju, dan...
dan kemudian aku akan berdiri
di teras, dingin,
dan di sisi lain adalah kenyamanan.
Kenyamanan dan kehangatan.
Tapi kali ini...
Kali ini ketika aku mencoba,
pintu tak membuka.
Dan aku bisa mendengarmu.
Aku bisa mendengarmu dan Ward di sisi lain
dan...
Aku sangat ingin berada di sisi lain.
Tapi semakin keras aku mencoba...
semakin jauh aku...
aku hanyut dan...
semakin dingin...
dan semakin dingin.
Dan aku telah di sini.
Pulih.
Joy...
Aku ingin kita bersama lagi, bahagia.
Bahagia dan utuh.
Aku juga mau itu.
Iya.
Tapi ini aneh.
Ini...
-  Aku tahu.
-  Ini benar-benar tak nyata. Aku...
Ward merasa sulit pada awalnya juga.
Tapi setelah beberapa saat...
Dimana dia?
-  Aku mengkhawatirkan dia.
-  Ward punya masalah, Joy.
Kau tahu itu, kan?
Iya, Ayah.
Aku tahu dia punya masalah.
Aku sudah bicara dengannya,
tapi itu tidak membantu.
Ya, pecandu bisa...
Mereka susah diprediksi.
Tapi kita harus melakukan
segalanya untuk membantunya.
Segalanya.
Tapi kita tetap harus
dapatkan Rand kembali
dan mengubahnya
menjadi apa yang selalu aku harapkan.
Warisan keluarga kita.
- Aku sudah ada rencana.
- Ya aku tahu.
Ward cerita tentang pemerasan.
- Aku ingin kau menjauhinya.
- Kenapa?
Biarkan itu untuk...
untuk Hogarth dan pengadilan mengurus.
Aku tidak ingin
kau mempertaruhkan apa pun.
Risikonya?
Orang-orang akan bertanya kepadamu.
dan kamu akan mau menjawab dengan jujur.
Ya, di bawah sumpah.
Mmm-hmm. Mungkin.
Semoga tidak sampai situ.
- Iya.
- Hei.
Aku tahu bahwa rahasia...
rahasia dan kebohongan telah...
mereka telah menyusahkan keluarga kita.
Mereka hampir menghancurkan kita, tapi...
Aku ingin masa depan bebas
dari semua itu.
Untuk kamu, untuk aku...
untuk kita semua.
Hei.
Oke.
(JOY TARIK NAFAS)
(MUSIK TEMA BERPUTAR)
(OBROLAN TAK JELAS)
(COLLEEN MENGHELA NAFAS)
Aku datang kesini
ketika aku pertama kali kembali
dari tempat kakekku di Jepang.
Apa ini? Biara?
Sekolah?
Sedikit dari keduanya.
Tempat yang aman untuk orang
yang membutuhkan rumah.
Mereka menerima aku,
membantu aku menetap.
"Mereka" itu siapa?
Bakuto dan kelompoknya.
Sensei-mu?
Sensei kita.
Semua yang disini.
- Huh.
- Ini keluargaku, Danny.
Mungkin satu-satunya
yang pernah aku kenal.
(OBROLAN TAK JELAS BERLANJUT)
Aku senang kamu ada disini.
Danny, Colleen.
Selamat datang.
Bagaimana perasaanmu?
Yeah, aku baik-baik saja.
Terimakasih sudah menunjukkanku
cara menyembuhkannya.
Tentu saja.
Tapi, sepertinya mengambil
banyak darimu
Iya.
Kamu siap untuk mengisi ulang?
Maksudnya?
Colleen cerita bahwa kamu
adalah Iron Fist, Senjata Immortal.
Tidak banyak orang tahu itu apa.
Yah, selalu jadi minat khusus bagi aku.
Tapi kamu tidak diajarkan
cara mengisi ulang chi-mu?
Bisa dibilang latihanku agak mengacau.
Baiklah.
Mari ikuti langkah ini.
Ikuti saja petunjukku.
Aku mempelajari banyak tradisi,
jadi kau akan mengenali gerakannya.
Tetapi dalam urutan ini,
mereka akan membawamu ke tempat lain.
Aku menyebutnya memanfaatkan
lima energi elemental.
(NAFAS DALAM)
Kenapa kamu mengerutkan kening?
Aku tidak.
Tapi benar.
Tubuh kita selalu memberi
kebenaran batin kita.
Bebaskan apapun yang mengikat kamu.
Sakit, kekurangan, takut...
dan menggantinya dengan energi,
kelimpahan, kepercayaan.
Kamu berakar...
terikat pada kekuatan
yang mengikat semua kehidupan.
Biarkan ia melaluimu.
Biarkan ia mengganti semua yang rusak.
Sekarang bagaimana perasaanmu?
(TERTAWA)
Lapar.
Aku bisa mengurus itu juga.
Colleen, bisakah kau beri tahu dapur
bahwa kita dalam perjalanan?
Ada sesuatu yang ingin
kutunjukkan Danny sebelumnya.
Iya. Tentu.
Dia sangat istimewa.
Iya.
Colleen sering ceritakan kamu kepadaku.
Itu lucu...
Dia tak pernah menyebutmu.
Hmm.
Dia hanya protektif.
Apakah itu mengganggumu?
Tidak.
Tapi kenapa menyimpan ini semua?
(TERTAWA PELAN)
Ada perbedaan
antara "rahasia" dan "aman."
Kita menerima orang dari semua lapisan
masyarakat yang membutuhkan keselamatan.
Mereka membutuhkan itu
karena hidup mereka rumit...
bahkan bahaya, terkadang.
Karena itu,
kita mencoba tetap rendah hati.
Kita memberi mereka tempat yang aman,
dan lebih banyak.
Apa itu?
Yah, setiap orang membutuhkan
suatu tujuan,
sesuatu untuk dipercayai,
satu tempat untuk dimiliki,
sebuah komunitas yang membantu kamu
menjadi terbaik.
Jadi ini sekte?
(TERTAWA)
Iya, sama seperti pramuka perempuan.
Jadi bersiaplah.
(TERTAWA)
Dan Gao?
Apa yang kamu lakukan dengannya?
Dia sudah dikeluarkan dari komisi.
Tidak perlu khawatir.
Dia membunuh orang tuaku...
hampir membunuh kita juga.
Aku perlu tahu dia kemana.
Aku menempatkannya di dalam kurungan
sampai kita bisa pasti bahwa
menyerahkannya ke polisi
akan mendapatkan kita hasil yang benar.
Kekuatannya jauh jangkauannya.
Kita tak bisa mengambil risikonya.
Kecepatan yang bagus.
Tempat ini...
Sepertinya tidak asing.
(TERTAWA)
Seharusnya begitu.
Suasana yang membentukmu
di biara hadir di sini.
Kita ingin membangun karakter,
disiplin, mendidik anak muda
dengan cara yang sama.
Apakah Colleen cerita
semuanya tentang aku?
Tidak semuanya.
Tolong, kantorku sebelah sini.
PRIA 1: Sensei.
Aku mengerti kamu melatih orang.
PRIA 2: Bisa kau tandatangani ini?
Tapi buat apa, tepatnya?
Kamu mau tahu apa untungnya bagi aku?
Iya.
Sejak aku sampai New York,
setiap kali orang tahu
aku adalah Iron Fist,
mereka ingin mengunnakan untuk tujuan
mereka sendiri.
Iya. Kita tidak mengunakan orang.
Mereka bikin keputusan sendiri.
Berpartisipasi hanya dalam hal
yang mereka merasa nyaman.
Tolong, masuk.
Duduklah.
Akan ada perubahan, Danny.
Sesuatu yang signifikan.
Dan aku ingin siap.
Aku ingin keluarga dan teman-temanku siap.
Ketika aku mendengar tentang apa yang kau
lakukan dengan harga obat di Rand,
aku tahu kita memiliki nilai yang sama.
Dunia kita sekarang dijalankan oleh
perusahaan, bukan pemerintah.
Oligarki yang kaya dan berkuasa.
Tapi itu tak akan bertahan lebih lama.
Tapi Rand adalah perusahaan.
Persis maksudku.
Sejak kau kembali,
apa yang kau temukan?
Organisasi yang berfungsi dengan baik
yang fokus ke kebaikan bersama,
atau sesuatu yang berbeda?
Rand tidak seperti yang kamu harapkan.
Tapi kamu hanya orang
yang bisa merubahnya.
Aku yakin itu.
Apa yang akan ku tunjukkan padamu
adalah sesuatu yang dirahasiakan
selama beberapa dekade.
Disembunyikan oleh pemerintah Cina...
karena mereka tidak tahu
cara menjelaskannya.
Tapi aku pikir kamu akan memahaminya
segera.
1948, sekelompok tentara Cina
tersesat di pegunungan
selama misi direkam
untuk tujuan propaganda.
Mereka menuju ke daerah terpencil,
tapi...
ada seseorang disana,
melindungi sebuah gang.
Dan seperti yang kamu lihat,
dia tidak mau membiarkan mereka lewat.
Ke sanalah kau menuju, Danny.
Itulah yang kamu bisa.
Itu adalah Iron Fist.
Kenapa kamu sangat tertarik
sama Iron Fist?
Aku menghabiskan semur hidupku di dalam
dan di sekitar dojo dan biara-biara,
melatih dengan master segala jenis...
mendengarkan cerita dan legenda mereka
tentang senjata abadi.
Aku pikir itu
dongengan untuk anak-anak...
sampai aku diberikan film itu.
Setelah aku melihatnya,
aku menjadi terobsesi,
mempelajari semua yang aku bisa
tentang Iron Fist.
Apa yang mampu dilakukannya.
Apa yang bisa diraihnya.
Makannya kamu tahu tentang penyembuhan.
Semua master qigong membicarakannya,
tetapi sebagai teori,
karena mereka belum bertemu denganmu.
Tidak memiliki apa yang kau miliki.
Dan, Danny,
masih ada lebih.
Aku tunjukkan cara menyembuhkan Colleen,
dan aku baru membuka cara
mengisi ulang chi-mu.
Aku bisa membantu kamu menjadi
apa yang seharusnya.
Tapi itu Iron Fist
yang melakukan tugasnya.
Menjaga sebuah entri.
Jika itu sebabnya kamu tertarik
sama aku, lalu...
kamu salah orang.
Aku tidak butuh penjaga, Danny.
Aku butuh mitra.
Denganmu di sisiku,
tak ada yang bisa melawan kita.
Orang semacam Gao di dunia ini
akan hancur.
Jadi apa yang kau tahu tentang Gao?
Aku sudah mencoba untuk menghentikannya
untuk lama.
Ada tujuh siswa di sini
rehab dari narkobanya.
Ketika kamu tanya untungnya bagi aku,
yaitu.
Ada orang semacam Gao dimana-mana.
Aku ingin kamu berlatih
dan memimpin sekelompok orang
yang akan urus itu
budaya kita yang tertinggal.
Yang terpinggirkan dan terlupakan.
Orang semacam Colleen.
Orang seperti kamu.
(TERTAWA)
Ayolah.
Aku seorang miliarder.
Apakah itu yang kamu rasakan?
Di dalam?
Kau tahu kamu tidak cocok di Rand.
Aku sudah membaca beritanya.
Kamu bisa dibantu di sisi itu juga.
Aku bisa memberikan itu.
Tapi takdirmu...
adalah disini.
Melakukan sesuatu hanya kau bisa lakukan.
(PONSEL BERDERING)
- Dia tak menjawab.
- Biarkan berdering.
DANNY: Hey, Joy.
JOY: Danny.
Aku lama ingin menelepon.
Ada apa?
JOY: Tentu saja.
Danny, ada sesorang disini yang ingin
berbicara denganmu.
HAROLD: Danny.
Harold?
Kamu masih hidup.
Kenapa tidak?
Aku datang ke penthouse.
Ada darah di mana-mana
I pikir Gao...
- Tidak mungkin. Dengar...
- Dan Joy?
Dia tahu?
Iya. Semua tidak apa-apa.
Aku beritahu dia semuanya.
Kita sedang mengerjakan rencana
untuk mendapatkan Rand lagi,
dan kau bagian besar.
Aku akan datang kesana secepat mungkin.
Hei, tidak ada alasan.
Ini penting, Danny.
Aku tak terlalu terpercaya belakangan ini,
aku tahu.
Tapi kau bakal senang untuk tahu
kalau Gao sudah diurus.
- Apa?
- Iya.
Aku ketemu seorang bernama Bakuto.
Dia menolong aku menghabiskan dia.
Dia sudah mati?
Aku belum bisa konfirmasi itu.
Aku coba cari tahu kalau dia dikirim
ke penjara atau sesuatu yang lain.
Tapi aku sudah diyakinkan oleh Bakuto
bahwa dia keluar komisi.
Oh, dan sebenarnya siapa Bakuto ini?
Dia adalah teman.
Kurasa.
Hei, Danny, berhati-hati, oke?
Dan datang kesini secepat mungkin.
- Dia telah melakukannya.
- Apa?
Iya, dia sudah melakukannya.
- Dia melakukan apa?
- Dia melakukannya.
Ya ampun, dia membunuh Gao.
- Dia membunuh...
- Gao itu siapa?
- Kita harus merayakan.
- Apa?
Kita harus merayakan.
Iya.
Sebentar. Jelaskan padaku,
siapa...
Gao itu siapa?
Balvenie, 40 tahun.
Ini sepertinya terbaik...
single malt terbaik selama ini.
- Masih terlalu pagi.
- Ayolah. Buka.
- Tidak bisa.
- Satu untuk kamu. Satu untuk aku.
- Satu untuk kamu, satu untukku.
- Aku tidak mau. Berhenti!
- Iya.
- Ayah.
Aku tidak...
Maafkan aku, Joy.
Aku akan membersihkan ini.
(MENULIS)
(KETUKAN)
BAKUTO: Masuk.
Dia baru selesai menelpon.
BAKUTO: Ke siapa?
Joy Meachum.
Dan dia memberikan ponselnya
ke Harold.
Harold Meachum?
Kamu yakin soal nama itu?
Iya, pak. Dan mereka berbicara
tentang ibu Gao.
(BAKUTO MENDESAH)
Kirim seluruh transkrip ke komputer aku.
Dan coba melacak
panggilan itu ke lokasi tepatnya.
Secepatnya, pak.
Bagaimana kabarnya?
Sepertinya dia sudah siap.
Terimakasih untuk semua
yang kamu lakukan.
Aku tidak melakukan apa-apa.
Aku tahu ini cukup berat untukmu.
Tapi kita bisa memberitahu
dia sekarang, kan?
Belum. Aku masih perlu menguji
beberapa hal.
Tapi kita perlu jujur.
Aku perlu.
- Aku tak suka sembunyikan hal darinya.
- Dia akan mengerti.
Kalau tidak?
Berarti dia tidak tepat untukmu.
Ini rumit. Aku tahu.
Tapi ini yang terbaik.
Mungkin dia akan sakit di awal,
tapi kalau perasaan dia untukmu
sama dengan perasaanmu untuknya,
dia akan bikin keputusan benar.
(OBROLAN TAK JELAS)
DARRYL: Danny!
Hey, Danny!
- Hei, Darryl.
- Kamu kenapa disini?
Colleen bawa aku.
- Apa kau bergabung di sini?
- Oh, memikirkannya.
Itu akan keren sekali.
Aku cerita ke mereka
tentangmu.
Ini orang yang memukul bocah itu
dengan tiang.
Bukan momen terhebatku.
Yah, aku pikir itu keren.
Jadi... kau suka disini?
Ini yang kamu inginkan?
- Iya. Ini hebat.
- Kenapa?
Orang peduli aku disini.
Aku bisa cocok dimana saja.
- Ini keluarga pertama yang kumiliki.
- Makanan enak.
Iya, dan aku belajar banyak.
- Aku yakin aku bisa menerimamu sekarang.
- Iya?
Menurutmu?
(BERDUA BERDENGKUR)
(TERTAWA)
Lihat kan? Sudah kubilang.
Jadi hari kami seperti apa?
Bisa datang dan pergi sesukamu?
Sedikit. Kita punya waktu luang.
Kita semua tinggal di asrama disini.
Tapi ada jam malam.
Kamu sudah pernah coba kabur?
- Keamanan terlalu ketat.
- Dan tidak ada yang mau.
Apakah ada tempat terlarang?
Iya, beberapa.
Kebanyakan di daerah sana.
(OBROLAN TAK JELAS)
(OBROLAN TAK JELAS BERLANJUT)
PENJAGA 1: Aku sudah berbicara
dengan mereka semua...
Kosongkan lingkar timur.
(PINTU TERBUKA)
PENJAGA 2: Kau tahu peraturannya.
Baki dekat pintu saat selesai.
(PINTU TERTUTUP)
(PINTU TERBUKA DAN TERTUTUP)
Tentu saja.
Sepertinya kamu bisa melihat aku.
Aku senang akhirnya kamu dapat
apa yang pantas kamu dapatkan.
Hukuman sangat kekanak-kanakan.
Ditambah, rada membosankan.
Tidak bagi aku.
Aku tidak terkejut.
Kau masih anak.
Setidaknya, bukan aku
yang di penjara.
Tempat ini adalah itu?
Aku menawarkan kamu kebebasan,
bersedia membiarkanmu hidup
seperti yang kamu inginkan.
Dan kau menolak tawaranku,
mengejar dan menculikku.
Lalu kamu ke perbudakan secepat mungkin.
Kamu bodoh.
Benar?
Sekarang kau memancingku
dengan penghinaan?
Aku memperlakukan kamu dengan hormat
dengan menjadi siapa aku sesungguhnya.
Orang di sekitar kamu tidak sama.
(BERDENGKUR)
Itu tidak benar!
Mereka mencuri kemampuan kamu untuk
percaya
Itu cara menghancurkanmu.
Siapa?
Hand.
(MENCEMOOHKAN)
Apa yang kamu bicarakan?
Buka matamu, pria muda.
Kamu pikir kamu sedang dimana?
(BERNAFAS KENCANG)
Sepertinya kamu ketemu
apa yang kau cari.
Dia susah, benar?
Selalu memutar jaringan baru.
Aku hanya mencari jawaban.
Kau takkan menemukannya di sini.
Percayalah padaku, aku sudah coba.
Tapi aku senang kau datang...
karena sekarang kau tau
dia tak akan kerjasama dengan kita,
tapi dia tak akan melawan juga.
Aku mengantarkan dia
ke tanganmu yang cakap.
Nikmati soremu.
Hei.
Ada apa?
Gao ada disini.
Oh.
Sudah berbicara dengannya?
Seperti biasa, manipulasi.
Bekerja dengan sudut.
Mencoba bikin aku
mempertanyakan segalanya.
Bahkan kamu.
Dengan cara apa?
Dia menyiratkan bahwa in adalah Hand.
Bakuto.
Ada pisau upacara
di dalam kantornya.
Aku mengenalinya karena orang Hand
memakai yang mirip.
Colleen?
Aku ingin bilang sama kamu dari awal.
Tidak.
- Tolong, dengarkan dulu. Dengar.
- Tidak.
- Kasih aku kesempatan untuk menjelaskan.
- Menjelaskan apa?
Hand adalah pembunuh!
Gao! Hanya Gao.
Dia tidak mewakili kita. Dia...
dia adalah bagian dari faksi jahat dari
Hand yang menangani narkoba
dan menghancurkan kehidupan.
Tapi bukan kita..
Itu ceritamu?
Bahwa dia Hand jahat
dan kau Hand baik?
Ayolah!
Kau telah membohongi aku
selama ini!
Itu tidak benar. Aku tidak...
Apakah Bakuto kasih kamu duit
pertama kali kita ketemu di taman?
Jangan konyol.
Apa tidak masalah dengannya
ketika aku tinggal di dojo?
- Ini bukan konspirasi, Danny.
- Lalu jelaskan ini kepadaku.
Buat ini masuk akal.
Karena sekarang,
aku cuman mendengar bohongan
- dan penghindaran
- Aku sudah ketemu kamu!
Aku udah punya perasaan.
Lalu itu sebelum atau sesudah
kau tahu soal Fist?
Sebelum.
Apakah itu ide dia bahwa
kamu tidur denganku?
Danny...
Jadi kapan Bakuto mendatangimu
dengan ide untuk merekrut aku?
Karena ini semua tentang itu, kan?
- Kita tidak merekrut.
- Tapi itu benar.
Satu-satunya alasan siapapun tertarik
denganku adalah karena Fist.
Perasaan aku adalah untuk Danny Rand,
bukan Iron Fist.
Lalu kenapa bohong?
Kenapa mengikuti ini?
Karena kamu telah di cuci otak!
Itu lucu datang dari seorang
yang besar di dalam sekte!
Pikirkan saja.
Setiap kali seseorang menyebut Hand,
kamu panik.
Kamu kabur ke dermaga
atau masuk gedung penuh dengan petarung
tanpa pikir kedua kali. Kenapa?
Karena kamu dibesarkan di tempat
mendengar satu cerita tentang kita
dan tidak ada yang pernah mempertanyakan
pandangan itu.
Aku mengerti.
Tapi itu kebohongan yang
masuk tenggorokanmu
- waktu kamu masih kecil
- Tidak.
oleh orang yang tinggal di masa lalu.
Coba pikirkan itu, mungkin...
mungkin saja...
mereka salah.
Tidak.
Danny, ini adalah keluargaku.
Dan keluargaku sudah mati
dikarenakan keluargamu.
Kamu tidak mendengarkan.
- Itu adalah Gao.
- Aku dengar.
Semua yang kau mengucap
adalah omong kosong.
(MENCEMOOHKAN)
Dan dari seorang yang aku pikir
aku bisa percaya.
(HEMBUSKAN TAJAM)
(PINTU TERBUKA)
(PINTU TERTUTUP)
(NAFAS GEMETAR)
Halo.
Tolong, duduk.
Apa-apaan ini?
Maaf untuk mengganggu makan malammu,
tapi, silahkan, makan.
Aku tidak keberatan.
(PERALATAN BERDENTING)
Namaku Bakuto.
Aku akan mengambil alih dari ibu Gao.
Ah. Danny memberitahumu
tentang aku.
Tidak langsung.
Tapi seharusnya kamu sudah tau
bahwa jangkauan kita luas.
Sepertinya aku terlalu optimis untuk
berfikir Hand akan membiarkan aku pergi.
Sepertinya kau akan menemukan
bahwa aku jauh lebih santai daripada Gao.
Dia memimpin melalui rasa takut.
Menurut aku, kemitraan adalah metode
yang jauh lebih efektif.
Oh... apa yang kamu usulkan?
Semua yang dipunyai Gao sekarang milikku.
Kau melanjutkan seperti biasa
tetapi dengan tujuan yang berbeda.
Dan apakah itu?
Cara keluar.
Cara kembali ke kehidupan publik untukmu.
Lanjutkan.
Aku mendengar.
(OBROLAN TAK JELAS)
(PINTU TERBUKA)
(OBROLAN TAK JELAS BERLANJUT)
(PINTU BERDENGUNG)
(BERDENGKUR)
(OBROLAN TAK JELAS DI SPEAKER)
HAROLD: Singleton, lihat,
kita harus jauh lebih berhati-hati
kali ini.
(OBROLAN TAK JELAS BERLANJUT)
(TERIAKAN)
Ini mengecewakan.
Aku berharap kau tidak ambil umpan
dan riset lebih jauh.
Bahkan menyelinap untuk membunuh Gao
akan lebih baik dari ini.
Lebih banyak bohongan.
Hanya sebuah tes.
Dan kau gagal.
(BERDENGKUR DAN TERIAK)
(KEDUA BERDENGKUR)
(MENGERANG)
(BERDENGKUR)
(TERIAKAN DARI JAUH)
Tidak.
(SEMUA BERDENGKUR)
Wow.
Kau adalah Iron First
terburuk yang pernah ada.
Davos?
HAROLD: Kau tidak meniduri asisten
di ruang fotokopi lagi, kan?
Apa?
- Harold?
- Terkejut melihatku, aku tahu.
Kamu apaan... Bagaimana?
HAROLD: Oh, susah untuk menjelaskan.
Sekarang, tidak penting.
Kita perlu waktu sebentar.
Bisa memastikan kita tak terganggu?
Kau mungkin ingin memeriksa file
yang aku tinggalkan di mejamu.
- LAWRENCE: Aku tidak mengerti.
- Kamu mengerti.
Prostitusi,
menggelapkan uang dari dana pensiun Rand
ke akun Cayman kamu...
Dengar, aku tak tahu ini semua soal apa
- atau bagaimana ini bisa, tapi...
- Ini soal warisan.
Punya aku
dan punya kamu.
LAWRENCE: Apa?
Jika kau pikir bisa menendang anak-anakku
keluar
dan mencuri semua yang kita,
sebagai keluarga, bangun selama ini,
maka kamu keliru.
Ini adalah skema pemerasan.
Ini tak akan berhasil.
Tak akan.
Bahkan aku tak pikirkan pemerasan.
Aku kesini untuk membahas anak-anak kita
dan hutang kita kepada mereka
sebagai ayah.
- Aku akan memanggil penjaga.
- Oh, ini melelahkan.
Kau tak pikir aku mematikannya untuk
perbaikan rutin?
Ayolah, Lawrence.
Sekarang...
Sekarang, aku pikir kita bisa...
kita berdua bisa setuju
bahwa anak-anak kita dan kehidupan mereka
adalah hal paling penting, benar?
- Sepertinya.
- Iya?
Sudahkah kau pikir apa akibat
kesalahanmu kepada mereka?
Mereka bisa saja diganggu,
dikejar oleh media,
malu di semua lini?
Oh, iya.
Dan Michael.
Uh-oh.
Jangan bawa-bawa dia.
Dia sudah sangat rapuh.
Depresi manik, hampir tak diobati.
Aku tahu.
Aku tahu bagaimana rasanya
memiliki anak yang bermasalah.
- Berhenti.
- Lihat?
Kita banyak kesamaan, kau dan aku.
Itulah kenapa aku pikir
penting untuk datang
dan menawarkan solusi mudah.
Yaitu?
Kau akan bunuh diri.
Benar.
Sangat gampang.
Pria kuat,
ditekankan oleh kehidupan dan pekerjaan
yang membuatnya kewalahan.
Kau pergi sebagai pahlawan tersiksa.
Ini takkan terungkap.
Sebaiknya kau pergi dari sini.
Aku tak tahu apa rencanamu,
tapi aku bisa bilang
bahwa aku tak akan pernah...
Serius? Kau mau mereka melihat
dirimu yang sebenarnya?
Aku tidak peduli.
Yah, itu menyedihkan.
Karena tanggung jawab pertama untuk ayah
adalah kepada anak-anaknya,
adalah untuk memberikan kebohongan yang
indah bagi mereka untuk hidup.
Berapa lama lagi sampai sistem
mengulang lagi?
Dua menit, 30.
Pastikan bahwa sidik jari
dan residu mesiu tepat.
Sepertinya kau harus segera.
DAVOS: Lei Kung kirim aku
untuk bawa kamu pulang.
Orang-orang ini siapa?
Hand.
Apa?
(ALARM BUNYI)
Kita akan bunuh sebanyak mungkin
waktu keluar.
PENJAGA 1: Cadangan, tim dua orang!
PENJAGA 2: Cepatlah!
PENJAGA 3: Disini!
PENJAGA 4: Berhenti!
(SEMUA BERDENGKUR)
(BERDENGKUR)
Sensei, apa yang terjadi?
- Itu Danny.
- Apa?
Carikan dia!
PENJAGA 5: Ayolah!
Ayo pergi! Cepat!
Oke, kita sampai ke pintu gerbang,
kamu pakai Fist,
- robohkan.
- Baik.
Tapi kita akan terlihat.
Aku bisa menahannya sebentar,
tapi kita harus cepat.
(TERIAKAN TAK JELAS DARI JAUH)
Mencuri apel dari Master Q'uon
lebih susah.
Siap?
- Iya.
- Ayo.
(BERDENGKUR)
- Darryl.
- DAVOS: Ini siapa?
- Minggir. Ini bukan pertarunganmu.
- Aku tidak mengerti.
- DAVOS: Gerbangnya!
- Minggir!
(DANNY MENGERANG)
(TULANG RETAK)
Lupakan dia!
- Ke gerbang.
- Darryl.
(BERDENGKUR)
The Fist! Kau harus pakai Fist.
Robohkan gerbangnya.
(DARRYL MENGERANG)
(MENGERANG)
- PENJAGA 6: Berhenti!
- Danny, sekarang!
Kita kehabisan waktu.
(TERIAKAN TAK JELAS)
PENJAGA 7: Blokir area itu.
BAKUTO: Kemarahanmu, kebencianmu,
kebingunganmu,
telah merusak chi-mu.
Fist tak akan berhasil.
Kau tak bisa mengaksesnya.
(TERIAK)
(PRIA BERTERIAK)
(SEMUA BERDENGKUR)
(MENGERANG)
(DAVOS TERIAK)
DAVOS: Ini bukan rencananya.
(SEMUA BERDENGKUR)
- COLLEEN: Eric.
- Colleen.
(BERDENGKUR)
Mohon maafkan aku.
Sial!
(GERBANG BERDENGUNG)
(BERDENGKUR BERLANJUT)
Dany! Cepatlah! Danny!
Pergi!
PENJAGA 8: Tutup gerbangnya!
PENJAGA 8: Ayolah!
(GERBANG BERDENGUNG)
DAVOS: Ayo. Ayo.
(MENGERANG)
Apa?
Gerak terus!
(TERIAKAN TAK JELAS)
(BERNAFAS KENCANG)
(OBROLAN TAK JELAS)
Apakah dia berhasil kabur?
Kau berusaha sebaik mungkin
untuk menghentikannya. Seperti kuminta.
Kamu tak membunuhnya?
Tidak.
Kita tidak mau membunuh Danny.
(DARRYL MENGERANG)
- Ayo kita menolong dia.
- Ayolah.
Pria muda ini adalah masa depan kita.
Ayolah.
(BERDENGKUR)
JOY: Adalah tugasku untuk memberitahu
kepada kalian semua bahwa...
Lawrence Wilkins
telah bunuh diri semalam.
(BERGUMAM TERKEJUT)
Ini adalah darurat, dan Rand
perlu merespon karenanya.
Kita telah diliputi kontroversi
selama beberapa minggu akhir ini.
Situasi Danny,
pemecatan aku dan saudaraku...
dan sekarang ini.
Begitu berita ini disiarkan langsung,
stok kita,
yang sedang jatuh,
akan jatuh lebih jauh.
Kecuali kalau...
kalian pikir cocok untuk mengembalikan
para visioner
yang mengarahkan Rand
ke keuntungan bersejarah.
Membenarkan kesalahan.
Tunjukkan Wall Street dan dunia bahwa
stabilitas sedang dipulihkan.
Akan ada bisikan
tentang kematian Wilikins,
tapi Rand harus menenangkan ketakutan itu
dengan kekuatan.
Keluarga Meachum
akan membenarkan semuanya.
Sebenarnya...
(BERNAFAS TAJAM)
kalian perlu kita.
Aku menyarankan bahwa kita...
mengembalikan lagi keluarga Meachum...
dan bapak Rand.
WANITA 1: Aku setuju.
- PRIA 1: Semua yang mendukung...
- SEMUA: Iya.
Untuk keluarga.
Kamu berhasil, Joy.
Kamu sungguh berhasil.
Aku tak yakin aku melakukan apa-apa.
Ayolah.
Kamu penting.
Aku telah berpikir.
(TERTAWA)
Untuk waktu yang lama,
aku merasakan kehadiran kamu.
Itu memberi aku rasa nyaman.
Aku pikir itu hanya imajinasi aku,
impian penuh harap oleh...
oleh anak yang rindu ayahnya.
Sekarang aku tahu itu adalah hal lain.
Kamu ada di sana...
menonton...
memanipulasi, berkonspirasi,
Tidak, Joy, bukan seperti itu.
Tapi benar.
Dan kau tahu itu.
Masih ingat janji yang kau buat?
Tidak ada kebohongan.
Kejujuran penuh.
Ayah, aku perlu tahu...
apakah kamu yang yang membunuh Wilkins?
Joy, aku tahu janji yang aku buat.
Dan aku adalah pria yang pegang janji.
Tidak.
Aku tidak membunuh Lawrence.
Bagus.
Aku senang mendengarnya.
Tapi ada seseorang
yang harus kita hancurkan.
Namanya Bakuto.
(OBROLAN TAK JELAS)
(TERENGAH)
(DANNY TERENGAH)
Kita harus berhenti.
Mereka tidak mengikuti.
Kau tak bisa lewat bandara
seperti ini. Kau harus dijahit.
- Bandara?
- Kita akan pulang, Danny.
Tidak.
Jalan menuju K'un-Lun terbuka
dan kau tak melindunginya.
Kita harus balik.
Aku mengerti,
tapi aku tidak bisa pergi begitu saja.
Kau tidak bermasalah meninggalkan kita.
- Itu tidak benar.
- Suatu hari, kau tak ada.
Tanpa kata.
Aku terus menunggu, Danny,
pikir kamu bakal balik.
Apa yang terjadi?
Aku tak bisa jelaskan.
Kamu wajib kasih jawaban.
Orang- orang K'un-Lun perlu tahu
kenapa mereka ditinggal.
- Dan bagaimana dengan orang di sini?
- Yang tadi coba membunuhmu?
Kamu gagal, Danny.
Gagal dalam segala hal.
Fist bahkan tidak akan menyala sekarang.
Mungkin kesempatan kita adalah balik
dan menyerahkan kepada Lei Kung.
Dan berharap dia bisa mengembalikan,
karena kalau tidak...
Aku tidak tahu apa yang terjadi.
(MENGERANG)
Terjemahan subtitle oleh Jake Creasey