SERIAL ORIGINAL NETFLIX
Tidak apa-apa,
ya?
Semua baik-baik saja.
William?
William!
Dia tak terhubung.
Jujurlah.
Aku lebih buruk atau lebih baik
dari kakakku?
Apa rasanya?
Billy katakan sesuatu?
Apa dia ...
Apakah dia takut?
- Pasti dia berani.
- Simpan tenagamu, oke?
Jangan bicara.
Saat orang tuaku tanya tentangku,
bisakah kau berbohong?
Bisa kau bilang aku tak takut?
Dengarkan aku.
Kau akan baik-baik saja.
Kita sudah bersama,
dan kita akan pulang.
Paham?
- Baiklah.
Baik. Pegang ini.
- Cas?
- Niko? Astaga.
Kita harus ke kabin observasi,
nyalakan mesin
dan pergi dari planet ini.
- Kita mendarat?
- Ya.
Kita di Canis Majoris?
Benar.
- Di mana yang lain?
- Kita terpisah.
August?
Dia harus ke ruang medis.
Makhluk itu masih di luar sana.
- Kita harus ke kabin...
- Tidak..
Tak mau kehilangannya.
Bantu aku.
Kau tak apa.
- Aku tak bisa...
- Lihat aku.
Jika kau mau tahu,
kakakmu pemberani...
dan kau juga.
Paham?
Kau pembohong.
Ayolah.
Jangan lepaskan.
Tidak!
- Niko, bangun.
- Aku memegangnya. Aku pegang.
Niko, ayo pergi sekarang!
Ayo.
Baik, pergilah.
- Astaga. Ini kami.
- Tenang.
Tenang.
Semua baik-baik saja?
Tak ada yang luka, maksudmu.
Di mana August?
Dia hidup?
Kita harus terbangkan kapal.
Tunggu. Beberapa dari kita butuh waktu.
Ya Tuhan, dia sudah mati?
Apa yang kau lakukan?
Kontak pertama. Ikuti prosedur.
Sedang apa kau? Sial.
- Niko, ada protokolnya.
- Apa berhasil?
Tak seorang pun di bumi
tahu bahayanya makhluk ini.
Jika ada yang perbaiki komunikasi
seperti seharusnya ...
- Bernie!
- Semuanya diam!
Paham?
Jangan jadi terpisah
karena makhluk itu akan melakukannya.
Kita harus bersama.
Semuanya bersiap!
Ini rencanannya.
Kita akan nyalakan dan
menjalankan mesin.
Kita hadapi penumpang gelap itu, lalu
atur perjalanan ke Bumi
beri tahu semua
bahwa makhluk ini tidak ramah.
Lakukan. Ayo..
Misi ini belum selesai.
Jadi, kita ...
kerja sama dan terus berjalan, paham?
Ada ...
Ada rakun ...
pernah terperangkap di rumah.
Ya? Kau apakan? Beri racun tikus?
Kita buka jendela.
Jadi, aku...
Kita bawa monster itu ke airlock...
dan kita tembak ke luar angkasa.
- Paham?
- Baiklah.
William, apa yang terjadi?
Kenapa kita bangun dan Niko tidak?
Baterai sistem soma kehabisan tenaga.
Aku tarik kalian tapi...
- Dia tak bangun?
- Tak tahu.
Teknologi soma sangat baru dan rumit,
Aku... tak begitu tahu cara kerjanya.
Saat berfungsi.
Dia terakhir masuk?
Ya, dia sedang ditidurkan
saat aku ambil alih.
Anjing kita begitu saat mimpi.
Dia gerakkan cakar kecilnya dan ...
Baca situasinya.
Dia mungkin di keadaan hibrida antara
lelap dan terjaga,
itulah alasan somatiknya tak terlepas.
Dia terjebak.
Kita tunggu siklus somatisnya selesai,
lalu kita coba lagi.
Kita tak punya waktu.
Tabungnya hanya punya 30 menit.
Jika masih terhubung
saat mesinnya mati...
otaknya mati.
Keluarkan sekarang.
Ini tak
seperti cabut pengering rambut.
Ini teknologi canggih.
Antarmukanya terhubung
ke batang otaknya.
Jika salah,
bisa menyebabkan stroke,
- kerusakan saraf ...
- kita tak bisa biarkan
dan tak bisa keluarkan.
Ada pilihan lain?
Bisa lakukan ini?
Bisa kau cabut, Zayn?
Aku cuma perlu ya dan tidak.
Ya.
Lakukanlah.
Niko?
Apa ...
Apa ini? Apa ...
Dubois?
Halo, Niko.
Bagus kau sadar.
Jika kau mau melakukannya lain kali?
Melakukan apa?
Aku...
Kenapa aku di sini?
Aku ada di kapal.
Kau di sini untuk bahas Ziarah.
Kami selidiki penuh
selama dua bulan tentang yang terjadi.
The Pilgrim? Aku...
Ya, kami sudah bicara dengan
beberapa awakmu...
Kau sedang bercanda?
Tidak.
Kau main-main denganku.
Tanya tentang
yang terjadi bertahun-tahun lalu.
Bagaimana dengan Salvare?
Niko, aku paham kau gelisah.
Jangan sebut nama itu.
Aku...
- Tapi aku...
- Niko,
Ini biasa ...
setelah trauma
mengalami kehilangan ingatan dan delusi.
Aku ada di Salvare. Kau menempatkanku ...
di kapal itu karena sebuah artefak asing
mendarat di Bumi. Aku...
Kau tahu, setelah tur pertamaku,
butuh beberapa bulan
sebelum aku berhenti bangun
karena suara tembakan jam 3 pagi.
Aku tak ...
Aku tak stress dan trauma.
Aku punya suami. Kami menikah
di Baltimore di Balai Kota hari Selasa.
Aku punya putri umur delapan.
Kau mengalami kecelakaan yang mengerikan.
Ada yang tak beres.
Jika bukan karena kau,
seluruh awakmu sudah mati.
Niko, kau pahlawan.
Persetan kau.
Jana!
...kelompok orang paling
berani yang pernah bekerja sama denganku.
Saudara dan saudariku
yang tewas di sekitar Saturnus...
dan yang berhasil selamat ke Bumi
Ada dua orang yang
harus kita hormati hari ini.
James Hudson, tentu, dan ...
Niko Breckinridge.
Tindakan heroiknya pada Pilgrim selamatkan
sepuluh nyawa, termasuk nyawaku.
Sebagian kita tak bisa memilih
antara adonan kue atau es krim mint chip.
Bayangkan sebuah tombol...
yang saat kau tekan,
akan mengorbankan setengah awakmu...
tapi itu cara selamatkan sisanya.
Seperti itulah pahlawan Niko.
Sedikit yang bisa
lakukan apa yang dia lakukan.
Aku mau katakan ini dan...
ini bukan bagian pidatoku,
aku tahu ada banyak kemarahan.
Ada banyak keluarga di sini
yang menderita kehilangan besar,
dan, ya, mudah untuk salahkan
yang masih hidup,
aku kenal Niko...
dan Niko adalah orang baik.
Kehormatan ada di kapal bersamamu,
aku mau memberimu ini.
Untuk mengenang awakmu.
Ini tak wajar.
Pahlawanku.
Aku bangga padamu.
Kau selalu buat pilihan sulit.
- Pegang dia.
- Baik.
Aku tak bisa lepas implan somatik
saat dia meronta.
Jika aku salah sedikit saja,
dia akan mati.
- Sistem limbiknya hiperaktif.
- Artinya?
Emosinya sedang kacau.
Maaf, Cas, aku tak bisa.
Biarkan aku keluar.
Astaga, biarkan aku keluar!
Erik? Astaga.
Hei?
Aku sangat merindukanmu.
Baiklah.
Aku rindu juga.
Di sini.
Lempar.
Jana?
Jangan lari dekat kolam.
Itu ulang tahun Jana.
Aku lewatkan ulang tahunnya?
Apa maksudmu?
Hari ini.
Dengar ...
kau memikirkan pekerjaanmu.
Katapel di sekitar Sirius?
Ada di semua berita,
tapi Yerxa menanganinya
karena kau melatihnya sendiri.
Yerxa's memimpin Salvare?
Aku tinggal di Bumi?
Mereka tanya padamu
tapi...
Soma tidur sialan.
Hal baik bangun sepagi ini adalah
tak ada minuman rehidrasi.
Ini dia.
Tidak.
Kau harus makan.
Aku tak bisa hanya duduk.
Mungkin ada yang terlewat.
Mungkin masalah di somatik utama.
Kita cek dua kali.
Cek tiga kali.
Bantu aku.
Tentu, Bos.
Ya, itu terlihat lezat.
Makanannya. Bukan kau.
Aku simpan ini untuk August.
Dia tak di sini. Aku lapar. Serahkan.
Aku ludahi makananmu.
Hei?
Dia masih sama saja.
Jadi ini artinya kau yang pimpin,
seperti itu?
Sampai Niko bangun, ya.
Hebat, benar.
Ada berita bagus.
Sensor kami menangkap bulan.
- Jadi?
- Ada di zona Goldilocks
di sekitar bintang.
Tak terlalu panas,
- atau dingin.
- Bagus.
Menurutmu ada kehidupan?
Aku peramal?
Ya, semua bahan tepat.
Bahan? Pasti makanan.
Kau pikir akan kurang semangat
- setelah yang terjadi terakhir?
- Hei?
Tapi tak cukup darah,
keringat, air mata
dan selotip untuk perbaiki tabung
- dan ada banyak mulut untuk diberi makan.
- Akulah yang temukan bulan ini.
Kembali ke tanah padat.
Makanan, artinya air,
mungkin pantai?
- Apa?
- Aku berusaha membayangkan.
Apa? Aku pakai celana renang?
Tidak. Kau berguna.
Itu terdengar luar biasa tapi sekarang,
- fokus kembalikan Niko.
- Cas?
Dengar?
Pasti sangat besar,
benar? Seluruh planet,
penuh kehidupan alien.
Buat laporan misi masa depan.
Kita tetap di arah kita.
Kabar baiknya adalah aku
sudah menstabilkan dia.
Saat siklus tidurnya lebih tenang,
aku bisa lepas sambungan saraf.
Ada "tapi"nya.
Tapi masih ada banyak
aktivitas di limbik
- dan tak cukup di kabel prefrontal-
- Bahasa awam.
Dia tak tahu dia bermimpi.
Bagaimana jika kita bisa yakinkan
dia kembali
dari alam bawah sadarnya?
Jika kupasang sambungan sarafnya ...
Pernahkah kau coba?
Ya, Lebih baik daripada ke bioskop.
- Tidak, tentu belum.
- Jadi,
bermimpi itu seperti terapi.
Saat kita bermimpi, kita
mengambil pengalaman emosional
dan menyimpan
dalam ingatan jangka panjang.
Jelas, ada sesuatu menghalangi Niko.
Yang terjadi padanya,
dia harus mengatasinya.
Baru William bisa membantu.
Apa itu kueku? Indah sekali.
Perhatian, penduduk bumi!
Siapa yang mau kue?
- Ini kejutan.
- Niko, waktuku tak banyak tapi
kau sedang bermimpi.
- Aku duluan.
- Kau tak mengerti.
Kau harus bangun, sekarang.
Ini darurat. Semua ini tidak nyata.
Kau dalam bahaya.
Kau dengar?
Apa kau mau melihat aku
meniup lilinku, Ibu?
Pastinya. Tunggu sebentar, ya?
Apa kau harus kerja?
Tak apa-apa.
Ayah akan buat video holo.
Hanya sebentar.
Itu tipuan, Niko.
Pikiranmu berusaha buatmu di sini.
Jana tak nyata.
Kau menakutinya.
Jana yang asli mau kau bangun.
Aku mau kau bangun.
Pergi kau, William.
William?
Aku lihat dia.
Aku melihat Niko. Kami bicara,
tapi dia mengusirku.
Kau tenggelam dan aku memberimu
pelampung,
tapi kau tinggal
dan makan kue ulang tahun.
- Kue ulang tahun?
- Bagaimana ini?
Tak ada yang bisa dilakukan.
- Jika Niko tak bangun ...
- Tidak, Zayn, tak cukup baik.
Cari cara.
Dia harus bangun ...
dan hidup.
Selamat ulang tahun
Selamat ulang tahun Jana, Sayang!
Harapanku takkan terwujud.
Tenang, Sayang.
Kupastikan terwujud, ya?
- Tak apa-apa. Jangan sedih.
- Misi ke Canis Majoris
Kuulangi.
- Apa itu?
...telah menuju babak akhir...
setelah dilaporkan
bahwa Salvare jatuh ke Sirius.
Komandan Ian Yerxa
dan seluruh awaknya dikhawatirkan tewas.
Semoga jiwa mereka tenang.
Wakil Komandan,
Cas Isakovic,
spesialis komunikasi,
- Ayo, semua.
- ...Michelle Vargas
Ayo potong kue cantik ini.
Siap, Jana?
Sayang, tahu rahasia buat permohonan?
Mau tahu?
- Baik.
- Kita potong kuenya,
dan saat pisaunya memotong
itulah saat kau ucapkan harapan.
Baiklah.
SELAMAT ULANG TAHUN JANA
Apa permintaanmu?
Aku janji takkan bilang siapa pun.
Kuharap...
kau takkan pernah meninggalkanku lagi.
Baiklah.
Kau mau potongan besar?
Potongan besar...
potongan ekstra besar?
Niko, kita harus pergi.
Ayo berlindung.
Baiklah, ayo.
Niko!
- Erik, tak bisa.
- Tak bisa?
Baik, kemarilah.
Aku harus ke Salvare.
- The Salvare jatuh menjadi bintang.
- Mereka butuh aku.
Bu, ikutlah kami.
- Kumohon.
- Sialan, Niko.
Teganya kau lakukan ini padaku?
Pada anakmu?
Maafkan aku.
Jika kau pergi...
bahkan jika kau kembali,
jangan harap lihat kita lagi.
William?
Cas?
Zayn?
Breckenridge,
ada masalah.
Hanya beberapa menit
sebelum mereka sadar kita hilang.
Hei?
Maaf.
Aku berengsek.
Aku hanya bercanda.
Tak ada hal darurat.
Aku cuma... sedang senang.
Hari penting.
Sempat lihat keluar?
Aku bersumpah,
aku tak pernah merasa begitu hidup.
Komandan Hudson, melapor ke jembatan
untuk merapat ke Saturnus.
Hudson, tidak. Tunggu.
Akan terjadi sesuatu yang buruk.
Percayalah.
Aku mengerti.
Menyamakanku dengan yang lain?
- Apa?
- Baik..
Aku ikut main, jadi Wakilmu.
Katakan harus berbuat apa, Bos.
Keinginanmu adalah perintahku, Komandan.
Tidak, aku ...
Tidak.
Hudson?
Breckinridge.
Komandan Cas, orang yang aku cari.
Cincinnya bagus?
Komandan Cas? Terdengar ...
Bernie? Langsung saja.
Baik, dengar,
tak ada yang berencana
kita bangun selama ini, benar?
Kita akan kehabisan makanan.
Bersiap untuk hal buruk,
dan jika planet sialan itu
bisa untuk hidup,
mungkin Michelle
temukan semua yang kita butuhkan
- untuk ...
- Empat tahun cahaya.
Tak terlalu jauh untuk putar balik.
Menurutku sepadan dengan waktu
ekstra yang diperlukan
- masuk ...
- Bernie?
Niko yang harus putuskan.
Paham?
Baiklah.
Sial! Tak ada kemajuan.
Apa dia tak apa-apa?
Tentu saja. Dia Niko.
Meskipun...
Apa?
Aku percaya teknisi soma
ini sejauh yang Oliver bisa lempar.
Kita tak bisa alihkan listrik dari sini
kembali ke bilik Niko.
Mungkin kita akan lebih
beruntung di aula. Mau coba?
Ide bagus.
Saat aku tak sadar,
itu seperti mimpi demam.
Oh ya? Kau mimpi apa?
Tak ada yang mau
dengar mimpi bodoh orang lain?
Ayolah.
Apa itu saat kita tiba di planet
yang jauh
dan kau sadar kau telanjang?
Aku mimpi aku jadi ayah.
Takkan terjadi.
Tak sekarang.
Kau tidak bekukan milikmu...
sebelum tinggalkan Bumi?
Orang tuaku bawa aku
ke ahli kesuburan di Kanada.
Dia mengambil 26 telur sehat.
Kukira itu berlebihan tetapi tidak.
Aku tak pernah ke Kanada.
Perkataanku membuatmu kesal.
Kau tidak buatku kesal.
Hanya ...
- Kau hanya ...
- Apa?
Tidak nyata,
mungkin?
Orang tak punya orang tua
pemilik asteroid.
Maaf, apa ini tentang orang tuaku?
Di rumah, aku bayar sewa,
asuransi, makanan, air.
Katakan, apa kau tahu berapa
harga air bersih?
Benar.
Jadi,
bekukan "barang" ku di Kanada?
Tak masuk daftar.
Javier?
Aku bekukan telurku
agar jika aku mati di misi ini, orang
tuaku masih bisa punya cucu.
Hei?
Aku mengeluarkan kita
dari Lebih Cepat dari Cahaya.
Ya, aku rasakan goncangan.
Kita akan ke bulan itu.
Kurasa kau harus tahu.
Aku tahu kau punya indung telur
di sana.
Bahkan saat kau memujiku,
masih terdengar seperti penghinaan?
Sama-sama.
Cas, datanglah ke soma satu.
Aku ke sana.
Tidak.
Apa?
BH-mu.
Masih terpasang.
- Tidak.
- Aku tahu.
Berbahaya. Harus kita lepas.
- Aku bisa bantu.
- Sungguh?
Kurasa begitu.
- Kau baik sekali.
- Aku orang baik.
Aku salah. Kau berguna.
Aku coba beri tahu itu padamu.
- Kau takut. Takut padaku?
- Ya.
Zayn, katakan dia bangun.
Bukan hanya dia tidak bangun, dia
tidur lebih lelap.
- Stimulasi otak dalam.
- Dia sudah punya kabel di sana.
- Dapatkan sesuatu!
- Menurutmu aku tak coba?
- Sisa waktu?
- Tiga belas ...
Tidak, 12 menit.
- Aku akan masuk lagi.
- Tak tahu
bagaimana jika soma mati
dan kau di dalam.
- Aku akan kembali sebelum itu.
- William?
Kita bisa lanjutkan misi tanpa Niko.
Tanpamu,
kita tak tahu arah tujuan.
Tentang kemungkinan
jika Niko terbaring sekarat ...
William, jangan masuk.
Kau dengar?
Ini perintah.
Niko, apa kau melihat ke Saturnus?
- Sangat nyata.
- Kembali kerja.
Tak ada yang dilihat.
Billy?
Hei Niko,
- ini aneh.
- Kita ke tambalan gelap
dalam cincin.
Awasi bulan kecil.
Kau mau katakan itu, bukan?
Kau tahu?
Seharusnya kita  mendengarkanmu.
Oh, William, untunglah.
- William, maaf aku telah mengutusmu.
- Itu tak penting.
Kita kehabisan waktu.
Kau harus bangun!
Sudah kucoba.
Kukira aku di Salvare dan memang,
tapi ini kru Pilgrim.
Itu saudara August, Billy.
Kenapa di sini?
Kenapa kau di sini?
Itu sebabnya.
Hari terburukku.
Dua bulan di cincin Saturnus tabrakan.
Puing menabrak mesin dan menembus lambung.
Jika aku tak berbuat cepat
seluruh kapal akan meledak,
jadi kutekan tombol itu.
L-A-K
Laksanakan.
Memecah Pilgrim jadi dua
dan semua orang di sisi lain pintu ini ...
10 orang hebat mati
karena keputusan yang kubuat.
Semua ini bukan salahmu.
Selamatkan sebagian
atau tidak sama sekali. Pilih.
Jjika tak kulakukan?
Semua ini tidak nyata.
Kau tak bisa selamatkan siapa pun.
Semua bilang aku pahlawan!
Aku tak pernah merasa pahlawan.
Aku buat keputusan yang bukan milikku.
Jadi, kali ini...
Takkan berhasil.
Aku lepas diriku dari persamaan.
Peringatan. Pemisahan kritis sudah dekat.
Pemisahan kritis sudah dekat.
Pemisahan kritis...
Sial, aku masih dalam mimpi.
Kurang dari delapan menit.
Sudah kucoba.
Tahu Sigmund Freud?
Psikoanalis, awal abad ke-20.
Katanya mimpi hanyalah pemenuhan harapan.
Kau coba tak berbuat apa pun.
Mungkin sekarang lakukan kebalikannya.
Yang tak bisa kau lakukan pertama kali.
Yang kau harap punya...
untuk menyelamatkan.
Ini Breckinridge.
Evakuasi modul K melalui
W di sisi kanan kapal. Sekarang!
Evakuasi.
- Evakuasi.
- Semua sudah di sini?
Billy?
- Danny?
- Evakuasi.
- Ya.
- Baik.
- Dua belas, tiga belas ...
- Aku tak lihat darurat.
- Kenapa memulai evakuasi?
- Bantu aku menghitung.
- 20
Astaga.
Baiklah.
Ini dia.
Ibu?
- Ibu?
- Jana!
Ibu?
Tolong aku. Jana?
- Ibu? Ibu, tolong!
- Jana!
- Astaga! Jana!
- Ibu, tolong!
Ini tidak ada gunanya!
Tidak. Kau di sini karena sebuah alasan.
Apa yang menahanmu?
Gali lagi, Niko.
Lihat hal-hal yang tak ingin kau lihat.
Aku...
Aku hidupkan kembali mimpi buruk ini,
dengan berbagai cara,
selama sembilan tahun terakhir.
Sembilan tahun.
Aku tenggelam dalam rasa bersalah.
Aku selalu kembali ke sini.
Tak bisa lupa.
Mungkin aku harus...
William?
Apa pemrogramanmu
boleh langgar perintah langsung?
- Kau menarikku keluar?
- Kau beruntung.
- Aku membuat kemajuan.
- Tidak, kau pertaruhkan seluruh misi.
Ibu?
Di mana kau?
Ibu? Tak bisa lihat aku?
Aku di depanmu.
Ayolah, Ibu. Cepat.
Temukan aku.
Aku membutuhkanmu.
- Niko butuh aku. Masih ada waktu.
- Itu perintah langsung, William.
Korteks prefrontal Niko bersinar
dengan aktivitas.
- Itu buruk?
- Ia berjuang bangun.
Sekarang atau tidak, Cas!
Ya. Tarik mereka!
Ibu, mengapa berhenti membaca?
Buku ini lagi?
Kau selalu takut saat ia tenggelam
di air matanya sendiri.
Aku tak takut sekarang,
usiaku delapan tahun.
Kau harus pergi, sayang.
Kenapa?
Karena aku punya buku seramku sendiri.
Buku yang sedang kubaca sejak lama.
Jauh sebelum kau ada ...
dan aku siap menutupnya.
Tak apa-apa, Ibu.
Kau bisa membacakannya saat pulang.
MEMINDAI
Soma dinonaktifkan.
Kau mau menemuiku?
Aku masih agak pusing dari somatik.
Kau bisa jelaskan ini?
Ya, kami berputar sedikit.
Empat tahun cahaya?
Kau dan aku punya definisi
"sedikit" yang sangat berbeda.
Bernie sarankan...
karena somatiknya mati...
kita akan kehabisan makanan...
Michelle temukan bulan yang
mungkin bisa menopang ...
Mungkin?
Kau tak tahu apa bulan ini
punya sesuatu untuk dimakan?
Kau sedang koma.
Sial, Cas.
Kulakukan yang menurutku baik
demi misi ini, Niko.
Ini salahku.
Aku bukan mentor
paling perhatian akhir-akhir ini.
Maaf mengganggu.
Ada transmisi sama
dengan transmisi Artifact di Bumi.
Apa? Di mana?
Bulan ini. Samar,
- kurang jelas, ...
- Buka gambar permukaan.
Terjemahan subtitle oleh Angelia Greatya.