Sial.
Astaga.
Tidak.
Kau lihat apa? Kau pikir apa?
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
JALAN-JALAN MALAM
- Bu...
- Fernandez di dalam.
Pak...
Hasil tesmu.
Kau gagal, Bhumi.
Aku tak bilang,
tapi aku merekomendasikanmu.
Agar kau bekerja, menyamar.
Semua menentang,
aku yakinkan mereka.
Kau hanya perlu lulus tes ini, Bhumi.
Tes psikometrika sederhana
untuk mengetahui
mentalmu kuat melakukan ini.
Tapi kau gagal.
Tak ada kesadaran, ambil keputusan,
insting.
Kau menarik informasi dari penjahat?
Tak bisa.
Karena aku telah gagal.
Kuberi tahu Mathur besok.
Harus menghadap.
Aku tak punya waktu berpikir saat tes.
Jika bisa, aku akan...
Aku butuh pekerjaan ini.
Ini penting bagiku.
- Benarkah?
- Ya, Pak.
Aku lakukan apa saja untuk ini.
Apa saja?
Putus asa bukan persyaratannya, Bhumi.
Pergilah.
- Pak.
- Jai Hind.
Kenapa ke sini?
Kau tahu.
Aku datang meyakinkanmu,
aku bisa lakukan ini.
Benarkah?
Yakinkan aku.
Dengan duduk sendiri di ruangan
dan mengisi tes di kertas,
bisa tahu orang yang bisa
menarik informasi dari penjahat?
Jika orang itu punya insting pembunuh?
Semudah itu?
Seluruh dunia percaya tes psikometrika.
Harusnya tidak.
Sudah selesai?
Aku masih belum yakin.
Dah.
Pak...
Ada cara lain selain tes ini untuk tahu...
kemampuanku.
Seperti apa?
Apa pun.
Apa pun yang kau mau.
Dia mencoba menggodaku.
Bagus, Bhumi.
Sebenarnya... aku punya pacar.
Dia sangat cantik.
Lebih cantik darimu.
Jika dia cantik,
dia tak mau lakukan hal itu...
aku mau melakukannya.
Kau putus asa?
Ini kemampuan terbesarku.
Aku mulai melihat dalam dirimu
yang dilihat Sasya.
Jangan percaya dia.
Periksa sendiri.
Duduk.
- Pacarku di rumah.
- Kita ke tempat lain.
SHALIMAR BUKA
- Di sini?
- Ada masalah?
- Tidak.
- Bagus.
Apa kabar?
Seperempat vodka dan satu soda.
Kita duduk di meja itu?
Duduk di sini. Ayo.
Ayo, duduk.
Kita berdua polisi.
Aku polisi senior.
Apa pun yang kau katakan kepadaku
setengah jam ini, menjadi rahasia.
Paham?
Setelah mendengarkanmu, aku yakin...
memberimu kesempatan lagi.
Tes sekali lagi.
Bukan pena dan kertas.
Dengan ini.
Bukan sambil duduk, tapi dengan orang.
Di dunia nyata.
Kita uji insting pembunuhmu.
Tujuanmu...
mencari orang di sini, yang sendirian.
Datangi dia...
dan yakinkan dia
untuk pergi bersamamu dari bar.
Lalu cari tempat terpencil...
dan tusuk dia dengan pisau.
Bukan di punggungnya. Ini tes.
Tusuk di dada.
Selagi dia menatap matamu.
Kau mampu?
Seperti dia.
Dia sendiri tapi kuat.
Kau bisa lakukan?
Bhumi...
Polisi tak bersamamu dalam ini.
Tapi aku mengawasimu.
Aku mengawasimu.
Halo.
Kau juga menunggu orang?
Sepertinya dia datang.
Aku di sini.
Kau duduk sendiri.
Aku tak suka.
Dan dia?
Dia? Kisahnya berbeda.
Bagaimana?
Dia tak tertarik dengan wanita.
Tapi kisahku berbeda.
Aku tertarik pada wanita.
- Kau minum apa?
- Wiski.
Kuat?
Ya.
Sepertimu?
Setelah semua, kau akan meminta uang?
Kau kira siapa aku?
Jangan tersinggung.
Kenapa pria berpikir...
kita tak mau yang kau lakukan?
Itu bukan maksudku.
Aku bercanda.
Baik, kita serius sekarang.
Bagaimana jika temanmu datang?
Sudah terlambat.
Dia teman sejati.
- Kenapa?
- Dia tak datang.
- Jadi?
- Jadi, aku menemukanmu.
Belum.
Meski dekat dan tak mendapatkanmu,
aku akan jadi orang bodoh.
Kau sedang apa? Ada orang.
Ini Mumbai. Selalu ada orang.
Kita ke sana.
Di sini bisa?
Hanya aku di sini.
Tak apa denganmu?
Tentu.
- Ayo, mulai.
- Apa yang kau lakukan?
Hei...
- Biar kulihat.
- Kau tak tahu?
Sama seperti setiap wanita.
Apa? Tunjukkan padaku.
Hei... lihat jika ada orang.
Lihat sekeliling.
Pelanggan yang Anda tuju
tak bisa dihubungi...
Teleponku tak dijawab?
Biar merasa tenang sehari saja.
Hari ini dia di rumah.
Kau membuatku marah.
Kenapa mengejekku? Kulakukan apa?
Kau harus tidur.
Jangan mengejek jika mengacau.
Mengacau apa?
Pulang malam. Kacau apa?
Pasti sesuatu.
Kau tinggalkan aku di pengadilan.
Dengan Lokhande.
Dari mana kau rapi selarut ini?
Rupa...
Hanya di rumah satu malam, kau bukan dewi.
Pemilik hotel itu pasti sibuk
dengan wanita lain.
Alasanmu di rumah.
Apa?
Beraninya kau menyebut dia.
Dia tak mengeluh tentangmu,
karena aku minta. Paham?
Dia pacarku, Hemant.
- Lupakan.
- Kenapa memulainya?
Aku tak pernah tanya ke mana
atau dari mana?
Kau jangan tanya.
Apa maksudmu?
Kau kenapa?
Tidak ada, Bu. Aku lelah.
Tak ada apa-apa.
Tidak, Bu. Biarkan.
Lakukan saja yang kau mau.
Aku tak mau ke pengadilan dengan suamimu.
Baik.
Jika tak mau, jangan datang.
Satu hal lagi, Karena kau punya uang,
bukan berarti merundungku.
Jika aku jadi beban,
beri tahu, dan aku akan pergi.
Aku tak mau jadi wanita panggilan
demi kalian.
Rupa, diam.
Kau mau apa?
Mau ibu mati mencemaskan kalian?
Minum air, Bu.
Bhumika Pardeshi...
Petugas senior,
kepolisian Jalan Reay, Mumbai.
Usia 29.
Selepas kuliah dia melamar kepolisian.
Tujuh tahun di kepolisian Mumbai.
KASUS KARWAR
Dia tinggal di Parel bersama ibu dan adik.
Ayah hilang selama 13 tahun.
Dia tulang punggung keluarga, Pak.
Empat tahun lalu, dia menikah.
Kini, perceraiannya masih di pengadilan.
Tak punya teman atau saudara dekat.
Sesuai untuk operasi ini.
Aslinya, dia terlihat jantan.
Maksudku, tidak ada tampilan feminin.
Maaf, tapi spesifikasinya benar.
Tingginya 170 cm, dada 34, pinggang 26.
Ukuran pinggul 36.
Itu sempurna.
Dia rata-rata, mengikuti semua perintah.
Dia dalam kendali kita.
Atul Tonk.
Dia bersamaku di ANC.
Kini, dia pelatihmu.
Kau tak gagal dalam tes psikometrika.
Tapi tes lapangan penting.
Atul tahu kau akan menusuknya.
Kami ingin tahu kemampuan dan instingmu.
Kau bagus.
Aku kirim hasil tesmu
ke Mathur dan petugas lain.
Kita dapat persetujuan.
Kau masuk departemen.
Sedikit orang di Anti Narkoba
dan kepolisian tahu operasi ini.
Sebenarnya, penangguhanmu
dan cerita kegagalan direncanakan,
Jadi alasan ketidakhadiranmu.
Kau juga pakai cerita yang sama.
Selain kami dan Mhatre,
jangan berhubungan dengan orang lain.
Ponselmu diawasi.
Beli ponsel baru untuk keperluan pribadi.
Semoga beruntung.
Tak ada yang bisa membaca
tulisan tangan dokter.
Tuhan tak bisa membacanya.
Lucu sekali.
Jika salah obat dan mati?
Jangan aneh. Tutup teleponnya.
Dengar omong kosongnya.
Obat tekanan darah?
Ya, benar, Bu.
Terakhir warnanya kuning.
Ini untuk tekanan darah.
Cepat minum dan bersiap.
Kita akan makan siang di luar.
Kenapa?
Aku mau keluar.
Kenapa mengajak ke tempat mahal ini?
Kau lihat itu?
Aku di sini. Pemandangannya bagus.
Aku paham arti itu bagimu.
Satu mi Hakka,
satu nasi goreng telur,
dan ayam Manchuria.
- Dan...
- Satu sayur Manchuria.
Ya, itu juga. Cepat, ya.
Terima kasih.
Aku harus pergi dalam setengah jam.
Mau ke mana?
- Aku harus pergi.
- Kenapa tanya?
Rupa sudah dewasa.
Tekanan darahku naik memikirkan dia.
Aku bahagia saat masih anak. Bisa kupukul.
- Aku hanya bermain.
- Apa?
Bermain.
- Diam...
- Ambil minuman dingin.
Aku tak mau ke pengadilan bersamamu.
Lupakan itu.
Tak ada yang minta apa pun.
Dia tak mau menurutimu.
- Kita ke tempat bagus, jadi...
- Ibu pernah ke sini?
Ya, sepertinya Pardeshi
pernah mengajakku ke sini.
Ayahmu dulu sering mengajakku
makan di luar.
Dia suka rasa di luar rumah.
- Setiap pria sama.
- Benar. Mereka hanya mau satu hal.
- Diam.
- Maksudku...
- Tolong sajikan makanannya.
- Apa katamu tadi?
Kau mau ke mana?
Ibu tak tahu aturan baru di rumah kita?
Jangan hentikan siapa pun tanpa alasan.
Jangan hentikan siapa pun.
- Diam.
- Ibu, aku mau bertugas.
Sekarang, jadwal sifku berbeda.
Minum teh dulu.
Dah.
Ayo.
Ada apa, Bhumi?
Kau sedang apa?
Kau lupa ke pengadilan.
Kami susah payah meyakinkan Lokhande.
Dia tak terima telepon.
Aku banyak pekerjaan.
Tapi ini pekerjaan terpenting.
Tugas akan selesai.
Tapi hidup terus berjalan.
Ada apa sekarang?
Aku akan atasi Lokhande.
Bagaimana?
TOKO JALPA
Pergilah.
Hati-hati.
Satu, dua, tiga, empat...
Kenapa di sini?
- Lokhande...
- Apa?
Ini bukan pengadilan, tak ada pengacara.
Ini tokoku.
Kau melewatkan jadwalnya. Paham?
Aku tak mau melihat wajahmu. Pergi.
Kau sedang lihat apa?
Turunkan pandanganmu.
Aku mau minta maaf.
Aku tak mau maafmu.
Pergilah.
Pengadilan memberikan jadwal baru.
Lupakan pengadilan, perceraian. Semua itu.
Sudah banyak kesempatan.
Ini terakhir.
Kali ini, kita selesaikan.
Kesempatan terakhir?
Benarkah yang terakhir?
Ya.
Baik, minta Rupa meneleponku.
Bilang untuk bertemu.
- Maksudmu?
- Itu caraku bicara.
Jika bisa, katakan atau lupakan.
Aku tak tahu kau mau bercerai atau tidak.
Kau pergi, lalu melewatkan jadwal.
Kau baik-baik saja atau berubah pikiran?
- Tidak.
- Minta Rupa meneleponku.
Aku tak mau membayar tunjangan.
- Kau membahasnya lagi.
- Ya.
Kenapa aku harus membayarmu?
Kau...
Kau merusak kebahagiaanku.
Malam pengantin, aku mendapat...
Mayat ini. Kenapa aku harus bayar?
Itu masa lalu.
- Berapa kali kau bilang?
- Kau harus dengar.
Kenapa pria menikahi wanita?
Kenapa? Agar tetap dingin?
Ayo.
Lebih keras. Lebih cepat.
Kau harus tahu.
Jika mau mundur dari operasi ini,
kau bisa lupakan ini
dan kembali ke kehidupan normal.
Tak ada pertanyaan.
Tapi jika kau mau melanjutkan dari sini,
kau tak bisa mundur
hingga operasi selesai.
Apa pun itu.
- Rencana sudah berjalan.
- Apa pun itu...
Bhumi, kau tak boleh melakukan ini
di bawah tekanan.
Aku tak mau kembali ke kehidupanku, Pak.
Aku mau ini.
Dulu kenapa menolak?
- Karena aku takut.
- Sekarang?
Aku hadapi ketakutanku.
Bahkan jika takut, aku lakukan.
Apa yang paling kau takuti?
Ayo, beri tahu aku.
Diriku, Pak.
Cek.
Mobil unit.
GEDUNG SIR H.C. DINSHAW
TETAP BERJALAN
Mau masukkan ke mulutmu?
Masukkan. Akan menyenangkan.
Ayo. Hisaplah.
SEMUA BAIK SAJA. KEMBALI.
Apa yang enak dan tidak?
Aku dapat 50 rupee.
Untuk rokok agar kenyang. Ya.
Pergi, bilang pada mereka.
Aku atasi ini. Kita semua
ke tempat sama suatu hari.
Aku akan bertemu mereka di sana.
Seberapa aslinya mereka.
Kau akan menjelaskan kepadaku.
Kau kira aku anak-anak? Orang gila?
Bertemu...
Bagaimana?
Baik.
Tapi jika setiap malam,
ibu cemas dan kesehatannya memburuk.
Hei, tidak.
Jika ini bocor, kita dalam masalah.
Jangan cerita.
Katakan, kau tugas malam.
Aku bicara dengan Fernandes tentang ini.
Hubunganku baik.
Pak, kau benar-benar di sini
atau aku berhalusinasi?
Sentuh aku.
Pak, kumohon keluarkan aku.
Aku hampir gila.
Aku akan mati bosan di sini.
Kau periksa informasi yang kuberikan?
- Apakah benar?
- Harusnya benar nanti.
Kecuali kau mati, Sasya.
Tak ada yang kehilangan.
Berapa tes lagi harus kulakukan?
Berapa siksaan harus kuhadapi?
Kapan kau puas?
Kami akan mengeluarkanmu.
Kecuali Nayak tahu ke mana Sasya?
Ini yang kumaksud. Keluarkan aku.
Kita akan rencanakan perkataanmu padanya.
Baik.
Dia tak boleh curiga kau di pihakku.
Jika ada sedikit keraguan,
dia akan membunuhku.
Kami akan terus mengawasimu.
Aku gagal, Pak. Jangan buat masalah.
Selalu bawa ponselmu
bahkan jika buang air besar.
Letakkan di bawah bantal,
mode getar saat tidur.
Selama 24 jam, aku harus tahu
lokasi dan perbuatanmu.
24 jam, aku akan ikuti perintahmu.
Percaya padaku.
- Kau percaya Sasya?
- Ya, Pak.
Karena Sasya tak punya pilihan lain.
Siapa melindungiku,
jika aku mengkhianati polisi?
Tak ada tempat bagi penjahat sepertiku.
Aku terjebak, Pak.
Pacarku menjebakku.
Menjebakku dalam cinta.
Lalu, memenjarakan dan meninggalkanku.
Bagaimana dia?
Dia pandai.
Sudah kubilang.
Dia ditakdirkan untuk ini.
Pak...
Baik, Pak.
MOBIL SUV MERAH. MASUK.
Halo...
Kau mau apa?
Kulihat dulu yang kau punya.
Apa yang kau lakukan?
Tidak ada. Katakan harganya.
Kau yang tahu.
Berapa lama?
Sepanjang malam.
Berapa banyak?
Satu pria.
Baiklah.
Siapa?
Dia tak di sini.
- Lalu?
- Ayo.
Jangan melihatku penuh cinta.
Kami bukan pelangganmu.
Di mana pelanggannya?
Bos kami tak suka turun ke jalan...
untuk menjemput burung.
Burung?
Burung artinya kau. Wanita. Paham?
Logat apa itu?
- Di mana kau tinggal?
- Di sini.
Mumbai, sama sepertimu.
Siapa bosmu?
Orang yang menyukai wanita sepertimu.
Seperti cabai merah dari Guntur.
Kenapa jauh sekali?
- Ayo, turun.
- Halo, Pak. Bicara dengan sopan.
Bu, semua orang anak buah kami.
Tak perlu takut. Ayo.
Tempat apa ini? Katakan alamatnya.
Jika kau tak datang sendiri,
kau tak akan diperlakukan kasar.
Jika kau mau menawarkannya gratis,
terserah kau.
Hei, turun.
Hei...
Menjauh dari diriku. Jaga jarak.
Jangan menyentuh.
Aku hanya membantu kau berlatih. Itu saja.
Kita mulai?
Bos...
Terjemahan subtitle oleh Audina