SERIAL NETFLIX ORIGINAL
SEMBUNYI
Tempat ini terlalu besar.
Kita kosongkan lantai ini.
Jika terjadi sesuatu,
kabur.
Jangan teriak.
Kau denganku, ayo.
Hei.
Pegang ini.
Baik.
Kita aman.
- Tolong awasi dia.
- Baik. Tidak masalah.
Mereka pasti sudah dievakuasi sejak lama.
Kosong. Belum dijarah.
Naik ke atas.
Mungkin aman untuk malam ini.
Hei.
HILANG DAN
DITEMUKAN
Kita baik-baik saja?
Tidak.
Belum.
Belum. Paham?
- Kau butuh bantuan?
- Aku baru dapat.
- Jangan!
- Tidak.
- Kau akan membunuh kita.
- Maaf. Aku hanya berusaha...
Lepaskan dia.
Kau terus bodoh
maka kau akan sendirian, paham?
- Kumohon.
- Baik.
Kumohon, lepaskan dia.
Kumohon.
Ayo. Tolong aku.
Istirahatlah.
Harus ada yang berjaga.
Saat kami meninggalkan rumah kami,
apakah...
empat, atau lima minggu lalu?
Aku tak ingat.
Membawa koper kami.
Kopernya.
Pikir kami akan
pulang suatu hari nanti.
Suatu hari,
aku melihatnya mencoba mendorong...
bola benang dalam ranselnya dan ia
tak bisa menutupnya.
Jadi, kami di lantai dan...
mencoba untuk...
Mencoba menutup ritsletingnya,
karena siapa tahu
kau butuh benang.
CARI
Bangunkan mereka!
Ada yang selamat?
Mungkin.
Jendelanya tak bisa dibuka
dan kau yang punya pistol.
Jangan!
- Seorang anak.
- Aku melihatnya. Aku lihat seorang anak.
Apa katanya?
- Hei!
- Tunggu.
Sial.
Persetan.
Hentikan.
Ayo pergi dari sini.
- Bagaimana dengan anak itu?
- Biarkan saja.
Kita tak sendirian. Kita harus pergi.
Kau boleh tinggal kalau mau.
Aku akan pergi.
Jangan.
Tapi dia seorang anak.
Dia sendirian. Dia...
Bukan masalah kita.
Kita tak tahu siapa yang di sini.
Kita harus pergi. Sekarang.
- Hei, hei.
- Tunggu. Tunggu. Tunggu sebentar.
Tunggu. Sebentar saja. Kumohon, tunggu.
- Ia seorang anak.
- Lalu kenapa?
- Apa maksudmu?
- Diam.
Dia sendirian di sini.
Bisa saja.
Atau mungkin ia seorang umpan.
Kita harus cari dia.
Kami bilang kami akan meninggalkan tempat
ini jika tak kosong. Tidak kosong.
Tunggu. Kumohon. Sebentar.
Kumohon. Tunggu.
Baiklah. Kami akan turun.
Kau ke arah sini.
Kami akan memeriksa lantai-lantai
saat keluar,
dan sekaligus mencarinya.
Jika kami tak temukan dia,
kita pergi, oke?
Baiklah.
Baiklah. Kami akan mencarinya di bawah.
Oke? Ayo.
Tuhan.
Apa? Apa itu. Ada apa?
Hei. Hei. Hei. Kau baik-baik saja?
KALENDER AKTIFITAS
OLAHRAGA
Ryan?
Astaga, persetan.
Hei.
Halo?
Hei?
BANTUAN
Kenapa kita kembali ke sini?
- Kau menaruh pil-pilnya di sini?
- Ya, ya. Aku yakin.
Menurutmu anak itu mengambilnya?
Seseorang mengambilnya.
Keparat kecil.
Apa yang kita lakukan?
Pergi dari sini.
Sial.
Dikunci?
Baiklah, keparat.
Kau mencari apa?
Sial.
TOLONG
Apa kita mencari anak itu?
Diam.
Bukalah.
Buka.
Aku tahu kau bilang...
Tapi apa yang kita cari?
Sebuah kunci.
Oh. Benar.
Sial.
Kunci untuk apa?
Tidak, tunggu!
Kau baik-baik saja?
Hei.
HUKUMAN
Hei, kau di dalam?
Ini tidak lucu!
Ini tidak lucu, mengerti?
Bajingan.
Persetan.
Buka pintunya.
Buka pintunya sekarang!
Kumohon.
Dasar berengsek!
Kau berengsek!
Baiklah.
Kau menang.
Buka pintunya.
Buka pintunya, bajingan...
ABSEN
Tangan di belakang.
Di belakang.
Berlutut.
Bangunkan dia.
ISTIRAHAT
Apa-apaan ini!
Apa itu?
Apa kabar, teman-teman?
Kau...
kau tahu cara memakainya?
Jangan.
Kau akan membunuhku?
Belum.
Tapi ia akan.
Tunjukkan apa yang kita temukan.
Lepaskan dia.
Berikan senjatamu,
lalu kami akan melepaskannya.
Hei.
Berikan pistolmu.
Tidak.
Apa yang akan kau lakukan?
Apa kau akan menembak anak kecil?
- Ya.
- Tidak.
Tidak. Tidak. Berikan pistolmu.
Berikan pistolmu.
Baiklah. Hei.
Oke?
Akan kuberikan pistol ini,
kami akan berikan pistol ini,
tapi,
kau harus melepaskannya.
Tapi jangan bergerak.
Jika dia bergerak, bunuh dia.
Tidak. Tidak. Tidak. Tidak. Tidak!
Tidak!
Tidak.
Baiklah. Sekarang, ayo. Ayo.
Ayo. Ayo.
Ayo. Kita harus pergi, kita harus pergi.
Terjemahan oleh:
Eric Wicaksono