SERIAL ANIME NETFLIX ORIGINAL
Tampaknya mesin yang diperbaiki di Quon
kini berjalan lancar.
Ya, dan kita terbang menjauh
dari tempat berpenduduk.
Aku rindu keramaiannya.
Kini kita kembali ke kapal penuh pria.
Kau mulai lagi.
Kau ingin meninggalkan kapal?
Mustahil, aku tak punya siapa-siapa
yang menungguku di darat.
Kurasa.
Giraud?
- Dia penuh energi.
- Giraud.
Kau potong rambut.
Memang kenapa? Rambutku mengganggu.
- Cocok untukmu.
- Terima kasih.
Kau mencamil lagi, Mika.
Aku juga mau!
Apa yang kau lihat?
Aroma angin berbeda.
Aroma angin?
Kita mengikuti angin barat
untuk mencari jejak naga.
Kita akan memasuki wilayah tak dikenal.
Apakah berbahaya?
Tak pernah tak berbahaya.
Benar.
Kau bergabung di kapal
di saat yang sempurna.
Kapal kita akan menuju Koridor Naga
sesuai rencana sebelumnya.
Ada celah waktu kecil
untuk bertemu dengan kawanan.
Ini perburuan sulit,
tapi kita bisa menemukan mereka
dengan mata dan telinga!
Jika kita berhasil,
kita bisa dapat uang banyak.
Kita mempersiapkan diri bertahun-tahun
agar sampai di titik ini.
Ya, kita harus berhasil.
Ingatlah berapa banyak investasi modal
untuk perburuan ini.
Kita akhirnya akan dapat cuti darat
setelah ini berakhir.
Aku suka dengungannya.
Tolong tetap mendengkur seperti ini.
Perburuan naga yang sangat sulit.
Kuharap kapal ini bertahan.
Kita lihat siapa yang lebih dulu menyerah,
kita atau kapalnya!
Itu mengerikan.
Quin Zaza
sedang menuju tempat istimewa
bernama Koridor Naga.
Tampaknya berbahaya,
tapi tampaknya semua orang bersemangat.
Tapi, untukku,
aku tak yakin aku mengerti.
PARA NAGA YANG BERMIGRASI
&amp; KEDALAMAN JURANG
Capella.
Penglihatanmu mungkin buruk,
tapi kau pilot hebat.
Tak perlu mengungkit penglihatanku.
Aku mengandalkanmu.
Ya, Pak.
Aku takut.
Anjungan.
Aku mengandalkanmu.
Kenapa kita terbang di antara tebing
padahal ini kapal udara?
Kita mencari arus udara yang naik.
Itu bisa cepat menaikkan kita.
Apa ada kawanan naga di atas kita?
Ya, di atas awan-awan tebal ini,
ada kawanan yang bermigrasi saat ini.
Seharusnya ada migrasi.
"Seharusnya"? Itu tak meyakinkan.
Yah...
Kita harus memercayai kalkulasi
dan firasat Crocco.
Dia takkan membawa kita ke sini
tanpa alasan.
Mungkin lebih terpercaya
daripada firasat Gibbs.
Mika?
Aku tak sabar.
Artinya mereka di sini.
- Aku dapat!
- Ada rintangan?
Baik, Capella!
- Bawa kita naik!
- Ya, Pak!
Ruang mesin!
Naikkan tenaga!
PENUH
Aku sudah lama menunggu ini! Tenaga penuh!
Ini dia!
Kau terlalu bersemangat.
Tolong pegangan!
Sudah lama tak kemari,
tapi kita kembali.
Bagaimana dengan naganya?
Mika?
Anjungan, tepat di bawah kita!
Ia ke arah kita!
- Capella, sisi kanan, sekarang!
- Ya, Pak!
- Berko.
- Vadakin.
Apa itu?
Itu kawanan.
Sekawanan besar naga mungil.
Baiklah, akhirnya kita temukan mereka.
Apa mereka membentuk massa besar?
Seperti bola naga raksasa.
Inilah migrasi.
Jadi, inilah yang kita cari.
Kita mendapatkannya!
Tampaknya keberuntungan akhirnya berpihak
pada kita.
Kita takkan bisa gunakan jangkar
atau tombak bom untuk ini.
Kenapa tidak?
Kau serius?
Pikirkan ukuran buruan.
Ukuran mereka kelihatannya
sekitar dua kali ukuran Gibbs.
Apa yang terjadi jika kita tembak
dengan jangkar atau tombak bom?
- Mereka akan meledak!
- Benar, 'kan?
Jangan gunakan aku sebagai perbandingan.
Naga kecil
bagus karena tulangnya pun bisa dimakan.
Cukup dikunyah.
Sup buntut juga enak.
Sudah lama kita tak memakai ini.
Keren!
Baiklah, ini berhasil!
Ulur terus talinya.
Buat mereka kelelahan.
Panas!
Tanganku terbakar tali.
Takita, siramkan air di tali!
Ya, Pak!
Tinggal 20 meter lagi!
Baiklah! Tarik!
Mika, tarik.
Akan kutembakkan tempuling kedua.
- Takita, gunakan pedang di kakimu.
- Ya!
Takita!
Ini mustahil.
Apa dia jatuh?
Minggir!
Anjungan! Takita jatuh! Turun sekarang!
Dia berpegangan pada naga itu.
Dia akan baik-baik saja.
Mungkin.
Aku masih hidup?
Ya.
Balsam yang diberikan Nanami padaku.
Di mana ini?
Kapal harus bisa menemukanku.
Tapi...
bagaimana ini?
Aku tahu.
Apinya menyala!
Untunglah aku belajar menyalakan api.
Aku harus berterima kasih pada Giraud.
Asapnya kurang besar.
Aku harus bakar yang lain.
Percuma.
Dia kesakitan.
Kembalilah ke awan
dan kendarai angin yang baik sekali lagi.
Maaf aku tak bisa...
cepat membunuhmu.
Dari mana asalmu?
Apa ini?
- Takita!
- Yang benar saja.
Jawab kami!
Takita jatuh.
Dan kita tak bisa mendarat
di medan begini.
Takita.
Sialan.
Dia orang baik.
Hentikan! Kita belum tahu
yang terjadi padanya!
- Giraud!
- Ini akan lebih cepat.
Mika.
Akan kuawasi bagian belakang. Ayo pergi.
Yang benar saja!
Jangan melihatku begitu.
Aku harus keluarkan organnya
dan dinginkan dagingnya.
Atau semuanya membusuk.
Pergilah dari sini.
Aku tak bisa menyembelih dengan ini.
Dengar...
aku tak punya pilihan lain!
Aku...
pemburu naga.
Kau mencemaskanku?
Entah kenapa,
tapi aku menggigil.
Biarkan aku istirahat sejenak.
Aku tertidur.
Ke mana dia?
Hei!
Kau di mana?
Astaga.
Jangan kabur begitu.
Menurutku dia bukan kambing hutan.
Apa binatang yang terbang itu seekor naga?
Siapa kau?
Kau sendiri siapa?
Kau memasuki wilayahku.
Ini pertama kali kulihat naga hidup
sedekat ini.
Dia masih bayi?
Aku Aschera, pemburu.
Ini lahan perburuanku.
Kau perempuan!
Kau tak tahu dari suaraku?
Aku jatuh dari kapal pemburu naga
dengan naga yang terluka.
Tunggu, maksudmu kau jatuh dari langit
dan selamat?
Itu mengerikan!
Jadi, artinya kau pemburu naga?
Apa kau punya pisau?
Ya. Aku seorang pemburu.
Aku sudah pernah makan daging naga,
tapi baru kali ini menyembelihnya.
Yang ini berukuran kecil.
Naga memiliki berbagai bentuk dan ukuran.
Bagaimana naga itu terbang tanpa sayap?
Naga...
terbang dengan ini.
JANTUNG MENGESANKAN
Meski mereka tampak berbeda,
semuanya memiliki jantung
yang mengesankan.
Terbang dengan ini?
Kelihatannya tidak enak.
Benar, terlalu keras untuk dimakan.
Kau kenapa?
Panas sekali!
Mika, kita hampir kehabisan bensin.
Kita harus kembali ke kapal.
Ya...
Giraud!
Lembah ini lebih dalam dari dugaan kami.
- Ayo kembali setelah isi bensin.
- Tidak!
Takkan kuizinkan.
Matahari akan terbenam.
Kalian bisa pergi besok subuh.
Gibbs, penglihatan malamku bagus!
- Biar kulanjutkan!
- Jangan sampai kau hilang juga!
Matahari akan terbenam.
Jika kita tak bisa melihat,
kapal akan dalam bahaya.
Kita harus bagaimana?
Kapten pengganti.
Kita akan melayang di atas tebing...
dan izinkan pencarian 48 jam
seperti biasa.
- Bagaimana?
- Apa?
Ya.
Medan di sini keras.
Jangan terbang terlalu rendah.
Pertahankan pola terbang zig-zag
di kecepatan terendah.
Crocco.
Jangan merokok di anjungan.
Lupakan saja.
Terjemahan subtitle oleh Serina Rajagukguk