SERIAL NETFLIX ORIGINAL
- Kau ingin aku mulai dari mana?
- Dari mana saja.
Hai.
Kau di mana?
Aku di perjalanan.
Aku dan Tóti di kantor dengan tujuh kotak
catatan dari Kementerian.
- Kita harus periksa semuanya.
- Aku di jalan. Aku sudah dekat.
Baiklah, dah.
- Kita hanya perlu DNA dari anak itu.
- Kalian temukan orang tuanya?
Ya.
Orang tua siapa?
Kita butuh sampel DNA untuk mengonfirmasi
ini tulang Tómas.
Apa hubungannya dengan kasus ini?
Katrín pikir kerangka dari Hvalfjörður
itu Tómas. Dia menghilang dari Valhalla.
Helga, tak ada mobil abu-abu
dengan lampu belakang rusak di pelabuhan.
Juga di Borgarnes.
Kita baru dapat rekaman CCTV dari mal,
dan Dísa sedang periksa.
Kami tak yakin tanggal tepatnya...
Jadi, belum ada apa-apa?
Sidik jari? Jejak kaki? DNA? Saksi?
Tak ada apa-apa dari foto Valhalla.
Kita harus menggabungkan potongan.
- Kukabari jika ada sesuatu.
- Baik, terima kasih.
Bisa kau ambil ini?
- Kau sudah selesaikan?
- Ya.
Akan kuminta Dísa mengerjakan ini juga.
Ya, tentu.
- Hai.
- Hai. Bisa bantu kami?
- Tentu, apa...?
- Kami butuh bantuan.
- Apa yang kita cari?
- Kita harus cari Guðmundur.
Ini untukmu.
Ini hanya...
- Alkoholisme, kelalaian pidana.
- Teh?
- Karena faktor ekonomi.
- Apa kau keberatan? Kata?
Kau membaca keras-keras.
Artinya taktik umum di fasilitas perawatan
di Islandia
seharusnya lebih aman dari...
Tunggu.
Guðmundur Finnbogason.
Dia disebut di kesaksian salah satu anak.
Apa "Gummi" yang mengambil foto?
Mungkin. Ini! Guđmundur Finnbogason
disebutkan lagi,
oleh anak lain.
Ini orangnya.
Tidak, sudah terlambat.
Aku sudah memutuskan.
- Aku tak bisa lakukan ini lagi.
- Gummi?
- Aku harus pergi.
- Semua baik-baik saja?
Ya, tentu. Kenapa?
- Kau pergi tanpa pamit.
- Aku punya urusan sedikit.
Tak mungkin selama ini
untuk menemukan alamat Guðmundur's.
Ada beberapa yang terdaftar.
Satu orang lahir tahun '45,
satu tahun '87, satu tahun '52.
- 2004, '63, '97...
- Enam puluh tiga.
Alamat?
Alamatnya Asparhvarf 15.
Asparhvarf 15?
Ya, di Kópavogur.
Dan dia dokter bedah di klinik.
Dísa dan Tóti, kalian ke klinik.
Kami pergi rumahnya.
Helga, kita sudah coba ponselnya?
Ya, dia tak menjawab. Kapan kalian sampai?
Kami sudah dekat. Coba telepon rumahnya.
Baiklah.
Halo.
Ya, aku dalam perjalanan.
Aku bisa ke sana sendiri.
Sudah kubilang, takkan kukirim padamu.
Sedang kukumpulkan sekarang. Akan kubawa.
Aku hanya ingin katakan yang sebenarnya
dan akui semuanya.
Dengar, aku tak sempat bicara sekarang.
Kau?
Guðmundur?
Kami polisi.
Guðmundur? Kami dari kepolisian.
Ambil linggis dari bagasi mobil.
Kau dengar, Guðmundur?
Kami polisi.
Kami akan masuk.
Ayolah. Ya, masuklah.
Masuklah.
Dia masih hidup! Panggil ambulans!
Guðmundur!
- Aku butuh ambulans.
- Kami memanggil bantuan.
Penikaman.
- Tersangka mungkin masih di TKP.
- Kami memanggil bantuan.
Guðmundur!
Kau akan baik-baik saja. Bantuan datang.
Bantuan datang.
Sialan!
Masuklah, Semuanya.
Kenapa kita selalu satu langkah
di belakang bajingan ini?
Komisaris Kepolisian Nasional
dan seluruh negeri
mendorong kita,
dan kini Menteri Hukum menanyakan
apa yang kurang di departemen kepolisian.
Apa yang kurangnya kita?
Apa yang bisa kukatakan padanya?
Apa yang kalian butuhkan? Sebutkan.
Apa yang kalian butuhkan?
Semua berusaha keras.
- Benarkah?
- Ya.
Kau bisa saja menipuku.
SIARAN LAYANAN NASIONAL
Dia hanya keluar saat dia mengakhiri
panggilan teleponku.
Dia sedang menuju kemari.
Lalu? Dia tak bilang hal lain?
Tidak, hanya bahwa dia punya
beberapa foto,
yang menunjukkan kebenaran
tentang Valhalla.
Polisi sudah menemukan foto ini atau...?
Mereka masih memeriksa TKP.
Namun, kita siap untuk anak-anak Valhalla?
Ya, aku bicara dengan dua orang kemarin.
- Kita akan rekam wawancaranya besok.
- Baiklah.
Bagaimana dengan Pétur Alfreðsson?
Dia tak bisa dihubungi.
Baik, aku akan bicara padanya.
Dia harus ada,
karena dia pengawas laporan.
Kita harus mengurus ini, Selma.
Dengan hati-hati.
Negara ini berduka.
Separuh rakyat ketakutan pergi keluar.
Semua orang akan mengikuti beritanya.
Kau sadar itu?
Baiklah.
Hai.
Di koran ditulis ada pembunuhan lain
terjadi.
Mengerikan.
Dengar.
Ibu masak lasagna untuk Kári.
Kau bisa panaskan kalau mau.
Terima kasih, tapi aku tak lapar.
Ibu bicara dengannya tadi pagi.
Apa katanya?
Apa terjadi sesuatu atau...?
Bukan urusan Ibu.
Dia hanya terlihat sedih belakangan ini.
Kau bisa bicara pada Ibu, Kata.
Jelas ada yang mengganggunya.
Dia anak yang sensitif sekali.
Bu. Usianya 16 tahun, dia baru masuk SMA,
ada banyak...
Katrín.
Anak seusianya butuh dukungan dan cinta.
Mudah memberi tahu orang lain
cara membesarkan anak mereka.
Apa maksudmu?
Ibu sebaiknya berfokus
jadi nenek yang baik
dan jangan ikut campur urusanku.
Kau tahu kita tak boleh
berhubungan dengannya.
Kau ikut?
Tetap saja, dia berhak tahu
ayah kami meninggal.
Tentu.
Ini bukan saat yang tepat untuk itu.
Serahkan pada kami.
Selamat pagi, Putri Tidur.
Ya, baiklah. Terima kasih banyak.
Ya, sampai jumpa.
Ya, baiklah. Terima kasih. Sampai jumpa.
Tidak, itu bukan Anda?
Baiklah. Ya, terima kasih. Sampai jumpa.
BENEDIKT GESTSSON - INSINYUR
SOPIR BUS - VÍÐAR JÓNSSON
Sebelumnya, saya ingin berterima kasih
kalian hadir di wawancara ini.
Saya tahu ini sulit bagi kalian,
dan kita akan lakukan dengan perlahan.
Jika ada yang tak ingin kalian bahas,
akan kita lewatkan.
Saat kalian siap,
tolong gambarkan, semendetail mungkin,
bagaimana kehidupan di Valhalla.
Entah bagaimana cara menggambarkan
bagi orang yang belum pernah
mengalami hal seperti itu.
Namun saat kita diekspos pada pemukulan
dan kekerasan sejak dini,
segalanya berubah gila di kepala kita.
Semua yang kita pikir tahu
tentang hidup dan dunia
jadi terbalik.
Bagaimana rasanya mengenang peristiwa ini,
setelah pembunuhan baru-baru ini,
yang tampaknya terhubung dengan Valhalla?
Saya coba tak memikirkannya,
dan berusaha tak terpengaruh, tapi...
jujur saja,
saya tak bisa menangisi kematian mereka
setelah perlakuan mereka pada kami.
Benedikt? Anda merasakan hal yang sama?
Ya.
Bisa ceritakan soal anak-anak lain?
Apakah kalian berhubungan selama ini?
Tidak, tak banyak kontak,
karena sebagian sudah meninggal.
Lalu yang lain keluar-masuk penjara
seumur hidup.
Harus diingat kebanyakan kami datang
dari keluarga yang rusak
lalu dikirim ke neraka itu.
Saya bahkan tak bisa beri tahu istri saya
beberapa hal yang terjadi di sana.
Berdasarkan laporan negara,
Valhalla institusi teladan.
Namun cerita kalian sama sekali berbeda.
Bisa kalian jelaskan itu?
Laporan itu omong kosong.
Tak ada yang mau dengarkan kami.
Kami beri tahu semuanya, tapi tak satu pun
dimasukkan di laporan itu.
Namun pemukulan bukan yang terburuk.
Staf Valhalla tak hanya melecehkan kami
secara mental dan fisik.
Mereka mengizinkan pria...
datang beberapa kali tiap bulan...
larut malam...
dan memerkosa kami.
Maaf.
Aku tak sanggup. Aku harus pergi.
Hlynur...
Ægisson. Di luar negeri.
Bagaimana dengan mereka berdua?
Aku masih tak yakin.
Tidak, ini terlalu makan banyak waktu.
Pasti ada daftar semua anak
yang tinggal di Valhalla.
Tak ada daftar di berkas dari Kementerian.
- Tidak.
Maka kita harus memeriksa lagi,
karena pasti ada yang terlewat.
Serius.
Dia memerkosa kami.
Maaf.
Aku tak sanggup. Maaf.
Ini menyedihkan.
- Sudah hubungi Pétur?
- Dia datang untuk wawancara malam ini.
Baiklah. Kerja bagus.
Selma.
Ya, sambungkan dia.
Apa?
Maaf, siapa ini?
Kita akan beri tahu polisi dahulu.
Kemanan publik selalu yang utama.
- Helgi, kau tahu...
- Pembahasan berakhir.
Setidaknya biarkan aku bicara padanya.
- Bisa memberi kita...
- Selma!
Fokus pada acaramu dan hubungi polisi.
Atau kau mau aku yang lakukan?
Selma baru menelepon.
Lalu?
Kau akan ke Penjara Hólmsheiði,
menanyai teman kita, Andrés Hauksson.
Apa maunya kali ini?
- Katanya dia tahu siapa pembunuhnya.
- Omong kosong.
Dia minta ditransfer ke rumah penahanan
sementara untuk putrinya.
- Tidak, kali ini berbeda.
- Kenapa?
Ini Andrés.
- Dia tinggal Valhalla?
- Tampaknya.
CATATAN KRIMINAL
Kurasa sebaiknya aku yang bicara.
Tak masalah.
- Hai, aku Arnar.
- Hai.
- Kami tak apa.
- Senang bertemu lagi.
Aku ingin minum kopi.
Kopi?
Tidak.
Kami dikabari kau menelepon media
dengan informasi soal Valhalla.
Apa informasimu?
Susu atau gula?
Andrés, katakan yang kau tahu.
Yang kutahu?
Aku tahu kalian salah besar.
Kalian ingin terlihat memegang kendali,
tapi kalian sama kacaunya dengan kami.
Setidaknya, narapidana berani mengakui
kami kacau.
Ya, kurasa kau benar.
Kami sama kacaunya dengan orang lain.
Apa kabarmu di sini?
Baik-baik saja.
Ya.
Aku mengerti.
Jalani hari demi hari.
Lalu putrimu?
Apa kabarnya?
Di sini tertulis kau punya putri,
usianya 13 tahun.
Apa dia datang ke sini? Dia mengunjungimu?
Omong kosong apa ini?
Aku tak mau bahas ini.
Jangan bawa-bawa putriku.
Baiklah, sesuai dugaanku.
Ini buang-buang waktu.
Steini.
- Steini siapa?
- Tahanan sementara atau aku bungkam.
- Kau tak di posisi untuk meminta.
- Kata, aku harus ke penahanan sementara.
Putriku bermasalah.
Aku tak bisa membantunya di sini.
Jika informasimu bagus,
aku janji usahakan agar kau ditransfer.
Steinþór Jónsson, psikopat.
Steinþór Jónsson dipenjara.
Dia dibebaskan sebulan lalu.
Kenapa pikirmu dia pembunuhnya?
Hanya itu yang dia bahas
setelah menemukan Tuhan.
"Prajurit Yesus. Mata dibalas mata.
Gigi dibalas gigi. Nyawa dibalas nyawa."
Dia bilang akan membunuh mereka?
Dia sangat indikasikan begitu.
Dan aku memercayainya.
Pria yang pernah membunuh
akan membunuh lagi.
Steini tak pernah dihukum atas pembunuhan.
Tidak, bukan untuk pembunuhan.
Bagaimana rasanya jadi bodoh?
Siapa korbannya?
Tommi.
Bagaimana dia bunuh Tómas?
Entahlah.
Dia membunuhnya.
Kami semua tahu itu.
Steini memukuli anak-anak lebih kecil.
Hanya Tommi yang melawannya.
Tapi saat Tommi hilang, Steini berubah.
Bagaimana?
Dia berhenti memukuli kami.
Sifatnya jadi tertutup dan aneh.
Tommi tak akan kabur malam itu.
Kenapa?
Karena gelap gulita dengan badai salju
yang membutakan di luar.
Tommi tidak bodoh.
Sekarang, transfer aku.
Hei. Apa-apaan ini? Bagaimana dengan rumah
penahanan sementara?
Kuusahakan sebisaku.
Sebisamu? Kau berjanji!
Jika informasinya bagus...
Jika kau tak bisa dipercaya, Jalang,
jangan pikir kau akan bertahan lama
di dunia ini.
- Aku punya koneksi di luar.
- Hei!
Baiklah, aku tenang.
Terima kasih.
Ada informasi dari Andrés?
Dia menyebutkan Steinþór Jónsson.
Kau mengenalnya.
Oh, kenapa Steini?
Dia anak Valhalla,
menurut Andrés. Mungkin pembunuhnya.
- Omong kosong. Dia hanya ingin transfer.
- Namun kita harus periksa.
Ya, tentu.
Kuperiksa Steinþór.
Kata, ada tamu bernama Dagný dan Kristján.
Orang tua Tómas.
Ya, tentu.
- Mau kutangani?
- Tidak, aku bisa.
Dagný dan Kristján?
- Hai.
- Kata.
Kristján.
Tak pernah kubayangkan
ini mungkin Tómas kami.
- Karena ditemukan di Hvalfjörður.
- Saat ini, ini masih teori,
dan itu sebabnya kami butuh tes DNA.
Ini gigi pertamanya yang tanggal.
Kristján mengajarinya cara naik sepeda.
Sepedanya tidak punya roda latihan.
Biasanya, aku menuntunnya...
tapi kali ini dia memintaku melepaskannya,
jadi kuturuti.
Lalu dia jatuh.
Dia tak terluka,
tapi giginya copot.
Terima kasih.
Kami selalu diberi tahu dia kabur
dan tewas kedinginan.
Kristján bahkan pergi ke sana mencarinya.
Dia di sana berbulan-bulan.
Kami hampir bercerai.
Namun...
Kristján pergi ke rehabilitasi
dan aku seorang diri.
Kami sangat berfokus pada diri kami
hingga melupakan anak kami.
Dia mulai sering bergaul
dengan anak remaja, minum dan merokok.
Lalu dia selalu bermasalah.
Akhirnya...
Agensi Perlindungan Anak memisahkannya
dari kami.
Apa kalian tahu jika dia bertengkar
dengan seseorang di Valhalla?
Bertengkar dengan seseorang?
Dia tak pernah bilang pada kami.
Namun,
kami tak diizinkan sering bertemu
atau mengunjunginya.
Aku harus meminta kalian
untuk melihat sesuatu.
Apa pakaian ini terlihat familier?
Apa ini...
pakaian yang ditemukan di Hvalfjörður?
Ya.
Aku akan hubungi kalian begitu ada hasil.
Tiga puluh tahun.
Kalian butuh 30 tahun.
Aku harus keluar dari sini sebentar.
Ya, aku ikut.
- Putraku?
- Ya.
Anak SMA.
Bagaimana rasanya kembali ke pulau es?
Sesuai dugaanku.
Bukankah ayahmu sakit?
Ya.
Kau sudah mengunjunginya?
Dia sakit parah, atau...?
Ya.
Aku turut bersedih.
Kuharap kau bisa menemuinya lagi,
sebelum kembali ke Oslo.
Itu mungkin sulit.
Dia meninggal tadi malam.
Aku turut berduka cita.
Terima kasih.
- Permisi, boleh aku dengarkan?
- Silakan.
Rasanya seperti
hidup dalam mimpi buruk.
Kupikir selama bertahun-tahun,
aku mengarang sebagian besar kisahnya.
Mereka masukkan obat ke dalam soda kami
lalu kami diperkosa. Itu...
Kami dibawa ke ruang bawah tanah
ke dalam ruangan gelap
di mana tak terlihat apa-apa.
Namun aku ingat bunyi-bunyi.
Air yang menetes.
Seperti pancuran atau keran yang bocor.
Lalu bunyi napas.
Lalu desahannya.
Lalu dia meninggalkan
hadiah untukku
dengan pisaunya.
Cerita mengagetkan ini mengonfirmasi
bahwa laporan resmi Kementerian
tidak menceritakan Valhalla
yang sebenarnya.
Anda setuju?
Ya, kami tak bisa mengutip
cerita tanpa konfirmasi
atau yang mungkin palsu
dalam laporan resmi yang disetujui negara.
Apakah Anda mengatakan para pria
yang mengaku ini berbohong?
Tidak sama sekali.
Tapi staf selalu menyangkal tuduhan ini.
Kenapa para staf lebih dipercaya
dari para pria ini?
Karena kami tak bisa menemukan bukti
atas tuduhan mereka.
- Jadi, ada penyelidikan?
- Tentu.
Namun Anda setuju
ini terlihat buruk bagi Kementerian.
Jika Anda menanyakan apa saya akan
lakukan hal berbeda, jika ada
kesempatan lain, jawabannya adalah ya.
- Apa Anda merasa bertanggung jawab?
- Ya.
Masyarakat ini sudah gila.
Arnar.
Aku harus mengurus sesuatu.
Baiklah.
Hai, namaku Katrín.
Aku dari Departemen Penyelidikan Kriminal.
- Hai.
Aku ingin tanya beberapa pertanyaan
pada Telma.
Kupikir dia sudah jawab pertanyaan kalian.
Kami hanya perlu perjelas beberapa detail.
Oh, masuklah.
Terima kasih.
Aku tak berencana pergi ke pesta.
Tapi temanku menelepon dan bilang
pria yang dia sukai akan datang.
Jadi kuputuskan ikut dengannya.
Berapa orang ada di sana?
Dua puluh. Mungkin lebih.
Aku tak kenal semua orang.
Apa yang terjadi?
Saat mereka mulai mengisap narkoba,
aku ingin pergi.
Namun temanku memintaku tinggal
karena pria itu.
Lalu?
Kami terus minum.
Aku merokok di luar dan mengobrol
dengan anak-anak yang lebih tua.
Saat aku kembali,
orang mulai pulang, jadi kucari temanku.
Aku tak bisa menemukannya.
Aku lumayan mabuk saat itu.
Jadi aku berbaring di ranjang...
dan tertidur.
Apa pun yang bisa kau ingat
akan membantu kami.
Aku bangun saat...
mereka menyentuhku.
Lalu aku membeku.
Aku tak berani bergerak.
Kucoba mengatakan sesuatu,
tapi mereka membalikkanku
dan menanggalkan bajuku.
Pertama celana.
Salah satunya bilang selalu ingin
bercinta dari belakang.
Lalu mereka bergiliran.
Satu di atasku, sementara yang lain
menutup mulutku.
Aku tahu ini sulit untukmu.
Namun ada beberapa foto
yang ingin kutunjukkan.
Kau tak harus melihatnya, jika tak mau.
Tidak. Aku bisa.
Apa kau mengenali mereka?
Apakah salah satu mereka pelakunya?
Yang dua ini di sana.
Lalu yang ini? Apa dia di sana?
Kau ingat jika yang ini di sana?
Aku...
Cukup.
- Hentikan!
- Apa dia ada di pesta?
Kau ingat anak ini?
- Sudah cukup.
- Lihat baik-baik. Kau ingat?
- Kita sudah selesai!
- Tentu. Maaf.
Terima kasih. Ini semua membantu.
Akan kami hubungi.
Ada satu lagi.
Yang merekam video memakai
sweter bertudung merah.
Terjemahan subtitle oleh Serina Rajagukguk