Ini tak mungkin!
Groribas, kesatria terbaik kita,
dikalahkan?
Makhluk macam apa dia?
Bagaimana dia bisa naik?
Kurang ajar!
Melzargard seharusnya jaga kapal!
Sekarang hanya kita petarung yang ada!
Dia hanya kotori...
Mana dia? Terkutuklah dia!
Geryuganshoop, ada apa?
Lord Boros! Maafkan aku.
Kubiarkan salah satu penduduk
menyusup ke kapal.
Hanya empat menit setelah naik,
dia rusak 23% bagian kapal.
Dia tampak sendiri,
tapi berhasil membunuh seketika
setiap prajurit.
Tenang.
Selama bola kekuatan aman,
kapal tak akan hancur.
Kerusakan sejauh ini hanya di wilayah kru.
Tapi prajurit kecil tak cukup.
Geryuganshoop. Kau, Groribas,
Melzargard, letnan-letnan tinggiku,
akan habisi penyusup ini.
Groribas telah tumbang, Paduka.
Apa?
Akan kupanggil Melzargard!
Kami tak akan gagal
singkirkan penyusup itu!
PENAKLUK SEMESTA
KAPAL MISTERIUS DI ATAS CITY A
Informasi lanjut mengenai benda terbang
yang tiba-tiba muncul di langit City A.
Saya di lokasi.
Anda lihat, semua jalan utama
ke City A telah ditutup.
Para petugas waspada.
Menurut yang selamat,
City A hampir sepenuhnya hancur.
APLIKASI LAMARAN
NAMA: HAMMERHEAD
KAPAL MISTERIUS DI LANGIT CITY A
Benda terbang raksasa ini
berhasil diabadikan.
Apa pendapat Anda?
Ini sepertinya aksi alien
dari luar angkasa.
Atau bentuk kehidupan asing,
peradaban yang tak kita ketahui.
Tentu, banyak kemungkinan lain.
Begitu.
Banyak saksi mata
akan para makhluk superior
turun ke tanah dari kapal itu.
Beberapa pahlawan kelas S
sedang menanganinya di lokasi.
Dia kalahkan makhluk itu dengan tinjunya.
Rasakan kekuatan Kelas S itu. Tapi...
Tak ada gunanya!
Kekuatan pemulihan dirinya hebat.
Jangan sampai dia menghantammu.
Satu tinju hancurkan lenganku.
Hindari serangannya.
Maaf kusela.
Kita bombardir mereka hingga tuntas?
Ide bagus.
Hubungi kapal.
Aku akan ke kapal.
Kembali!
Kurang ajar!
Jaga sikap kalian!
Semoga kau suka daging cincang!
- Melzargard, sedang apa kau?
- Aku sedang bertempur.
- Ada penyusup!
- Konyol.
Ini benar. Tuntaskan mereka,
lekas ke sini!
Yang ini juga terkunci.
Hei, buka! Ada tamu!
Aku merusaknya.
Kuputuskan untuk mencopot tubuhmu
dan menjadikanmu maskot kapal.
Ide bagus.
Menyatukan diri lagi?
Rasakan pukulanku!
Kawan-kawan!
Mungkin serangan langsung
tak berpengaruh padanya!
Mundur dulu, cari cara menghancurkannya
dengan panas atau yang lain.
Aku suka menghantamnya!
Jangan mundur!
Ini juga caraku.
Jangan ajarkan trik baru
pada petarung tua.
Aku juga. Maaf, Iairon yang manis!
Iai, kau tak percaya padaku?
Tak ada yang tak bisa kutebas.
Tiada guna.
Mereka bukan tipe orang yang mau dengar.
Melzargard! Aku butuh bantuanmu di kapal.
Penyusup harus disingkirkan.
Aku mau, tapi aku sibuk.
Mereka gigih sekali.
Apa-apaan?
Makhluk-makhluk di bawah sana
juga merepotkan?
Mereka tak merepotkan.
Apa kapalnya akan jatuh?
Bukan jatuh.
Tapi separuh kru telah tewas.
Apa?
Dengar.
Bersihkan lokasiku
dengan bombardir dari kapal.
Aku sedang sibuk.
Lagi pula, bombardir itu tugas prajurit.
Aku sedang tak bisa kembali ke kapal.
Baik, kuberi tahu kru artileri.
Jangan sampai ikut mati dibombardir.
Hei, tunggu!
Turunlah ke sini dan bantu aku.
Itu akan lebih cepat.
Hei! Geryuganshoop!
Kurang ajar. Seberapa hebat penyusup ini?
Mau sekali lagi?
Serangan sia-sia.
Kau hanya membuat dirimu lelah,
itu bagus.
Apa ini?
Kelereng? Kenapa kau punya ini?
- Kembalikan!
- Tentu.
Kurang ajar kau! Kau mati?
Hei! Makhluk ini punya kelereng
dalam tubuhhnya.
Serang dia di sana!
Informasi bagus.
Aku hanya perlu terus menebas
hingga mengenai kelereng itu!
Mustahil! Kepalaku tumbuh lagi
selama ratusan tahun!
Ia akan mati di tempat sampah?
Kalian akan mati saat dihujani peluru.
Mereka menuju ke sini!
Perhatian, Penyusup!
Hentikan aksimu dan segera pergi.
Penyusup, segera pergi!
Atau kami kerahkan semua kekuatan kami!
Itu aneh.
Ada suara dalam kepalaku.
Maju selangkah lagi, kau mati!
Aku tak bisa keluar. Aku tersesat!
Sungguh? Kau akan pergi?
Baik, ayo kupandu.
Belok kanan, lalu naiki tangga.
- Kanan?
- Ya, kanan.
Aku ke kiri saja!
Tunggu! Jangan ke sana!
Tunggu! Tak boleh!
Baik, itu salahku!
Aku akan menemuimu. Tolong tetap di sana.
Tidak!
Sepertinya ini ruang kendali.
Kau!
Seekor gurita?
Lancang sekali kau, hancurkan kapal kami!
Puing beterbangan ke arahku!
Geryuganshoop, kekuatan telekinesis
tertinggi semesta,
akan menjadikanmu sosis.
Di sana.
Lord Geryuganshoop,
persiapan bombardir hampir selesai.
Kulanjutkan?
Mungkin dia ke kamar mandi.
Hei, Lord Geryuganshoop!
Kekuatan telekinesis? Cenayang?
Ini maumu. Gelombang Gravitasional
Super Telekinesis!
Matilah, Makhluk Bumi!
Kekuatan telekinesis yang tak tertandingi
memungkinkanku memanipulasi gravitasi!
Kau tahu apa itu lubang hitam?
Efek gravitasi lubang hitam begitu kuat,
cahaya pun tak bisa lolos!
Tunggu.
Sekarang apa?
Rasakan Hujan Puing Telekinesis!
Aku kalahkan dia!
Kekuatan psikis yang sia-sia.
Kau hanya melempar kerikil.
Siapa pun bisa.
Bagaimana bisa...
Aku, Geryuganshoop, di...
Permisi.
Boleh aku bertanya?
Di mana bosmu?
Ini buruk.
Itu sudah dipastikan?
Ya, Child Emperor bilang
tingkat energi dalam kapal
meningkat cepat.
Ya, tapi warga sipil...
Tarik tim SAR sekarang juga.
Semua berlindung. Kalian akan ditembaki!
Naiklah!
Ini dia. Geryuganshoop belum
menghubungiku lagi, tapi biar saja.
Sebentar.
Sepertinya perintahnya menembak
di sekitar musuh
di permukaan dekat Melzargard.
Dua kepala lagi, akan kubelah mereka!
Sudah waktunya?
Kapal akan membombardir.
Itu mereka.
Baiklah. Klik!
Berakhir. Menghindar, mustahil.
Mati seketika.
Apa yang terjadi?
- Apa-apaan?
- Mereka berhenti.
Kalian akan mati tanpaku.
Tak bisa selesaikan satu hal sepele?
Mengulanglah dari Kelas C.
Ambil kembali peluru kalian.
Ini...
Aku ingin pulang.
Tak kusangka kau ada di sini.
Terima kasih, Mumen Rider.
Wilayah mana yang ada penyintas?
Pasti ada banyak penyintas.
Tapi kau...
Akan kuselamatkan mereka.
- Kami juga ingin tahu.
- Dia tak boleh jadi pusat perhatian.
Stinger, Lighting Max.
Boleh kami pinjam ini?
Kalian...
Tangkapan bagus.
Kutemukan. Hancur.
Satu lagi!
Silverfang!
Serangan langsung.
Lemah!
Kalian sangat lemah.
Mati sekali serang!
Aku hanya perlu mengubah taktik.
Jika kukuatkan serangan,
ini akan segera berakhir.
Kau selanjutnya!
Kuremas tengkorakmu hingga hancur.
Begitu? Coba saja.
Dia datang.
Kesatria terbaik planet ini.
Energinya tak terbatas.
Kau bos para penjajah ini?
Bagus!
Sebelum bertarung, mari berkenalan.
Aku pemimpin band bajak laut
bernama Dark Matter.
Aku Penakluk Semesta, aku Boros.
Aku pahlawan di waktu seng...
Maksudku pahlawan profesional.
Saitama.
Entah apa niat Penakluk Semesta
dengan Bumi,
tapi kau hancurkan City A.
Apa niatku dengan Bumi?
Ada sebuah nubuwat.
Nubuwat? Maksudmu...
Aku pernah arungi semesta,
hancurkan semua yang ada.
Tapi aku terlalu kuat.
Akhirnya, tak ada lagi
yang bisa hadapi aku.
Aku menjadi tersiksa dalam kebosanan.
Suatu hari, peramal berkata:
"Di planet jauh ada makhluk tandinganku,
yang bangkitkan semangat bertarungku."
Itu hampir 20 tahun lalu.
Kau tahu jarak yang kutempuh
untuk sampai ke sini?
Orang-orangku berpikir nubuwatmu tipuan,
dikarang untuk memancingku pergi.
Aku yakin sekarang.
Ayo, picu semangatku.
Untuk itu aku di sini!
Apa kau bodoh?
Kau tak bisa menyerang planet lain
untuk usir kebosanan.
Penjual pun tak begitu.
Pelindung ini digunakan untuk tutupi
kekuatan tak tertandingiku.
Sekarang hancur.
Baik.
Ini waktunya!
Terjemahan Subtitle oleh
Ery Suhardjo
SELANJUTNYA: PAHLAWAN TERKUAT
Episode final One Punch Man,
"Pahlawan Terkuat."
Apa artinya jadi yang terkuat?
Saitama?
Katakan juga padaku.