SERIAL NETFLIX ORIGINAL
12 HARI SEBELUMNYA
Dua Black Russian.
Ya?
Dia juga putraku.
Aku bisa bertemu dia semauku.
Aku tak lakukan apa-apa padanya.
Kau gila, ya?
è¢r, jangan biarkan ini merusak
malam kita.
Maaf, Sayang.
Wanita sialan itu.
Seharusnya aku tak jawab teleponnya.
Hai.
Bisa bicara sebentar?
Apa? Tentu.
Mungkin di dalam? Di luar dingin.
Ya.
- Kau dari gym, atau...?
- Aku dari kolam renang.
Bukankah kolam renang penuh lansia
pada jam-jam ini?
Ada ruang untukmu di kolam?
Kata, ponselmu.
Kata?
Kata, kau di sini?
Apa? Kau merindukanku?
- Tidak, ini tentang K ri.
- Oh? Apa masalahnya?
Aku hanya khawatir.
Kurasa dia mulai minum alkohol.
Kenapa kau pikir begitu?
Karena aku mengundang teman makan malam
akhir pekan ini.
Aku berniat hidangkan cognac
setelah makan,
tapi botolnya setengah kosong.
Ada yang minum setengahnya.
Aneh. Kau yakin bukan kau yang minum
lalu lupa?
Tidak, bukan begitu.
Dan lagi, dia keluar tiap malam
dengan teman-teman yang tak kukenal.
Hanya bermalas-malasan.
Dia tak pernah membaca.
Usianya 16 tahun dan baru masuk SMA.
Dia bertemu banyak orang baru.
Kau bagaimana saat seusia dia?
Hei, jangan ganti topik.
Ini bukan tentang aku, tapi tentang K ri.
- Jangan terlalu kuno.
- Kuno? Apa maksudmu?
Kau mungkin tak memerhatikan,
tapi dia banyak berubah.
- Maaf. Apa maksudmu?
- Bukan apa-apa.
- Bahwa aku tak memerhatikannya?
- Tidak.
- Tentu tidak. Ini seperti biasa.
- Kata, jangan anggap ini...
- Kenapa kau seperti itu?
- Apa?
- Serius? Ini caramu...
- Kau bilang sesuatu?
Kantor!
Bisa kita bicara dengannya?
Tentu, aku bicara padanya malam ini.
Tidak, bisa kita bicara padanya?
Ya. Ayo bertemu di sini malam ini.
Akan kukunci pintu.
Hei! Sedang apa kau?
- What?
- Apa tak lihat area ini ditutup?
- Ya, tapi...
- Tak lihat pitanya?
Apa yang terjadi?
Kau harus mengawasi stafmu.
Jangan biarkan mereka masuk
area terlarang.
Mereka bisa dituntut
karena mengkontaminasi TKP.
- Aku hanya mengambil...
- Dia bercanda, Kiddi.
Bisa kau berkomentar?
Apa ada pembunuhan?
Aku tak bisa komentar, Selma.
Satu komentar saja, Kata?
Kata?
T¢ti, bisa berdiri di dekat pita?
Identitasnya diketahui?
Tak ada dompet. Tak ada KTP.
Setidaknya sepuluh luka tikaman.
Waktu kematian?
Dua puluh empat jam.
Sulit tahu persisnya karena es.
- M¡r¢ masih di sini?
- Ya, penerbangannya malam ini.
Bagus. Aku tak mau menunggu dua minggu
untuk autopsi.
Percikan darah mengindikasikan
pembunuhnya dekat saat menikam.
Astaga, kenapa matanya?
Mengerikan.
Tunawisma?
Mungkin. Ada bekas jarum
di kedua lengannya.
Oh? Maka kita tahu orangnya.
Pidatomu sudah siap?
Kau tahu pengarahan untuk departemen
dijadwalkan hari ini.
Bisa kita fokus pada ini?
Aku tahu ini siapa.
Buka!
- Ini polisi! Buka pintunya!
- Buka pintunya atau kami dobrak!
- Kau sendirian? Ada orang lain di sini?
- Tidak! Biarkan aku! Tidak!
Tidak!
- Tunjukkan tanganmu. Berikan tanganmu.
- Lepaskan. Kau menyakitiku.
- Jadi, tenanglah.
- Kau menyakitiku. Aku tak bersalah.
Dia bersenjata?
Tidak, dia tak membawa senjata.
Dia bersih. Tenanglah!
Kau menyakitiku. Tolong bantu aku!
Öris.
Öris, dengarkan aku.
Öris, tunggu. Apa yang terjadi pada è¢r?
Ayolah, Öris. Öris!
- Tolong aku!
- Dengar, apa yang terjadi pada è¢r?
Öris?
Ini percuma.
- Bawa dia ke kantor polisi.
- Kami akan membalikkanmu.
Ayolah.
Ya.
Apa ada yang bisa kubantu?
Tidak, bawa saja dia ke kantor
dan ambil sampel.
Masukkan dia ke sel. Dia harus sadar
sebelum aku bicara padanya.
Baiklah.
èàR INGIMARSSON
Hai.
Hai, Kata.
- Kau menanyai gadis itu?
- Öris?
Ya.
Tidak, kondisinya tidak pantas
untuk interogasi.
- Menurutmu dia pelakunya?
- Entahlah.
- Mungkin ini terkait utang? Narkoba?
- Mungkin. Aku akan cari tahu nanti.
Tapi, Magn£s, aku butuh orang.
Kita harus periksa rekaman CCTV...
Ya, Helga dan Erlingur akan membantu.
Baik, bagus.
- Aku punya kasus sendiri. Aku tak sempat.
- Kerangka 30 tahun bisa menunggu.
Ini kasus prioritas.
Bagaimana dengan foto
yang kita berikan pada pers?
Pasti ada yang mengenali kalung
atau macisnya.
- Magn£s, kita harus tindak lanjuti ini.
- Jika hal baru muncul.
Sementara ini, bantulah Kata.
Helga, bisa kita bicara?
Hai.
Bisakah kau berikan semua
yang kita punya tentang è¢r Ingimarsson?
- Korban?
- Ya, dia punya catatan kejahatan.
- Baiklah.
- Tunggu.
Lalu, periksa rekaman CCTV dari pelabuhan
dan sekitarnya.
Kata.
- Halo.
- Hai. Kau ada waktu?
- Sekarang?
- Kau dengar soal pembunuhan itu?
- Ya. Sial.
- Temui aku di tempat biasa.
Yah... Baiklah.
Terima kasih.
Hei, Jagoan.
Baiklah.
Bagus.
- Jaket baru?
- Ini?
Baju bekas.
Harus berpakain sesuai peran, kau tahu?
Apa yang kau tahu tentang è¢r?
Di mana dia dapat uang? Apa dia mengimpor?
è¢r itu berengsek. Atau, dulunya.
Tergantung cara pandangmu.
Apa benar dia ditikam 50 kali?
- Dia punya utang?
- Tidak. Dia bukan siapa-siapa.
Makanya ini aneh.
Dia pria aneh. Tak pernah bekerja.
Dulunya pengedar kecil-kecilan. Sok Jago.
Tak ada yang layak dibicarakan.
Tiba-tiba, belakangan ini:
Dia hidup bagai raja.
Semua uang itu berbau busuk.
Dia mengedar lagi?
Tidak. Tak terlalu banyak.
Dia terlalu malas untuk itu.
Dia berengsek.
Contohnya, mantan istrinya bisa
memberitahumu sampah macam apa dia.
Baiklah.
Itu bukan kejutan.
Apa kau tetap berhubungan dengan è¢r?
Ya, aku bicara padanya kemarin malam
dan kusuruh untuk tidak mendekati
putra kami lagi.
Terakhir kali dia kunjungi è¢r,
putraku pulang teler habis-habisan.
Apa-apaan Ibu?
Dia pakai narkoba yang ditinggalkan è¢r.
Dasar sampah.
ApaThor punya musuh?
Dia hanya punya musuh.
Di mana kau tadi malam?
Jika aku ingin membunuhnya,
sudah kulakukan sejak lama.
Mungkin sudah aku lakukan,
jika bukan karena putraku Fannar.
Kapan pemakamannya?
Harus ada autopsi dulu.
Kenapa tanya?
Kurasa aku harus mengurus semua itu.
Apa kabar?
Maaf.
Apa kabarmu?
Aku baik.
Ada berita baru soal kerangka itu?
Ya, kita tahu dia anak laki-laki,
berusia 12-16 tahun.
Apa yang kau tahu
dari teman baru kita ini?
Dia? Dia sudah mati.
Jadi...
Hasil tesnya positif untuk alkohol,
amfetamin, dan kokaina.
Sepuluh luka tikaman
Tujuh di depan, tiga di belakang.
Yang ini menembus pembuluh darah.
Lalu pisaunya?
Panjang dan sempit. Sekitar 15 cm.
- Kejahatan akibat emosi?
- Tampaknya begitu.
Mungkinkah pelakunya wanita?
Tidak, kurasa tidak.
Butuh tenaga besar untuk luka sedalam ini.
Bagaimana adrenalin dan amarah?
Mungkin, tapi aku yakin pelakunya pria.
Lihat ini. Bantu aku.
Angkat dia dan bantu aku.
Bantu aku.
Luka ini tinggi di punggungnya,
artinya pisau dipegang seperti ini.
Ini luka tikaman vertikal.
Jadi pembunuhnya pasti setinggi dia
atau lebih tinggi.
- Bisa kita lepaskan dia?
- Ya, tentu.
Luka yang di sini lebih dalam,
jadi mungkin yang pertama.
Bagaimana matanya?
Ya, matanya.
Ini sesuatu yang jarang kulihat.
Sangat tidak biasa.
Disayat sebelum atau setelah kematian?
Setelah.
Ini potongan lurus melintang di mata.
Kenapa ambil risiko,
kenapa tak langsung kabur?
Entahlah.
Hei, kudengar kau memimpin DPK malam ini.
- Benarkah?
- M¡r¢, aku tak mau bahas itu sekarang.
Aku hanya turut senang untukmu.
Terima kasih.
Ya?
Bu, aku bekerja. Ibu punya kunci.
Ibu kira akan ada orang di rumah
menunggu Ibu.
Ibu tak bisa hubungi K ri.
- Kita punya hasil dari CCTV.
- K ri keluar...
Baiklah, Bu. Aku harus pergi. Dah.
Kau bisa lihat mereka di sana.
Lalu kita juga punya dari sudut ini.
Lalu ini yang ketiga.
Tapi ini semua jauh di timur
dari lokasi è¢r ditemukan.
Tak ada kamera yang menunjukkan pelabuhan?
- Kata?
- Ya?
- Öris siap untuk interogasi.
- Baik. Terima kasih.
Pasti ada kamera lain.
Mungkin beberapa toko punya kamera.
- Periksalah.
- Baiklah.
Baiklah.
Berikan tanganmu.
Apa kau tahu bahwa biasanya kita terluka
di telapak tangan
saat menikam orang dengan tenaga?
Öris, aku tahu bukan kau pelakunya.
Tapi aku tak tahu kau terlibat atau tidak.
Terlibat?
Seperti yang sudah kita bahas.
Itu enam tahun di penjara.
Ya, dan kau bisa menambahkan dua tahun
karena mengutak-atik jasad.
Aku mengutak-atik jasad?
Kenapa kau ambil dompetnya?
Dompet apa?
Jangan berbohong.
Kenapa kau ambil?
Yah...
Aku tak bisa.
Ada pria...
yang mengikuti kami.
Kuberi tahu è¢r. Lalu...
dia tak mendengarkanku.
Lalu dia mendorongku.
Jadi aku pulang.
Lalu saat aku kembali, dia sudah mati.
Seperti apa dia?
Pria yang mengikuti kalian?
Aku tak tahu.
Kau tak tahu?
Dia menghilang dan muncul lagi
berkali-kali.
Tapi dia berpakaian hitam-hitam.
Maaf, aku merasa mual.
Bisa beri aku Diazepam atau sejenisnya?
Serius, aku akan...
- Bau apa itu?
- Dia memuntahiku. Sialan.
Berhenti mengeluh dan buka bajumu.
- Apa, di sini?
- Ya, buka bajumu.
Kalau begitu, kau harus menariknya. Tarik.
Sudah.
Tak apa, keluarlah.
Kau lihat orang lain di rekaman
dengan Öris dan è¢r?
Tidak.
- Bau apa itu?
- Tak penting.
Öris bilang mereka diikuti.
Bisa kita lihat lagi?
Kita sudah memeriksa ini. Masih sama saja.
Ya, sudut ini.
Yang terdekat dengan pelabuhan.
Di sini kita bisa lihat Öris menoleh
ke belakang sebelum dia pergi.
Mungkin ada kemungkinan...
Tetap saja.
...aku bisa meningkatkan sudut terbalik
di sini.
Sumpah, dia menoleh ke belakang.
Tonton ini.
Ini mereka, Öris dan è¢r.
Jika kita hentikan di sini. Lihat.
- Öris melihat ke sana, ke arah gang.
- Ya.
- Ayo lihat.
- Benar, dia menoleh.
Baiklah, lalu dia pergi,
seperti yang kita lihat di yang lain.
- Lihat. Ada yang datang.
- Perbesar ini.
Ya, tunggu.
Mungkin ini pria yang Öris bilang
mengikuti mereka.
Ya, tapi foto ini tak ada gunanya.
Tidak, ini mengonfirmasi Öris jujur.
Ada yang mengikuti mereka.
Bapak-bapak, Ibu-ibu!
Selamat malam, Semuanya.
Aku tahu Komisi Kepolisian Nasional
jarang datang ke DPK.
Tapi aku dulu pernah kerja di sini,
saat masih disebut PPK.
Tapi, itu tak penting.
Departemen Penyelidikan Kriminal
sudah lama tak memiliki
Kepala Inspektur.
Tapi Komisioner Kepolisian, Magn£s,
memimpin.
Dengan hasil luar biasa.
Tapi kini tiba di titik balik, dan...
tanpa basa-basi lagi, kuberikan kesempatan
pada Magn£s untuk berbicara.
Terima kasih, Vilhj lmur.
Aku tak suka pidato panjang,
seperti yang kalian tahu.
Jadi, aku akan langsung ke intinya.
Izinkan aku perkenalkan ketua baru
Departemen Penyelidikan Kriminal.
Helga, bisa datang kemari?
Helga memulai kariernya
di Kantor Komisioner Bandara Keflav¡k,
tapi selama dekade terakhir
telah melakukan pekerjaan hebat
sebagai opsir senior
di Departemen Narkotika.
- Selamat, Helga.
- Terima kasih.
Bisa aku bicara denganmu?
Apa-apaan?
- Apa maksudmu?
- Apa maksudku?
Dia baru di sini beberapa minggu.
Dia tak tahu cara kerja tempat ini.
Dia pilihan yang lebih baik saat ini.
Pilihan lebih baik?
- Pikirmu bagaimana tampaknya ini?
- Tampaknya?
Ya, aku dihina,
dan itu sangat jelas, Magn£s.
Aku sudah sepuluh tahun di sini.
Aku lebih berpengalaman dan lebih tahu...
Baiklah,
atau mungkin ini keputusan politik?
Kata, jangan begitu.
- Tak ada hubungannya dengan politik.
- Omong kosong!
Vilhj lmur mempromosikan anak buahnya,
seperti saat dia dipromosikan
ke Komisioner Nasional, kau tahu itu!
Sudah selesai.
Kau berikutnya.
Kau tak apa?
- Gambarnya tak bisa lebih jelas?
- Kuusahakan.
Jadi...
Egill menelepon.
- Kedengarannya dia marah.
- Sialan!
- Hai, Sayang.
- Hai.
- Lihat yang kubawa.
- Terima kasih, Sayang.
Apa kabarmu?
Tak begitu baik.
Ya, aku tahu.
Maaf aku terlambat.
Kupikir aku takkan bisa pergi dari sana.
- Mereka masih berubah pikiran?
- Ya, sekarang itu akan jadi hotel.
Itu orisinal.
- Kita menonton apa?
- Jangan ganti salurannya, aku menonton.
Baiklah, tapi aku akan makan.
Hai. Maaf.
- Mereka sudah lama di sini.
- Mereka?
Ya, Berglind datang dengannya.
Ibu tak bisa mengusirnya.
- Ibu coba menelepon. Ibu terjebak.
- Bu, tenanglah.
Berjanjilah kau akan tenang.
Hai.
- Hai.
- Maaf aku terlambat.
Tak apa-apa. Kami makan kue buatan Svava.
- Selamat datang.
- Terima kasih.
Kupikir kita akan bicara pada K ri?
Ya, benar. Kita semua bersama.
Ada yang salah?
Di mana K ri?
Di kamarnya.
Baiklah. Akan kupanggil dia.
Baiklah. Tunggu. Sialan. Oke, tunggu. Ayo.
Baik, tunggu. Ya, dia di kananmu!
- Tunggu. Baiklah. Tembak dia!
- K ri?
Dia di sana. Di sana. Sialan.
- Ibu ingin bicara.
- Bisa kuselesaikan? Sebentar.
Tunggu, tembak dia!
Sialan, keluar dari sana.
Pergi ke sana! Ya, tunggu.
Ya, kerja bagus!
Sialan! Baiklah, tembak dia!
Ya, aku mati.
Baiklah, tunggu.
Aku harus bicara pada ibuku.
Baiklah.
Semua baik-baik saja?
- Semua baik-baik saja?
- Ya.
Ibu yakin?
Bung.
Kau punya lemari, kau tahu.
Apa? Ini masih dalam proses.
- Ayahmu di sini.
- Ya, aku tahu.
- Dengan pacarnya.
- Oh.
Baiklah.
- Kami ingin bicara denganmu.
- Apa? Apa ada masalah?
Kami hanya ingin mengobrol denganmu. Ayo.
- Ada apa?
- Ayo.
Apa itu tadi?
Apa?
Pergilah periksa.
Pergi periksa!
àmar?
àmar!
àmar...
àmar sayangku.
K ri, anakku. Saat Ayah masih muda,
sekitar usiamu,
Ayah suka senang-senang dan...
berpesta dengan teman-teman.
Tapi Ayah tak biarkan mereka
bawa Ayah pada hal yang akan disesali.
- Tekanan teman...
- Ayahmu pikir kau minum alkohol.
Tidak.
Kau bisa katakan pada kami.
Kami hanya ingin kau jujur.
Tidak, aku tak minum alkohol.
Kenapa Ayah pikir begitu?
Setengah botol cognac habis.
Kenapa aku mau cognac menjijikkan?
Itu bukan cognac menjijikkan,
itu cognac luar biasa.
Baiklah, tetap tidak.
Bagaimana pesta yang kau hadiri itu?
Itu bukan pesta. Aku ke pesta dansa.
- Kau tak minum di sana?
- Tidak, ada alat tes alkohol di pintu.
Teman-temanmu bagaimana?
Mungkinkah mereka...
Pekerjaan?
Ya. Aku harus pergi.
Nenek akan tinggal di sini.
- Maaf, dah.
- Aku boleh pergi juga?
- Ya, tapi kita akan bahas ini nanti.
- Baik.
Kau juga tinggal di sini?
Tidak, hanya sementara.
Ada jamur di rumahku.
- Bisa katakan sesuatu?
- Menurutmu ada apa di sana?
Aku tak bisa berkomentar saat ini.
- Katr¡n, bisa kita bicara?
- Nanti.
Aku ingin melihatnya.
Jangan bawa aku. àmar!
Kenapa ada seprai?
- Oh, istrinya.
- Istrinya baru dioperasi.
Tak bisa bangun saat ini terjadi.
- Tidak.
- Ya.
- Siapa korban?
- àmar Karlsson.
Investor itu?
- Masuk paksa?
- Tak ada tanda sedikit pun.
Pembunuhnya pasti masuk dari pintu depan.
Ini, lihat ini.
- Tidak.
- Ya.
Katr¡n. Magn£s ingin bicara padamu.
Hai.
Pembunuh yang sama?
Tampaknya begitu.
Magn£s.
Maaf.
Kita harus rahasiakan ini dari pers.
Dua pembunuhan identik dalam 24 jam.
Tapi kita harus beri pernyataan.
Media sudah tahu.
Helga akan menulis pernyataan.
Kita akan bilang ini perampokan
yang lepas kendali.
- Sejak kapan kita bohong pada media?
- Turuti saja, Kata.
Jangan katakan hubungan
antara kedua pembunuhan.
- Kita harus mengendalikan berita.
- Ya, tapi Magn£s...
Jika tidak, situasi bisa jadi anarkis.
Kita harus cepat kembali ke kantor.
Komisaris Nasional
sudah siapkan konferensi pers.
Kata?
Ya?
Sudah diputuskan untuk cari bantuan
dari luar negeri.
Dari luar negeri?
Ya, dari Oslo.
Bukankah itu terlalu drastis?
Kau sudah tahu, kita kekurangan orang.
Tak ada ruginya mendapatkan bantuan.
Kata, ini tak ada hubungannya denganmu.
Kami memercayaimu sepenuhnya
dengan kasus ini.
Tentu.
Tapi aku akan mengawasi
hingga penyelidikan selesai.
Ada yang lain?
Tidak untuk saat ini.
Selamat malam, dan terima kasih
telah datang dalam waktu singkat.
Kepolisian sedang menyelidiki dua
pembunuhan.
Dua pembunuhan telah terjadi
dalam waktu berdekatan.
Katr¡n Gunnarsd¢ttir
memimpin penyelidikan
dan akan menjawab pertanyaan kalian.
- Apa sudah ada tersangka?
- Kami tak bisa menjawab itu saat ini.
- Ya?
- Apakah kedua korban terhubung?
Sayangnya, saya tak bisa beri
informasi itu saat ini.
Benarkah bantuan asing telah diminta?
Ya. Detektif dari Kepolisian Norwegia
sedang menuju negara kita
untuk membantu penyelidikan.
Kenapa kalian meminta bantuan
di tahap ini?
Itu...
Apakah kepolisian Islandia tak sanggup
menangani kasus ini?
Maksud saya bukan...
Seperti yang diketahui, kepolisian
Islandia memiliki kerja sama sukses
dengan kepolisian Norwegia di sejumlah
kasus, baik di sini atau di Norwegia.
Apakah kedua kasus diselidiki
sebagai pembunuhan berantai?
Itukah alasan kepolisian Norwegia
terlibat?
Sudah saya bilang...
Jadi, Anda menyangkal ini pembunuh
berantai?
- Selma! Mustahil untuk dikatakan...
- Ada apa dengan mata mereka?
Kenapa mata mereka dipotong?
Apakah pembunuh menandai mereka?
Apa Anda takut akan ada pembunuhan lain?
Cukup untuk hari ini.
Terima kasih telah datang.
Ada yang ingin kalian katakan
pada masyarakat?
Semua fakta relevan ada di pernyataan
yang kami bacakan tadi.
Cukup untuk saat ini. Terima kasih.
Apa kalian melindungi penyelidikan?
Siapa yang kalian lindungi?
Kami belum dapat informasi soal korban.
Kenapa media membicarakan
pembunuhan berantai?
Helga?
Aku bicara pada Selma dan Helgi,
direktur berita di RéV
dan mereka tak mau katakan
narasumber mereka.
Dasar orang bodoh.
Apa mereka tak sadar mereka mengganggu
penyelidikan polisi?
Terjemahan subtitle oleh Serina Rajagukguk