SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Sersan David Budd, Polisi Metro.
SEBELUMNYA
Polisi Lalu Lintas memasang
peringatan tersangka bom bunuh diri
mencoba naik layanan menuju London.
Jangan lakukan itu!
Tolong, jangan bergerak!
Pria yang tadi di sini. Itu suamimu?
Dan suamimu ingin kau mati?
Aku tak melihat pembenaran
untuk memercayai Taliban
...SUARA JULIA MONTAGUE
memerintah Afganistan dengan damai,
atau pengacau Irak akan berhasil
membentuk demokrasi yang stabil.
Itu tak memerlukan permintaan maaf
atas masa lalu.
Kau akan selalu mengamankanku.
Kau katakan itu. Di Helmand.
Jika kau berada
di sebelah keparat
yang mengirim kita ke sana,
tutup saja matamu dan tarik pelatuknya.
Polisi bersenjata!
Kau harus menyelesaikan tugas ini.
Apa pun hasil latihanmu,
ini di luar kendali.
Tidak! Tak ada masalah, Julia!
Tidak, kau sangat bermasalah.
Kami memutuskan memberimu tablet
agar bahannya tak dapat dilacak
ke perangkatmu.
- Kenalkan dirimu.
- Richard Longcross.
KOKAIN SETIAP HARI
Mereka memberinya data
yang disembunyikan dari kita.
Sedang apa dia? Cari tahu.
- Julia.
- Perdana Menteri.
Ini tak terduga.
Julia merebut kunci ke Nomor 10.
Lakukan sesuatu. Cepat.
- Dikiranya siapa dia?
- Kau ingin melaksanakan rencana?
Aku ingin kau di sisiku.
Bukan karena tugas.
Tapi karena itu pilihan kita.
Jika kau penuhi agenda di St. Matthew,
kau mendapatkan liputan.
Aku yakin polisi berpendapat lain.
Ini politisi yang sangat berbahaya.
Orang yang harus dihentikan.
Kau mau apa?
Kau lihat seseorang?
Tidak.
Tetap di sini.
- Apa isi tas itu?
- Berkas penelitian.
Perlihatkan kepadaku.
- Semua baik-baik saja?
- Peringatan palsu.
Mendagri, Julia Montague,
termasuk di antara yang cedera
dalam ledakan Kampus St. Matthew.
Kudengar ada pelanggaran keamanan
sejak mulai. Ada apa?
Sudah kucari
dan kusisir auditorium dua kali.
- Semua aman.
- Tapi tidak, benar bukan?
Setelah insiden ini,
hubungannya tak bisa diabaikan.
Menunjukkan penembak
punya minimal satu komplotan.
Semua pertanyaan dirujuk
ke Downing Street
tapi sejauh ini No. 10 belum memberikan
pernyataan resmi, kecuali...
Kami juga diberi tahu rumah sakit
bahwa Nn. Montague
sedang menjalani operasi besar.
DCI Sharma.
Polisi Metropolitan
waspada tinggi di seluruh London,
dengan semua petugas di luar dinas
dipanggil untuk membantu
untuk identifikasi darurat
dan menangkap komplotan.
Panggilan trauma, tiba dalam 15 menit.
PC Tom Fenton?
DCI Deepak Sharma, SO15.
Maaf, ini waktu yang kurang tepat,
tapi aku mencoba membuat gambaran
dari peristiwa sekitar ledakan.
Para saksi memberi tahu
satu asisten Menteri, Tahir Mahmood,
muncul di sisi panggung dan membawa tas?
Aku tak melihatnya sendiri, Pak.
Bagaimana setelah itu?
Ada berita dari Mahmood?
Tidak, Pak, dia langsung tewas.
Apa yang kau ingat tentang saat akhir
sebelum ledakan?
Kim...
PC Knowles... dia mendekati panggung.
Saat itu bomnya meledak.
Aku sedang melihat PS Budd
untuk mengetahui...
apa yang terjadi.
Budd mengapa?
Aku tak begitu tahu, Pak.
Dia meninggalkan auditorium dan...
saat dia kembali, saat itu...
- Mahmood muncul di panggung.
- Apa yang dilakukan Budd di luar?
Aku tak tahu, Pak.
Itu tak biasa, benar?
Bukan cuma kebetulan?
Maaf, Pak.
Sebelum kau selesai tugas,
tuliskan laporan langsung.
Apa pun yang bisa kau ingat.
Apa pun.
Baik, Pak.
Terima kasih.
Di tengah rasa terguncang mendalam
malam ini,
dua pertanyaan besar yang jujur muncul.
Pertama, apakah Julia Montague
target dari serangan ini?
Dan kedua, apakah saat itu dia
hendak menyatakan merebut No. 10?
Tentang pertanyaan pertama,
jawabannya tidak kita ketahui.
Yang kedua, selama berbulan-bulan
perbedaannya dengan Perdana Menteri
semakin mendalam,
mereka tak sepakat tentang pendekatan
terhadap keamanan,
dengan Mendagri mengajukan
sikap yang lebih keras...
- Sersan?
- ...dengan RIPA '18 kontroversial.
Bos? Ke sini.
Semua kamera TV mengarah ke Mendagri.
Kita dapat tampilan lebih luas
dari kamera CCTV.
Perlihatkan ledakan bingkai demi bingkai.
Di sudut ini, tak jelas
apakah ledakan berasal dari tas.
- Ini dibagi dengan Fort Halstead?
- Ya.
Urusan mereka untuk menyimpulkan. Selesai.
Dapat lokasi Budd?
Sedang dicari.
Pernyataannya akan langsung diminta.
Jangan dulu.
VICKY
- Dalam berkas tertutup.
- Sersan!
David!
Ada apa?
Kami melacak komunikasi yang melibatkan
lingkungan dalam Mendagri.
Siapa tahu ada kompromi.
- Baik.
- Mencari apa pun yang bisa membantu.
Kau mengizinkan kami
mengambil semua ponsel,
komputer dan perangkat terkait
yang kau gunakan untuk bekerja?
Sangat membantu jika kami bisa
menggeledah alamatmu juga.
Ini bukan pencarian POLSA
atau apa pun sedetail itu.
Tentu. Apa pun jika membantu.
Bagus.
Dan ponselnya.
Selesai.
Baik, mari kita mulai.
Masukkan komputer
dan perangkat apa pun yang ada.
Sersan!
Buka!
Boleh wawancara selagi masih ingat?
Tentu.
Satu dari CPO-mu, Tom Fenton,
memberikan kesaksian langsung.
Fenton bertugas bersamamu
dan PC Kimberley Knowles
- saat Mendagri berpidato?
- Itu benar.
Fenton ingat kau dan PC Knowles keluar
auditorium sebentar sebelum ledakan.
- Ya.
- Mengapa?
Aku...
melihat seseorang di luar auditorium
dan pergi memeriksa.
- Ada yang mencurigakan?
- Itu yang kuselidiki.
Siapa orang itu?
Apa kata Kim?
Apa?
Maaf, David.
Kimberly terlalu dekat ke panggung
waktu bom meledak.
Dia tewas karena cederanya.
Begini, kau tahu betapa penting ini.
Siapa itu?
Tahir Mahmood.
Apa tindakannya yang mencurigakan?
Jika mencurigakan sudah kutahan dia.
Jadi, sedang apa dia?
Dia harus memberikan informasi
kepada Mendagri.
- Dia mencari akses balik panggung.
- Itu aneh, bukan?
- Mana kutahu.
- Pidato besar.
Berkeliaran di panggung
tak baik untuk citra, bukan?
Seperti kataku, bukan areaku.
Saksi melaporkan Tahir Mahmood
membawa tas.
Ya, dia memperlihatkan isinya kepadaku.
Dokumen Kemendagri.
Seberapa teliti kau memeriksa tas itu?
- Aku memeriksa isinya.
- Memeriksa?
Melihat ke dalam.
Dokumen.
Cuma itu.
Kau memeriksa Mahmood?
Jika kulihat alasan
Berhenti dan Geledah, sudah kulakukan.
Dia pekerja Pemerintah tersaring
yang sedang melakukan tugas.
Jadi, kau tak memeriksanya?
Tidak.
Ada saksi yang memberi tahu kami
bahwa ledakan itu berasal dari tas itu.
Ada cuplikan video CCTV dalam detik
sebelum serangan.
Seperti terlihat,
Knowles mendekati panggung.
Ya.
Sepertinya dia kaget Mahmood di situ.
- Mungkin.
- Dan ini kau.
Tak cukup cepat.
Seperti kataku,
menurutku dia bukan ancaman.
Mengapa kau katakan,
"Apa kata Kim?"
Kau yang memimpin.
Bisa kau perintahkan
agar dia dikeluarkan.
Ini adalah upaya pembunuhan kedua
terhadap Mendagri.
Setelah serangan penembak runduk
Sirkus Thornton.
Dalam dua hal ini, kau PPO.
Pemimpin dalam perlindungan Mendagri.
Ya, Pak.
Nasibmu buruk, atau ini kebetulan.
- Ya, Pak.
- Aku tak percaya kebetulan.
Aku tak bisa membantu itu.
Mungkin bisa membantu hal lain.
Mengapa Mendagri?
- Apa?
- Bukan Perdana Menteri?
Atau yang lebih lemah.
Kau masuk tim,
lalu ada kejadian Sirkus Thornton.
Kampus St. Matthew.
Apa yang terjadi?
Mendagri juru bicara Pemerintah
paling keras
jauh sebelum aku jadi PPO-nya.
Louise.
Terima kasih karena memberikan akses
ke perangkatmu.
Kami baru punya waktu
untuk pemeriksaan awal.
Diketahui ada beberapa kali...
kau mematikan ponselmu.
Mengapa begitu, David?
Agar tak terganggu.
Menghemat baterai.
Kau sadar efek mematikan GPS ponsel
- agar gerakanmu tak bisa dilacak?
- Bukan itu alasannya.
Kau juga melakukan pencarian
tentang catatan pemberian suara
Mendagri di parlemen.
Ya. Mengapa, David?
Keingintahuan.
Tugasmu untuk melindungi politisi,
apa pun kebijakan mereka.
Apa yang mau kau ketahui?
Tak ada yang khusus.
David.
Beri tahu sesuatu.
Mengapa kau lari dari rumah sakit?
"Lari?"
Tidak, Pak.
Aku bersama Mendagri.
Pejabat pemerintah tiba.
Aku diperintahkan memberi privasi.
Kau langsung keluar?
Tidak melapor ke unitmu?
- Tak memberi pernyataan.
- Louise harus mencarimu.
Tidak sulit, bukan?
- Aku pulang ke rumah.
- Kenapa tak membantu penyelidikan?
Aku cuma ingin sendiri.
Penyelidikan tentang aksi teror
yang dilakukan seseorang
kau polisi terakhir
yang paling dekat dengannya.
David...
Ada sesuatu yang tak kau ungkap
tentang pikiranmu
sebelum, selama, atau setelah serangan?
Tidak.
Baik.
Mereka menggeledah flatmu.
Punya tempat bermalam?
Ada yang bisa kau hubungi?
Ya.
- Ini PS Budd.
- Maaf.
Semua aman di sini.
Setelah kau tutup telepon,
aku terus meneleponmu.
Mereka mengambil ponselku
untuk penyelidikan.
Mengapa kau tak bilang
kau baik-baik saja.
Karena tak begitu.
Katanya satu petugas tewas,
Kau kenal dia dengan baik?
Kami bekerja bersama.
Pacar barumu...
dia akan jadi ayah yang baik?
Kau ayah mereka, Dave.
Kau akan selalu jadi ayah mereka.
- David...
- Tugasku melindungi Menteri.
Kini dia di ruang operasi berjuang hidup.
Sofa sudah disiapkan untukmu.
Aku harus naik.
Kita bicara di pagi hari, ya?
Ya.
...setelah dinas darurat disibukkan
sekitar pukul 5 kemarin.
Kini ada spekulasi
bahwa temuan awal mereka menunjukkan
inisiden ini punya kemiripan
dengan aksi teror terbaru yang melibatkan
bom, seperti serangan 1 Oktober
yang gagal.
Aku Pengawal Mendagri. Ada kabar?
Akan kuurus ini.
Dia masih di ruang operasi.
Beri nomormu,
akan kutelepon jika ada informasi.
Terima kasih, aku...
akan kutunggu.
Kecemasan terbesar polisi adalah
bahwa bom ini
pekerjaan seorang pembuat bom
atau grup teror pembuat bom.
Petugas dari Cabang Penangkalan Terorisme
Polisi Metropolitan, SO15,
bekerja sepanjang waktu
untuk mengidentifikasi tersangka.
Tapi selain dari pria dan wanita
yang ditahan dalam serangan 1 Oktober,
belum ada penangkapan selanjutnya.
Kepala Penangkalan Terorisme Metropolitan,
Komandan Anne Sampson,
mendapat tekanan yang semakin besar.
Sumber yang dekat dengan Komandan
memberi tahu BBC News
bahwa Metropolitan
menghadapi ancaman luar biasa.
KEMENDAGRI
Komandan Anne Sampson.
Terima kasih sudah datang.
PM memintaku menjadi Pejabat Sementara.
Sudah jelas, aku tak akan pernah ingin
mengambil alih jabatan ini
sebab situasi ini,
kuharap Julia akan segera
mengambil kendali kembali.
Sementara itu,
tugasku sangat jelas.
Untuk mengidentifikasi pelaku
dan menetralkan ancaman yang ada.
Aku tahu kalian semua akan membantuku.
Dinas Keamanan bekerja sepanjang waktu.
Kami akan terus bertugas dengan setia.
Aku tahu IS telah membuat twit.
"Hormat bagi saudara
yang telah menikamkan pisau
di jantung negara Inggris."
Mereka tak mengklaim tanggung jawab,
twit itu juga tak mendetail,
tanpa penyebutan spesifik untuk pengebom.
Kami melakukan pemeriksaan forensik
mendalam tentang TKP.
Dan kami telah mulai memeriksa
CCTV di tempat itu.
Sejauh ini,
cuma satu orang mencurigakan
yang terdeteksi.
Tersangka pengebom bunuh diri
langsung tewas dalam ledakan.
MAHMOOD, TAHIR
WARGA NEGARA INGGRIS
Tahir Mahmood.
Astaga, mengapa itu orang kita sendiri?
Kita sudah menyaring mereka?
Bukti yang menuduh Mahmood
masih bersifat tak langsung.
Dia sudah disaring. Teliti.
Dia tak punya asosiasi teroris apa pun.
Bagaimana bisa?
Dia aman bekerja
di pusat pemerintahan.
Kami baru mulai memeriksa
riwayat komunikasi Mahmood.
Petugas penangkalan terorisme
melakukan sergapan sepanjang malam.
Kami menahan
sejumlah anggota keluarga Mahmood.
Terlalu dini mengecualikan siapa pun
atau apa pun. Terlalu dini.
Pertanyaan yang lebih tepat
bagaimana dan mengapa
petugas polisi pengaman Mendagri
- gagal mendeteksi bom, sebagai awal?
- Kau tak mendengar, Stephen.
Bom itu tidak dipasang sebelumnya.
Itu dibawa oleh Mahmood.
Kau belum punya bukti.
Dan aku memerhatikan, Anne,
kau berusaha menyalahkan
Dinas Keamanan.
Demi Tuhan, hentikan ini!
Negara ini mengandalkan kita
untuk bekerja sama!
Terima kasih.
Aku tahu sulit bagi semua orang
untuk memahami,
tapi petugasku perlu akses
ke semua staf yang terkait dengan Mahmood.
Sewajarnya, kami akan bekerja sama penuh,
tapi ini harus sangat rahasia.
- Tentu.
- Tidak, ini tak boleh bocor!
Tidak ada kebocoran.
Semakin dalam penyelidikan ini,
semakin besar kemungkinan
semua kejadian teror belakangan ini
saling terkait.
Menurut kami,
kemungkinannya sangat tinggi
bahwa ini pembuat bom tunggal.
Semua insiden ini
bisa dihubungkan dalam satu konspirasi.
Komplotan konspirasi itu
mungkin masih berkeliaran.
- Termasuk otak di balik semuanya.
- Ya.
Aku tidak...
dalam situasi ini berniat
terdengar tidak simpati,
tapi membantu jika mengetahui
apakah keinginan Mendagri
masih berlaku soal Dinas Keamanan
yang memimpin penyelidikan ini.
Ini urusan kepolisian.
Terima kasih.
Sapu baru, Stephen.
Tampaknya Pejabat Sementara Mendagri
tidak rawan terhadap bualan.
David?
Mengapa kau masih di sini?
Kau punya tugas, kau gagal.
Maaf.
-Roger Penhaligon.
-Halo.
Kami sudah berupaya keras. Maaf.
Dengan amat menyesal
aku memastikan
walau dinas darurat berupaya keras,
Mendagri, Julia Montague,
meninggal karena cederanya
dan dinyatakan meninggal
beberapa saat lalu.
Aku menyampaikan rasa terima kasih
pemerintah kepada anggota
dinas darurat yang memberikan bantuan
dan menyampaikan simpati terdalam kami
kepada setiap korban serangan kemarin,
yang juga mengorbankan nyawa
sejawat kami, Julia Montague.
Simpati dan doa kami
untuk teman dan keluarganya
di waktu yang tragis ini.
Serangan kemarin
terhadap proses demokrasi kita
adalah aksi pengecut,
dilakukan oleh orang yang tak menghormati
nilai-nilai kita soal toleransi,
rasa hormat, dan aturan hukum.
Pemerintah dan saya akan terus waspada
terhadap konspirasi ini,
yang mengkhianati kesatuan bangsa kita.
Kejadian ini tak selalu timbul
dari luar jumlah kita...
luar komunitas kita.
Ada yang tumbuh di dalam.
UPAYA PEMBUNUHAN JULIA MONTAGUE
PEMBUNUHAN JULIA MONTAGUE
CHARLIE
ELLA
VICKY
Sial.
Sial!
- Bos! Kita dapat CCTV Mahmood.
- Bagus.
Putar lagi.
- Itu tasnya?
- Ya, Pak. Tonton yang selanjutnya.
Sial.
Putar.
Kami ke Keamanan Istana Westminster
untuk mengidentifikasinya.
Terima kasih, Louise.
Bu? DCI Sharma.
Bu.
Rob Macdonald.
Dia tiga tahun di Kemendagri,
mereka berdua Penasihat Khusus
Julia Montague.
Mengapa dia diselidiki?
Beberapa jam sebelum ledakan.
Macdonald di Kemendagri sekarang.
Louise Rayburn siaga untuk membawanya.
Bu?
Aku baru saja mendapat
dukungan Kemendagri.
Biarkan kuurus ini, jika boleh, Deepak.
Ya, Bu?
Sambungkan dengan Mike Travis
di Kemendagri.
Baik, Bu.
Dave, ini aku!
David!
David, kutahu kau ambil kunciku!
David, aku meneleponmu sepanjang pagi.
Aku mencemaskanmu!
Buka pintunya atau kupanggil polisi.
Dave, itu kau?
Buka pintunya, atau kulakukan,
kupanggil polisi.
Dave!
Apa ini?
Pecahan kuningan.
Pecahan apa?
Dari selongsong.
Selongsong apa?
Selongsong peluru.
Astaga!
Dave, mengapa?
Aku...
Bagaimana dengan...
Bagaimana dengan Ella dan Charlie?
Aku...
- Kubawa kau langsung ke rumah sakit.
- Tidak.
Tidak boleh ada yang tahu.
Ada yang terbakar dan memar
dan tampaknya gendang telingamu pecah.
- Akan sembuh, benar?
- Benar, seiring waktu, tapi...
Astaga! Kau tak bisa terus berpura-pura
kau tak apa-apa!
Dave, kau menembak dirimu sendiri!
Tidak juga.
Itu peluru kosong.
Mengapa kau gunakan yang kosong?
Aku tak tahu itu kosong.
Tak tahu mengapa itu bisa terjadi.
Sebaiknya kau pergi. Anak-anak.
Tak mungkin aku meninggalkanmu begini.
Stasiun Waterloo ditutup
sementara petugas penjinak bom
dipanggil menyelidiki tersangka...
Peringatan itu palsu
dan layanan kembali aktif malam ini,
walaupun akan ada penundaan karena...
Grup teror masih berkeliaran.
Ketakutan yang terasa di jalanan London
adalah bahwa pembuat bom akan membuat...
Peringatan teror di Jembatan Vauxhall
juga palsu,
namun semua cuti polisi
tetap dibatalkan...
TEWAS DI PUNCAK KARIER
Maaf, malam ini tak bisa.
Ada teman berkunjung.
Dia sedang dalam krisis.
Mengapa kau pakai itu?
Agar kepalaku hangat.
Kau tak biasanya pakai topi di rumah.
Katamu itu konyol.
Aku sedang konyol. Pizanya enak?
- Enak.
- Lumayan.
Ayah?
Ada masalah?
Tak ada, cuma ingin dipeluk.
Ayah? Kau baik-baik saja?
Aku melakukan hal konyol hari ini.
Memakai topi?
Itu juga.
Aku amat mencintai kalian.
Baik, ayo. Piza.
Dalam karier politiknya,
Julia Montague adalah tokoh kontroversi.
Beberapa minggu sebelum pembunuhannya,
dia dikenal memelopori
RUU RIPA '18 kontroversial
melalui Dewan Rakyat.
Sikapnya soal masalah keamanan nasional
menjadikannya target protes
oleh grup kebebasan sipil.
Nn. Montague adalah target
upaya pembunuhan sebelumnya...
oleh penembak yang menembaki
mobil dinasnya.
Tutup pintunya, Rob.
Aku baru ditelepon Anne Sampson,
Komandan SO15.
Mereka ingin memeriksa sesuatu denganmu.
Cuma aku atau...?
- Astaga, Mike!
- Begini, Bung!
Sampson menjelaskan
dia tak ingin membahayakan
hubungan kerja kita.
Menjamin kerahasiaan penuh.
- Ini wawancara sukarela...
- Itu bahkan bukan ideku.
...wawancara sukarela
dan izin penggeledahan forensik.
Penggeledahan untuk apa?
Mereka perlu memeriksa jejak peledak
di rumahmu dan kendaraanmu.
- Apa? Mike, kau serius?
- Begini! Oke.
Tak ada yang perlu tahu soal itu.
Kami siapkan pengacara terbaik.
- Kenapa aku sasaran?
- Cukup.
- Kau akan diwawancarai?
- Kubilang cukup!
Tak akan ditemukan apa pun.
Ada cerita sederhana dan masuk akal
yang harus kau ingat. Ingatlah itu.
Aku ke sana.
Aku akan kembali.
- Kau hampir tak makan.
- Aku harus kembali bekerja.
Kau belum cukup sehat.
Ada yang terjadi,
sesuatu yang tak kuketahui.
Kenapa berkata begitu?
Ada yang mengakali senjataku.
Tadinya di belakang papan,
lalu kupindahkan.
Tapi ada yang masuk ke flatku,
- melaksanakan pencarian saksama...
- Polisi menggeledah flatmu.
Jika mereka menemukan senjata ilegal,
akan ditahan,
mereka tak akan mengganti pelurunya
dengan yang kosong. Ini...
orang lain. Yang punya keahlian...
yang punya agenda.
Siapa itu?
Untuk Rekaman Digital, Tn. Macdonald
diwawancarai secara sukarela
dan telah memilih
untuk didampingi pengacara.
- Terima kasih mau membantu penyelidikan.
- Apa pun untuk membantu.
Mari mulai dengan serangan
di Kampus St. Matthew.
Apa saja kegiatanmu hari itu?
Dewan Rakyat pagi itu,
lalu kembali ke Kemendagri.
Kau tak ikut
dengan Mendagri dan timnya?
Sayang aku tak bisa. Ada...
banyak yang diurus setelah
pemberian suara RUU RIPA '18.
- Lebih cocok, untungnya.
- Kau biasa melewatkan pidato penting?
Aku frustrasi tak bisa ikut
tapi aku diperlukan di kantor.
Untuk Rekaman, aku memperlihatkan
gambar tangkapan video
Tn. Macdonald dari Istana Westminster.
Siapa yang ada di gambar?
Aku dan... Tahir Mahmood.
Bagaimana hubunganmu dengan Tahir Mahmood?
- Baik.
- Mengapa berbohong, Tn. Macdonald?
Klienku jujur.
Berikan dasar pertanyaan itu
atau silakan batalkan.
Pembaca bibir forensik
telah memeriksa CCTV,
dan menurut transkripsinya,
pembicaraan antara kalian
ternyata sengit.
RM Tidak sanggup?
TM Keparat kau, Rob
Ini...
Politik urusan yang penuh stres.
Ada kata-kata pedas,
lalu terlupakan setelah minum bersama.
Oleh karena itu, benar jika mengatakan
hubunganmu kalian baik.
Tapi kami tak kenal dekat.
Maksudku, kami tak dekat.
Tentu saja, kami semua
sangat terkejut mengira
dia mungkin terlibat.
Jadi...
apa yang terjadi di sana, Tn. Macdonald?
Aku...
memberikan dokumen terkait
pidato Mendagri kepada Tahir.
Dari mana kau dapatkan tas itu?
Itu tas Tahir.
Kau tak langsung jawab.
Maaf, ini waktu yang sulit,
dan aku tak bisa langsung ingat.
Itu tas Tahir.
Dia meninggalkannya kepadaku,
lalu kukembalikan kepadanya.
Ada yang mencurigakan
tentang tas itu?
Setahuku tidak ada.
Jika cuma memberinya dokumen,
mengapa perlu tas?
Lebih mudah begitu,
dan kami mengembalikan tasnya.
"Kami?"
Aku.
Kami berhasil mendapatkan
riwayat komunikasi Mahmood.
Ada panggilan masuk
sebelum pengeboman.
Menurut kontaknya, itu adalah nomormu.
Mengapa kau meneleponnya?
Mungkin aku meneleponnya
untuk memastikan semua lancar.
Ini pidato penting,
dan aku frustrasi
sebab tak bisa ikut mendukung.
Tapi semua tak baik-baik saja, ya?
- Apa?
- Dia mencoba menginterupsi pidato.
- Bukan karena aku.
- Tapi aneh, bukan?
Cuma beberapa menit
sebelum dia ke balik panggung,
dia menerima teleponmu. Dia tak beri tahu
bahwa perlu melakukan itu?
- Tentu.
- Dia tak minta pendapatmu?
Tidak! Apa pun yang dilakukan Tahir,
aku sama sekali tak tahu.
Ini semua pergerakan Mahmood.
Bersama Mendagri.
Menerima telepon Rob Macdonald.
Dihentikan David Budd.
Mengapa dia tak melihat bomnya?
- Halo.
- Pak?
Sersan Budd. Aku ingin bicara
dengan manajer keamanan.
Dia akan ingat.
Kami kenal saat aku di sini.
Tentu, Pak.
Keamanan.
Baik, ini waktu yang ingin kuperiksa.
Mendagri menerima tamu.
Baik.
Pukul sepuluh.
HOTEL BLACKWOOD
- Apa yang terjadi di sana?
- Maaf, Dave, seharusnya tak begitu.
Sial. Kita lihat lobi, lift?
- Mungkin bisa menangkapnya.
- Baik.
Akses tangga?
Entah harus bilang apa.
Chris, jangan bohong.
Siapa yang mengakses hard drive ini?
Catatan sudah kuperiksa.
Tak ada yang mengakses.
Tak ada.
HOTEL BLACKWOOD
Kau sudah punya petunjuk
bahwa Mahmood punya komplotan
atau asosiasi dengan grup teroris?
Belum. Semua pencarian terkait
Rob Macdonald telah gagal
mendeteksi jejak peledak.
Dan masih belum jelas
apakah bom di tas sudah ada
atau ditaruh setelah di tempat.
Masih belum ada CCTV
tentang kegiatannya di balik panggung.
Baiklah.
Apa kabar terbaru tentang David Budd?
Sejauh ini, CCTV mendukung ceritanya.
Dia masih dicurigai, Bu.
Kita sudah mendapat kembali
tanggung jawab menanyai Nadia Ali.
Dia petunjuk terbaik ke pembuat bom.
Tapi dia ketakutan.
Masih takut kepada suaminya.
Namun, bicara tentang PS Budd,
aku yakin ada jalan pintas
meyakinkannya kita bisa dipercaya.
...dugaan berulang bahwa ledakan
dilakukan pembuat bom tunggal.
Ada tersangka utama
serangan di Kampus St. Matthew
yang menewaskan mendiang Mendagri,
Julia Montague.
...merahasiakan nama pengebom bunuh diri
yang melakukan serangan.
Belum diketahui apakah dia
bertindak sendiri,
juga apakah dia anggota
organisasi teroris yag dikenal.
Mengapa penampilan baru?
...komentar hari ini.
Dan bagaimana dengan RIPA '18?
Setelah kehilangan...
Topi itu?
Agar kepalaku tetap hangat.
Bantu aku, lepaskan topi itu.
Nanti harus kau lepaskan juga.
Itu bukan karena ledakan.
Apa yang terjadi?
Cincin gas bermasalah.
Kepalaku tepat di atas kompor,
tak kusadari gas terbuka di cincin lain.
Saat kunyalakan...
Terima kasih mau bicara kepada kami.
Jika ada yang tak jelas,
silakan bicarakan dengan pengacaramu,
atau Walimu.
Jika, kapan pun, kau perlu berhenti,
katakan saja.
Kau mengerti?
Ya.
Aku akan menyerahkanmu ke Sersan Budd.
-As-Salaam-Alaikum.
-Wa-Alaikum-Salaam.
Untuk Rekaman Digital, kubilang,
"Sejahtera atasmu."
dan terwawancara membalas,
"Juga atasmu."
Apa kabar, Nadia?
Semua ini amat mengintimidasi.
Itu sebabnya petugas di sini
mengira ide bagus
jika aku bicara kepadamu.
Saat itu menakutkan.
Di kereta, saat kita bertemu.
Aku lega tak ada yang terluka hari itu.
Aku juga.
Terima kasih sudah membantuku.
Nadia, aku akan menanyakan
beberapa hal
soal bom yang ingin kau gunakan
di kereta.
Tak apa-apa?
Maaf, Nadia. Bisa kau ucapkan?
Untuk rekaman.
Maaf. Ya.
Bagaimana kau dapat bom itu?
Aku tahu kau ketakutan.
Kami bisa melindungimu.
Kau memercayaiku, bukan?
Maaf, Nadia.
Maaf. Ya.
Dari mana bom itu?
Suamiku.
Di tahap ini, kuinformasikan untuk rekaman
klienku sudah kuberi tahu
tentang hak kesaksian hukum pasangan,
dan Wali Nadia
menerima bahwa dia bekerja sama
atas kehendak sendiri.
Terima kasih.
Suamimu memberimu bom untuk dipakai?
Ya.
Aku tahu ini amat meresahkan.
Kau melakukannya dengan baik.
Sangat  baik.
Suamimu membuat bom itu sendiri?
Pikirkan dengan baik.
Dia membuatnya?
Tidak.
Dari orang lain?
Kami putus asa mencari orang
yang membuat bom ini.
Dia telah membunuh
dan melukai lusinan orang.
Akan membunuh lagi jika tak ditangkap.
- Katanya itu hadiah.
- Hadiah. Dari siapa?
Dia tak memberitahuku.
Baik.
Kau melakukannya dengan baik.
Ini amat membantu.
Mungkin dia bertemu seseorang.
Aku tak pernah diizinkan.
Kau tak diizinkan tahu
dia bertemu siapa?
Terkadang, dia mengunciku di rumah
saat dia pergi.
Pasti itu amat menakutkan.
Dan meresahkan.
Ada nama yang pernah disebutnya?
Atau orang dekat yang kau curigai?
Cuma ada satu kali.
Apa yang terjadi?
Dia mengunciku di rumah...
tapi aku menangis keras,
sehingga dia cemas didengar tetangga.
Apa yang dilakukannya?
Dia memasukkanku ke mobil.
Dia membawaku bersamanya.
Ke mana?
Entahlah.
- Parkiran mobil.
- Di London?
Entahlah. Kukira begitu.
Perjalanan kalian lama atau sebentar?
Berapa menit?
Dua puluh, tak lebih.
Bagus.
Apa yang terjadi di parkiran mobil?
Dia bertemu pria.
Pria itu memberinya sesuatu.
Itu informasi yang amat penting.
Bagus, Nadia.
Apa yang diberi pria itu kepadanya?
Aku tak ingat.
- Mungkin koper, tas...
- David!
Kau tak ingat apa barangnya?
Terwawancara menggeleng.
Bisa kau gambarkan pria itu?
Tak ada yang bisa menyakitimu, Nadia.
Kau aman sekarang.
Apa dia pria Asia?
Terwawancara mengangguk. Bagus.
Terima kasih, Nadia.
Ada dari pria ini yang pernah kau lihat?
Tak usah buru-buru.
Entahlah... Mungkin.
Kurasa kita harus istirahat dulu, Nadia.
Akan kuminta sejawatku mengambilkan peta
dan foto satelit,
mungkin kau bisa membantu
mencari lokasi parkiran itu.
DS Rayburn menjeda wawancara
pada pukul 15.50.
Sampai nanti.
Kerjamu bagus.
Rasanya akhirnya kita dapat sesuatu.
Jika lokasi suaminya
bertemu pemasok diketahui,
mungkin Nadia bisa mengenalnya
di CCTV.
Kita lihat saja.
Louise?
Hal-hal...
terjadi...
di balik layar.
Ada yang mendapat akses
ke flatku tanpa kuketahui.
Kami melakukan penggeledahan.
- Tak ada tanda paksa masuk.
- Ini jauh lebih rumit, Louise.
Ingat posisi Tahir Mahmood di Kemendagri.
Jika dia pengebomnya,
dia tak disaring dengan baik.
Siapa yang menyaring?
Para bos yang berdebat
dengan Dinas Keamanan.
- Jauh di atas pangkatku.
- Tahir tak mungkin bertindak sendiri.
Dia tak bawa bom waktu kuperiksa tas itu.
Ada orang yang tak kita ketahui
memberinya atau menjebaknya
untuk membawa bom.
- Seseorang dengan akses.
- Siapa?
Setelah Mendagri pindah
ke Hotel Blackwood,
ada yang mendapat izin
untuk kunjungan rahasia.
Dia tahu pergerakannya,
bisa melewati penjagaan kami.
Katanya dia bernama Richard Longcross.
Kulihat CCTV dari hotel.
Sudah diakali,
jadi tak ada bukti kunjungannya.
Dinas Keamanan, aku yakin itu.
Aku tak menyelidiki Dinas Keamanan.
Aku menyelidiki Tahir Mahmood.
- Maaf, David. Sudah.
- Menteri...
tewas saat kulindungi.
Aku ingin ikut mencari keparat pelakunya.
Mungkin itu alasan agar kau tak terlibat.
Ini omong kosong besar.
Sampson melibatkannya mewawancarai
padahal dia masih dicurigai.
Dua serangan terhadap Mendagri.
Budd PPO saat keduanya.
Tas Mahmood...
Aku tak percaya dia.
Dia punya rahasia.
- Ada hasil?
- Tidak. Belum.
Terjemahan Subtitle oleh YZ