SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Apa kau selalu mengomel?
Atau karena suatu hal?
Semuanya alami. Marcus,
- tingkat warna ruangan?
- Sudah.
Dipetakan seperti maumu. Lihat?
Hebat. Sebelum ke sini,
periksa kembali angkanya.
Bukannya apa.
Begitulah aturan di sini.
- Permisi. Erik Wallace?
- Aku.
Sumpah, kantor ini membakar
pohon besar tiap hari.
Egan Harrison, Menteri Pertahanan.
Pak Menteri,
maaf, aku banyak pikiran,
banyak sampah di mejaku.
Ini Marcus,
dan ini...
- Singh.
- Apa kabar?
Dan putramu Sasha ada
di The Salvare dengan istriku.
Ya. Kuharap dia menjaganya
dan bukan sebaliknya.
Benar.
Kenapa tak jalan-jalan?
Aku mau regangkan otot.
- Ya.
- Anak itu, Marcus?
Otak di balik semua teka-teki itu?
Ya, dia mengenali pola celah
di teka-teki
- sebagai...
- kode Merah Hijau Biru untuk putih. Ya.
Jelaskan padaku.
Idenya adalah menyinari
banyak lampu terang di Artifact?
Tapi tidak sesederhana itu.
Marcus tahu persis
di mana menaruh lampu
di struktur atas Artifact.
Kau lakukan itu lalu apa?
Maksudku, aku tidak yakin 100% tapi
kami merasa itu mungkin kunci
yang terbuat dari cahaya.
yang pas dengan kunci mereka,
seperti jawaban.
Panggilan-respons lagi?
Tidak juga.
Tingkat teka-teki selanjutnya.
Aku akan menjalankan simulasi lagi.
Kenapa harus simulasi
jika bisa kerjakan yang asli?
Pertunjukkan cahaya mulai sore.
Siap?
Sudah.
Matikan lampu kerja.
Baik, nyalakan lampu satu dan dua.
Itu berhasil.
Ini dua berikutnya.
Terakhir.
Tunggu.
- Velazquez, bawa pasukannya ke posisi.
- Tunggu,
- tahan.
- Tim A, amankan sekitar.
- Tunggu!
- Tim C, kembali ke pos pemeriksaan dua.
Astaga.
Siap bicara.
Ada yang bisa beri tahu
ada apa di luar sana?
Ini konyol.
Keluarkan aku!
Kau pikir siapa kau,
membuatku terkunci di sini
seperti penjahat?
Aku tak tahu kau lahir di Amerika mana,
tapi kebebasan pers kembali tren.
Kita tak akan kembali ke cara lama
dan 250 juta pengikutku juga tidak.
Senang bertemu denganmu, Harper Glass.
Di mana Jenderal Dubois?
Jenderal Dubois dipindahkan.
Terlalu banyak pelanggaran keamanan.
Duduklah.
Kau telepon pengacaraku
atau aku saja?
Kau mulai sebagai jurnalis penting
selama perang di provinsi New China?
- Aku reporter junior.
- "Reporter", Kau "pengecek fakta."
Ya, semua ada awalnya.
Ya, kau tak ke mana-mana
sampai bocorkan kamp pengungsi.
Laporan kuat
yang dikerjakan jurnalis lain
sebelum dia hancur meledak.
- Itu kisahku.
- Persepsi, bagaimana pun,
itu rapuh, bukan?
Persepsi publik?
Sangat  rapuh.
Pernah bertemu putraku, Sasha?
Satu atau dua kali.
Pasti sulit.
Tak tahu apa dia masih hidup.
Dia yang mau ikut The Salvare.
Pertaruhkan  hidup demi negara.
Tahu?
Pergi ke luar angkasa, anak orang kaya?
Jadi pahlawan.
Cara yang baik untuk
ke Gedung Putih.
Ke tempat yang seharusnya.
Tapi  beberapa orang di
luar sana yakin
bahwa akulah yang mengontrol
bagaimana kisah
tentangnya.
Kau pikir...
aku akan mengkompromikan reputasiku
untuk mendorong tujuan politikmu
pada pengikutku?
Ini masalah dari kebenaran, Harper.
bisa hilang di pesawat
dengan menjengkelkan.
Pikirkanlah.
Beri tahu
jika aku bisa membuatmu lebih nyaman.
Lihat dirimu. Memainkan mainanmu.
Aku penasaran kapan kau akan muncul.
Di mana kau sembunyi?
Jadi kau merindukanku?
Harper Glass takkan ketinggalan
berita terbaik abad ini.
Ya, aku tersandung dalam rutinitas rumit.
Kau anak baru, ya?
Kau mengirim drone?
- Kita siap pergi?
- Ya, kami menunggumu.
Baiklah.
Baiklah. Semua sistem siap.
Semua aman.
Sudah.
Mari kita lihat.
Baiklah.
Oke, lihat yang kau sembunyikan.
Ada apa?
- Nyalakan layar.
- Aku coba. Tak merespon.
- Kirim drone lagi.
- Sinyal hilang.
Hei? Dapat sinyal video.
- Maaf, kamera terbakar.
- Tidak,
apa itu? Sudut kanan atas?
Kita kedatangan tamu.
Astaga.
Benar-benar dia?
Apa itu anakku?
Beruntung. Kita bisa lihat
yang terjadi dengan kapal.
Beberapa hari sebelum kita masuk?
Ya. Kenapa bertanya?
Aku bisa diagnosis sistem
dan bandingkan sebelum
dan sesudah.
- Untuk menemukan apa?
- Entahlah.
Itu yang menarik dari materi gelap.
Lem misterius sub-atomik
yang menyatukan alam semesta kita.
Apa?
Apa gigiku kotor?
Tidak. Bagus saja.
Kegembiraan dan antusiasmemu...
William bilang kau perlu aku.
Ya.
Untuk percepat yang terjadi
saat kita sampai di Canis Majoris
aku mau kau pastikan kau bertemu
kru member baru, Beauchamp, Sasha.
31. Tambahan menit terakhir kru kita.
Seorang ahli negosiasi
untuk jadi penghubung diplomatis ideal
dengan alien.
Salahkah untuk mempersiapkan?
Tidak.
Seperti siap saat memasuki
medan materi gelap.
Apa yang bisa terjadi?
Ini tak seberapa, 'kan?
Sungguh.
Aku tak suka hal yang tak kulihat.
Kita tak bisa lihat di dalam.
Alien ini...
Kita sebut apa mereka?
Orang Canis? Orang Majoris?
Apa pun itu, yang kita tahu
materi gelap ini adalah tabir asap.
Kamuflase.
Jika ini  teknologi alien?
Atau garis pertahanan?
Bagaimana jika menyeberanginya
menyebabkan perang antar bintang?
Lalu, bagaimana?
Dia ada benarnya, NIko.
Aku di sini dengan asumsi
kita akan bertemu alien ini
dan memimpin hubungan diplomatik
tapi...
jika memicu perang...
Protokol sudah jelas.
Jika alien itu musuh atau ancaman,
kita balikkan kapal, kembali ke Bumi.
Jika tak bisa mundur?
Jika terpaksa membela diri,
- kita bisa bela diri?
- Seperti kataku,
kita tak tahu apa
isi medan materi gelap...
tapi jika itu harus ditangani...
Bisakah kita?
Situasi terkendali, Sasha.
Baiklah.
Kau punya banyak barang.
Ya, aku punya barang-barangku dan
barang Michelle...
dan barang Ian.
Barang-barang mereka
harus disimpan
atau didistribusikan ke seluruh awak.
Atau diberikan kepada teman dan keluarga
di Bumi sebagai kenangan.
Bukannya tak berperasaan,
- Aku hanya bilang...
- Tidak, bagaimana jika kau diam
sampai kau sudah bangun
sampai, katakan, empat hari?
Turut berduka atas Yerxa.
Kami tak selalu...
Pernah...
bertemu, tapi maksudku,
jika itu pacarku...
Pacarmu masih hidup...
dan aman di Bumi.
Suamiku, sebenarnya.
Aku menikah sebelum pergi.
Baiklah...
- selamat.
- Terima kasih.
- Butuh bantuan?
- Tidak.
- Bagaimana perasaanmu?
- Aku tak pemeriksaan
atau intervensi atau
kekhawatiran siapa pun, Niko.
Cas, aku hanya membantu,
dan sebelum bilang tak butuh bantuan,
tasmu hampir jatuh.
Maukah setidaknya bicara dengan Zayn?
Menurutmu Michelle satu-satunya
yang kulihat mati?
Kulihat orang tuaku,
saudaraku, saudariku meninggal.
Dan itu tak pernah mudah, oke?
Hanya...
yang kumaksud, ambil waktu yang
kau butuhkan, ya?
Cas, kau akan butuh ini.
Bernie mendengkur.
Bisa kudengar dari balik tembok.
- Kita kirim tim.
- Lalu?
Masuk, menembakkan senjata?
Bagaimana jika mereka hanya tunjukkan
yang mau kita lihat?
Bisa jadi hologram putramu, proyeksi.
Baiklah,
tapi jika mereka bermain pikiran,
kita harus tahu,
dan jika ada sedikit kemungkinan
Sasha ada di sana,
- kita perlu investigasi.
- Tapi kita tak
perang dengan alien ini
dan jika kau kirim tentara
dan menembak, akan jadi perang.
Jadi...
apa saranmu?
Kirim orang dari timku.
Orang memahami dasar sintaksis mereka.
Yang setidaknya
bisa mencoba bahasa mereka.
Baik. Siapa orangnya?
Aku tahu kau mau melakukan ini,
Singh, tapi kau yakin?
Aku bertaruh Elvis di sana.
Agak berlebihan, ya?
Semua ingin memastikan kau benar-
benar aman.
Itu adalah anugerah, Erick. Aku serius.
Mimpi jadi kenyataan...
- juga, kau punya Jana.
- Karena aku bisa tanya Amos lagi.
Amos pengecut.
Ini.
Ini obat penenang kuat
jika kau mendapat masalah.
Hanya perlu menghancurkannya
di tanah.
Anggap fisiologi alien sama
dengan fisiologi manusia.
Benar.
Pasang helm.
Tunggu!
Baik. O2 menyala. Bernapas normal.
Tidak.
- Tak bisa. Terlalu kecil.
- Oke.
- Lepaskan!
Ayah!
Kemarilah, peluk aku.
Mila bilang aku bisa makan permen karet
jika makan siang.
Benarkah?
- Ya.
- Itu tawaran yang cukup manis.
Kau tahu ini tempat yang aneh, 'kan?
Aku tahu, aku minta maaf,
tapi ini sangat penting,
jadi aku ingin bicara langsung denganmu.
- Mila, bisa tolong keluar?
- Tentu.
Jadi...
Artifact membuka pintu.
Kami mengirim drone
untuk melihat sekeliling
kami melihat salah satu teman Ibu,
yang bekerja di The Salvare.
Apa Ibu ada di dalam?
Aku akan mencari tahu
dan kau akan tinggal bersama Mila.
Aku juga telepon Nenek B
agar dia tahu ini
- dan--
- Kapan Ayah kembali?
Secepatnya.
- Akankah Ayah mati?
- Tidak.
Tidak, Sayang, Ayah tak akan mati.
- Ayah hanya beri tahu...
- Aku tak mau Ayah pergi.
- Jika ada cara lain...
- Tidak, jangan pergi.
- Ayo kita jalan-jalan.
- Jangan pergi seperti Ibu.
- Tak apa. Ayo beli permen.
- Ayah, kumohon.
Kau mau?
Aku rasa aku ingin, denganmu.
Maaf.
- Apa aku berbuat salah?
- Bisakah...
Kita mengobrol saja?
Apa? Apa ini karena pacarmu?
- Astaga, tidak, aku jelas menyukaimu.
- Baiklah.
Aku juga.
Astaga, August.
Aku tak mengerti, Aku...
Kukira tadi kau bilang mau.
Aku tahu. Aku hanya... Dengar.
Oliver?
Aku harus merasakan sesuatu
selain panik...
karena hanya itu yang ada di kapal ini.
Aku ingin merasakan sesuatu
yang baik denganmu.
Aku tahu.
- Aku tahu,
- Bicaralah denganku, ya?
Katakan apa maumu karena
aku tak tahu apa yang kulakukan.
Aku tak tahu apa kau marah atau...
kau tak bergairah
- atau keduanya.
- Aku mau,
- oke, tapi ini hanya...
- Apa?
Oliver, hai.
Oliver, jika bukan aku,
dan jika bukan pacarmu di rumah lalu...
Lalu apa itu?
Tak pernahkah kau...
Bahkan tidak dengan Melissa?
Kami melakukannya...
di VR.
Ya.
Mari lihat. Empat kilo lentil...
dua kilo beras...
dan...
Dua puluh lima kilo quinoa.
Quinoa. Tak terlalu populer.
Sayang sekali.
Quinoa penuh gizi.
Ya. Coba tambah selera
dan kita bicarakan lagi.
Kenapa selalu berantakan?
Kenapa tak bisa habiskan satu kotak
- kotak sebelum buka satu lagi?
- Permisi.
Bagus, selai kacang.
Keberatan jika aku ambil satu lagi...
Keberatan. Hentikan.
Ada jatah, Bernie.
Sejak kapan?
Bukankah modul penyimpanan
penuh makanan?
Hanya pastikan makanan cukup
untuk pulang.
Apa aku boleh dapat batangan lain?
Tidak.
Coño gila, aku benci ruang angkasa.
Ruang angkasa
juga membenci kita, bukan?
Aku tak tahu
kenapa kita bisa hidup.
Kita tak dibuat berjuang
di ruang hampa
di kapal selam galaksi.
- Di sini kita.
Akan masuk medan materi gelap
dalam perjalanan ke planet penuh alien.
Apa ada yang merasa cemas?
- Misi adalah misi.
- Baik,
tapi bukankah kita harus cari cara
bela diri?
Aku sulit percaya seluruh strategi kita
hanya kabur.
- Pendapatmu William?
- Ini pertanyaan untuk Niko, bukan aku.
Ya, tapi jika ada yang salah?
- Lalu, apa...
- Sasha, kumohon.
Aku sulit menghitung dan mendengarkan
kalian panik sekaligus.
Salahku.
Maaf.
Lanjutkan.
Hei, Bedebah.
Mangkuknya tak akan tercuci sendiri.
Baiklah.
Sasha, dengar.
Aku tahu kau stres.
Aku mengerti, tapi...
aku punya sesuatu untuk meringankannya.
- Ini...
- Ya.
Basil dan oregano.
Apa ini? Sebenarnya?
Apa-apaan ini, Bernie?
- Itu yang membuat Niko dan Cas kacau.
- Bisa pelan saja?
Tak apa, astaga, ya?
Aku ambil sarinya
sebelum menghasilkan serbuk sari.
Aku pakai jus elektronik vape.
Jangan menghakimiku, ya?
Kakiku sangat sakit. Ini membantu.
Jika Niko tahu...
Takkan tahu kalau kau tutup mulut.
Jadi...
William, ya?
- Ada apa dengannya?
- Dia menyebalkan.
Dia ikut campur di tempat
yang tak seharusnya.
"Kita punya jatah."
Persetan dia dan jatahnya.
Ya, kadang kuharap
aku bisa matikan dia, kau tahu?
Semoga berhasil.
Aku hanya tahu
peranti lunak William adalah dari
dimensi lain.
Entah itu
atau pengaruh obat, jadi...
kurasa itu menakutkan,
di pengasihannya.
Lihat saat William rusak.
Kita hampir mati.
Michelle mati.
Pasti ada tombol mati
yang kita tak tahu.
Jika ada yang tahu matikan William,
itu Javier.
Mungkin tak tampak,
tapi dia ahli perangkat lunak.
Serius, kau butuh ini lebih dari aku.
Bersiap.
Amos. Aku baik. Kau dengar?
Amos?
Halo!
Sasha?
Sasha Harrison?
Berapa malam kau habiskan
untuk kerjakan soal itu?
Tidak.
Apa? Kau tak percaya ini aku?
Bukan, itu bukan kau.
Tak mungkin. Sudah 20 tahun yang lalu.
Putri kita lahir pada 11 Mei.
Tidak, terlalu mudah.
Baiklah.
Kita bertemu di sini...
dan itu rambutmu.
- Buruk. Keritingnya...
- Kau bilang kau suka.
Itu karena aku menggodamu,
- yang kau tak pandai lakukan.
- Tidak.
Kau tak pandai lakukan itu.
Kita berteman lama sebelum
aku tahu kau suka padaku.
Kurasa itu hal paling terlihat.
Tidak. Itu tak terlihat jelas.
Duduklah.
ya.
Wah, sampai ke parfumnya.
Bagaimana kau tahu parfum
yang dia pakai?
Hampir sempurna
kecuali kulitnya tak sehangat
bau milik Niko.
Bagaimana kau melakukannya?
Tidak, kau lakukan ini?
Kenapa kau membayangkan istriku?
Kau menemukannya?
Awaknya?
Aku melihatmu...
dan Sasha.
- Kau tak perlu khawatir.
- Dia aman di atas sana?
Sangat aman.
Hidup?
Ya.
Ikut aku.
Ayo.
Aku tak menggigit.
Baiklah.
Keberadaan Yang-Mills
dan masalah kesenjangan massal.
Kau tak pernah pecahkan.
Tak ada yang pernah pecahkan.
Tidak ada manusia.
Apa maumu?
Pastikan bahwa kau senang.
- Kau dan Jana.
- Aku tak tanya istriku. Aku tanya kau.
"Kau" yang buat ini untuk kebaikanku.
Aku hanya ingin bicara denganmu,
tahu apa yang kau inginkan.
Membantu.
- Hanya itu yang kau mau?
- Ya.
Jawaban yang kau
butuhkan ada di depan matamu.
Kau akan menyukainya.
Ini tak mungkin.
Tidak ada yang mustahil.
Astaga.
Apa yang kulakukan...
Bagaimana kau melakukannya?
Aku mengerjakannya.
Aku selesaikan teori ukuran kuantum
di ruang empat dimensi luar angkasa.
- Sial
- Ayah?
Tunggu sebentar.
- Sebentar.
Sayang, Ayah hampir berhasil.
Hei?
Hei.
Kau mau bantu? Kau mengenalku.
Karena aku bisa gunakan otak besarmu.
Bagaimana jika soal matematika
untukmu di sini?
Aku tak...
Aku tak mengerti.
Jana.
Jana, mau ke mana? Jana?
Aku baik-baik saja.
Aku...
Berapa lama dia akan seperti ini?
Niko...
Aku tahu kau khawatir...
kau tak bisa paksakan ini.
Aku akan mengatasinya.
Atau tidak.
Tapi kesedihan mengambil jalannya sendiri.
Terima kasih.
Bisa bicara?
Aku ingin kau terbuka.
Ceritakan semua yang terjadi
di Canis Majoris.
Kau dapat pengarahan.
Semuanya. Niko.
- Kau tak punya izin keamanan...
- Bullshit.
Aku harus ke planet itu dan
bicara dengan alien itu, bagaimana?
Bagaimana kulakukan jika aku tak tahu
yang akan terjadi gagal?
Kau pikir...
kau siapa?
- Maaf?
- Apa menurutmu
aku peduli
yang kau lakukan di sana?
Aku tak mau dalam misi ini, Sasha.
Kau adalah hambatan.
Satu-satunya alasanmu di sini
adalah karena ayahmu bujuk
dan banyak orang yang setuju,
agar dia tutup mulut.
Kau arogan, berhak, malas.
malas.
Biar kuberi tahu, Sasha,
anggota kru lebih baik
mati tempo  hari
dan jika bisa kembali dan menukarnya
denganmu, aku akan lakukan.
Kami tak punya pengganti untukmu...
karena kami tak membutuhkanmu.
Tetap di tempatmu.
Jangan berani
menyuruhku lagi.
Kau boleh pergi.
Beri tahu Jana aku tak apa?
- Kau melihatnya?
- Putriku. Dia harus tahu.
Dia menunggumu.
- Lihat Sasha?
- Ya...
dan tidak. Tak tahu cara mereka.
- Apa?
- Seolah-olah mereka menggunakan
ingatanku untuk bicara padaku.
Itu bukan tanya jawab.
Lebih imersif dari itu.
Mereka punya kompleksitas
emosi manusia. Maksudku, mereka jauh
maju dari kita, mereka mengerti aku
sebelum aku tahu yang kupikirkan.
Erik, kau lihat putraku?
Ya, dia antar ke dalam.
Tapi bukan dia yang asli.
Bukan Sasha asli...
dan bukan Niko asli.
Itu seperti halusinasi
atau holografi yang membuat
Kecerdasan Buatan di The Salvare
seperti sinar kecil.
Mereka hebat.  Baik.
Mereka bilang semua
di kapal masih hidup.
Kau percaya mereka?
Mereka tak tunjukkan alasan
untuk tidak.
Bagaimana ini untu pemula.
Peradaban maju hanya mengacaukanmu.
- Tidak.
- Ya.
Mereka hanya penasaran.
Bertanya seperti kita.
Tanya apa? Kau bilang apa?
Seolah mereka
menawarkan yang ingin kuketahui.
Setiap pertanyaanku tentang ruang angkasa
dan fisika dan...
Apa?
Aku memilih putriku.
Benar.
- Ayah!
- Aku tak akan bohong.
Ayah menantikan pelukan
ini sejak Ayah berpamitan.
- Maaf. Aku marah.
- Tak apa-apa.
Aku tahu kau tak bermaksud
dan kau takut,
tapi aku punya kabar baik.
Kau menemui Ibu?
Tidak,
tapi alien itu bilang dia aman.
Jadi kita harus tetap bersama
sampai Ibu kembali, ya?
Baiklah.
Benar.
Kau masuk.
Aku selesai menonton dari
ujung lapangan.
Apa Presiden tahu?
Kubuat keputusan pelaksana.
Aku masuk dengan cadangan
dan keluar dengan jawaban.
Kita akan selesaikan masalah ini.
Benar.
- Siapkan aku.
- Jangan pergi.
Aku pergi.
Inilah kisahku.
Aku melihatmu sebagai pria, putus asa,
didorong oleh keinginan sukses
apapun caranya.
atau orang tua yang peduli,
mau pertaruhkan hidupnya
demi selamatkan anaknya.
Pilihanmu.
Baik.
Siapkan aku.
Sekarang.
Setelah dokter
menandatangani surat keluar,
kita keluar dari sini.
Tak masalah.
Erik?
Hei.
Harrison masuk ke Artifact.
- Apa?
- Dia bersenjata.
- Bukan untuk pertunjukan.
- Tak boleh.
Hei, Sayang.
Ayah mau bujuk orang
agar tak bertindak bodoh, ya?
Segera kembali.
Boleh aku ikut?
Tetap bersama Mila, ya? Maaf.
Tim ekstraksi ditahan.
Macet. Aku tak bisa menggerakkannya.
Mau aku mencoba?
Ini.
Kurasa baterainya mati.
Coba kulihat.
Kau tersesat?
Tidak, cari tempat dinginkan diri.
Dingin?. Tempat ini sauna.
Jadi, kau ditangkap berkali-kali
saat remaja
karena meretas fasilitas militer
dan pemerintah...
Bukannya menghakimi,
kau tahu?
Aku tahu cara kerja sistem politik.
- Harusnya...
- Maaf, apa maksudmu?
Maksudku adalah...
ada yang disembunyikan dariku.
Dari kita.
Niko sembunyikan.
Seperti apa?
Seperti yang terjadi jika alien menabrak
kipas dan kita harus lawan.
Kita akan berbalik dan lari?
Tak ada pilihan lain?
Aku cari tahu
saat di Bumi.
Ya?
Benar.
Sesuatu bernama Operasi Brimstone.
Sangat rahasia.
Apa itu?
Tahu gelembung sekitar kapal
saat terbang lebih cepat dari cahaya?
Energi menumpuk di depannya, bukan?
Energinya besar.
Saat kita keluar dari FTL,
kita harus salurkan energi itu
kembali ke angkasa? Tapi, tebak?
Ternyata, kita bisa arahkan energi itu
jadi sinar.
Seperti laser?
Seperti laser besar
yang bisa meledakkan seluruh planet.
Terakhir, ingatlah, kau tahu jika
alien menjadi musuh atau apa pun.
Menghancurkan pesawat?
Genosida? Pilihan terakhir kita?
Ini dari Presiden?
Presiden? Ya...
dan ayahmu, sebenarnya.
Ada cara untuk menghentikan dia?
Kapal adalah senjata kami,
jadi kau harus hancurkan The Salvare,
yang sulit dilakukan.
William melindungi kita dari semua,
dari,
- gangguan mekanis, badai matahari.
- Kecuali jika dimatikan.
Kau bisa...
mematikannya?
Aku harus bekerja.
Apa-apaan?
Katakan cara matikan dia.
Katakan cara hancurkan kapal.
Tidak. Baik?
Sasha?
Tidak! Tolong aku!
Erik!
Erik?
Tidak!
Erik!
Jana?
Astaga! Erik!
Erik!
Terjemahan subtitle oleh Anggelia Greatya