28 MEI 1453
MINGGU KEDELAPAN PENGEPUNGAN
Beberapa jam
sebelum serangan terakhir Mehmed,
suatu pemandangan pertanda buruk
mengejutkan kedua pihak.
KONSTANTINOPEL
IBU KOTA KEKAISARAN ROMAWI TIMUR
Kenapa Tuhan meninggalkan kita?
Apa kita bernasib dibuang
kepada anjing Ottoman?
Kota ini belum hilang, Lord.
Ya, armada Venesia dalam perjalanan.
Jika tak tiba besok, mereka tak berguna.
Rumor segera datangnya armada 40 kapal
telah beredar berminggu-minggu,
tapi keberadaannya secara tepat
tetap tak diketahui.
Aku rasa semua yang terlibat
berharap melawan harapan.
Aku rasa secara alami kita ingin berharap
bahwa penyelamatan akan tiba.
"Barat tak mungkin melupakan kita."
Mereka tahu Venesia telah memilih
untuk mengirim bantuan
dalam bentuk angkatan laut serta tentara.
Armada penyelamat sedang dalam perjalanan.
Tiap hari, mereka ke sana mencarinya.
Hari demi hari.
Belum datang, dan tetap belum.
Kita bisa menahan Turki, Kaisar.
Aku bersumpah.
Lord Giustiniani.
Tembok akan bertahan, Lord.
Pihak Turki menderita kerugian besar
tiap kali menyerang.
Bukan aku yang harus diyakinkan.
Giustiniani sayang.
Imanku tak terpisahkan dari kota ini.
Mungkin tidak harus begitu, Kaisar.
Aku punya teman baik di Galata.
Mereka menawarkan untuk membawa kita...
Kau dan seisi istanamu keluar dari kota.
Meninggalkan kota ini? Sekarang?
Tak perlu malu.
Kau akan meninggalkan perjuangan?
Bunuh diri tidak terhormat.
Turki akan memenggal kita.
- Aku akan memenggalmu, Pengecut!
- Hei!
Lord Loukas, kau akan meninggalkan Kaisar
dan bangsamu di saat seperti ini?
Aku hanya mengkhawatirkan
keselamatan Kaisar.
Jika ini menjadi akhir Kekaisaran Romawi,
aku akan mati membelanya.
Siapa pun yang mencintaiku
dan kekaisarannya,
angkat pedang kalian dan ikuti aku
dalam pertempuran ini!
Mari kita tulis sejarah kita sendiri
di masa yang menentukan ini!
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Setiap kekaisaran memiliki awal,
ditempa darah, baja, kekayaan,
dan penaklukan.
Pada tahun 1453,
Kaisar Romawi Konstantinus XI
dan Sultan Ottoman Mehmed II
melancarkan peperangan besar
memperebutkan Konstantinopel.
Sudah 23 pasukan mencoba menaklukkan
kota legendaris ini.
Semuanya gagal.
Dari pembantaian, satu penguasa
akan muncul sebagai pemenang
dan mengubah jalannya sejarah
selama 300 tahun ke depan.
Agar satu kekaisaran bisa bangkit,
kekaisaran lain harus jatuh.
Turki akan memusatkan serangan
pada tembok daratan.
Gerbang St. Romanus akan menjadi
target utama mereka.
Hampir dihancurkan meriam mereka.
Mereka pun telah mengumpulkan unit-unitnya
tepat di seberangnya.
Kita harus bertahan
dengan semua yang kita miliki.
Di sana.
Lord Giustiniani,
kau akan dapat apa pun yang kami punya.
Kita butuh semua pria yang cukup umur
untuk berperang.
Biar yang tua dan para rohaniwan
mempertahankan tembok sisi laut.
Lord Loukas,
karena tahu Turki akan ke sini,
aku butuh meriammu segera dipindah
ke Gerbang St. Romanus.
Itu mustahil.
Aku butuh meriam untuk mempertahankan
tembok Tanduk Emas.
Kau lihat kapal mereka siap menyerang.
Mereka tak akan datang dari sana.
Risikonya terlalu besar.
Mereka akan menyerbu gerbang ini.
Aku butuh semua meriam
untuk menghentikan mereka.
Lord Giustiniani, aku yakin kau akan punya
cara mengalahkan mereka tanpa meriamku.
Kau genius militer.
Bukankah begitu?
Ini bukan permintaan.
Aku tak menerima perintah
dari bajak laut Katolik.
Aku telah membunuh ratusan orang
dalam pengepungan ini.
- Satu lagi tak ada bedanya bagiku.
- Cukup! Sudah cukup.
Tak ada waktu untuk bertengkar!
Kau akan mendapatkan meriam,
Lord Giustiniani,
tapi akhiri ini sekarang.
Kita selesaikan ini
setelah pasukan Turki pergi.
Kapasitas manusia tak terbatas
untuk bertengkar,
bahkan saat kepunahan mengancam.
Konstantinus harus menenangkan
Giustiniani dan Notaras
dan menyadarkan mereka
bahwa ada masalah yang lebih besar.
Tuan, Kapten Tommaso kembali
dengan berita mendesak.
Suruh masuk.
Tiga setengah pekan sebelumnya,
Konstantinus memerintahkan pengintai
untuk menemukan armada Venesia.
Segera datangnya mereka
bisa menyelamatkan kota.
Kami menembus blokade, Tuan.
Kami mengamati laut
sejak senja hingga fajar,
tapi tak melihat kapal.
Kabar buruk ini
berarti kedatangan armada Venesia
setidaknya masih seminggu lagi.
Romawi harus berjuang sendirian.
Terima kasih, Kapten.
Konstantinus tak bisa bertekuk lutut.
Dia tak bisa menyerah
karena dia menanggung
tak hanya sekadar martabat pribadinya
dan harapan untuk dirinya dan keluarganya
Dia adalah perwujudan dari sesuatu
yang telah diatur agar terjadi
pada seribu tahun sebelumnya
saat pendirian kota itu
oleh orang yang bernama sama,
Konstantinus Agung,
yang mendirikan kota itu
dan menamainya dengan namanya.
Dari abad ke-15,
itu cerita yang hampir berkesinambungan
tentang kekuasaan kekaisaran
dan kekristenan.
Itu terlalu berat untuk disisihkan
bagi seorang pria.
Konstantinus berkata, "Ini rakyatku.
Sepadan mati untuk mereka.
Tak akan kubiarkan mereka mati sendirian.
Aku akan memimpin
dan mati bersama mereka."
29 MEI 1453
Hari itu tiba, 29 Mei, sebelum fajar.
Mehmed sadar itu harus dilakukan
sekarang atau tidak sama sekali.
Mehmed memerintahkan meriam
untuk meningkatkan tembakan
ke tembok yang sudah lemah.
Ada kapal Genova siap berangkat
dari Tanduk Emas.
Bawa orang semampumu, pergi ke Chios.
- Tidak, aku tak akan meninggalkanmu!
- Jika kau menyayangiku, pergilah.
Mengetahui bahwa kau aman
akan menguatkanku.
Berjanjilah padaku.
Berjanjilah kau akan bersamaku di Chios.
Sekarang pergilah.
Kurasa upah kita layak naik, Kawan-Kawan.
Kirim para bajingan ke neraka.
Ke neraka!
Giustiniani dan sisa anak buahnya
mengambil posisi di antara tembok dalam
dan tembok luar di Gerbang St. Romanus,
yaitu di tempat yang akan segera menjadi
medan pembantaian.
Bagi para tentara bayaran Genova
dan pemimpinnya,
ada dua jalan keluar.
Kemenangan...
atau kematian.
Dua puluh tiga pasukan
telah berusaha menaklukkan kota ini,
dan gagal.
Ayahku sendiri...
melemah di tembok-tembok ini
sebagaimana banyak ayah kalian
yang berjuang di sisinya.
Malam ini,
kita akan membalaskan dendam mereka!
Allah menghendakinya.
Nabi berkata,
"Kau akan menaklukkan Konstantinopel.
Sungguh luar biasa pemimpinnya nanti.
Betapa luar biasa pasukannya nanti."
Mari kita memenuhi takdir kita.
Maka...
kita akan pakai tangan dan pikiran
- untuk membentuk zaman baru dari abu.
- Allahu Akbar!
Apel Merah akan diberikan
kepada yang setia.
Allahu Akbar!
Mehmed tahu betul harus melakukan apa
dan kapan.
Dia akan menaklukkan
dan mendapatkan kekayaan,
tapi juga memikat sisi religius
para serdadu itu.
"Tuhan beserta kita
dan membantu menaklukkan."
Dia juga menjadikan dirinya suatu standar.
"Aku bersamamu,
kita akan menang."
Di dalam tembok-tembok Konstantinopel,
Kaisar menyiapkan pasukannya.
Pertempuran akan menentukan
nasib kota itu.
Pasukan!
Kalian tahu apa yang menanti
di luar tembok.
Jangan takut.
Kita diberi hak istimewa
dengan membela kota yang dibangun
oleh Konstantinus Agung dari debu!
Kitalah para pelindung
yang telah menjauhkan bencana Islam
dari Eropa selama 1.000 tahun.
Jika kekaisaran Roma yang hebat...
harus berakhir malam ini...
jangan biarkan terjadi dengan mudah.
Tajamkan pedang dan kuatkan jiwa kalian,
karena kita bertempur sebagai saudara,
sebagai orang Romawi!
Augustus...
Yustinianus...
Konstantinus...
Mereka akan mengawasi kita!
Ada pidato hebat yang Konstantinus berikan
tepat sebelum pertempuran, saat dia
bicara kepada orang Italia dan Bizantium.
Dia mengingatkan khususnya orang Bizantium
siapa leluhur mereka,
para pahlawan besar Romawi kuno.
Dia memberikan pengingat mengharukan.
"Layaklah memiliki leluhur kalian."
Aku rasa di saat inilah dia siap
untuk tugas itu,
saat akhirnya dia menerimanya.
Dia rela mati demi tujuan yang dia yakini.
Bunyikan lonceng alarm.
Kirim para Bashi-bazouk.
Cepat maju!
Serang!
Bashi-bazouk
secara harfiah berarti "kepala gila".
Para sukarelawan yang garang
tapi tak terduga
adalah penyerang gelombang pertama Mehmed.
Sebelum fajar,
mereka menyerang bergelombang.
Mehmed mengirim tentara
yang paling bisa dibuang dahulu.
Mereka ini umpan meriam.
Bersiaplah, Kawan-Kawan!
Tarik!
Bidik!
Lepaskan!
Ada gelombang pertama,
pasukan yang dibuang.
Itu berlangsung beberapa jam, sebenarnya.
Pihak pertahanan lelah setelah itu,
sementara Ottoman bersiap mengirim
serangan gelombang kedua.
Kirim pasukan biasa.
Kedisiplinan pasukan biasa Ottoman
jauh melebihi para bashi-bazouk.
Mereka pasukan yang paling ditakuti
di Balkan.
Penggunaan tentara bayaran
atau pakar asing
sering dilupakan dalam pengepungan
saat hal itu hanya dianggap perseteruan
di antara Kristen dan Muslim.
Ada orang-orang dari kedua keyakinan itu
dan dari seluruh dunia
saling membantu demi upah tertinggi.
Bidik!
Lepaskan!
Maju!
Tembakkan bombardir!
Giustiniani mengubah meriam kecil
menjadi senapan darurat.
Ottoman menderita banyak korban jiwa,
tapi tetap menyerang.
Giustiniani dan anak buahnya
bergegas keluar dari tembok luar,
memasuki parit.
Orang Turki
bukan tandingan Giustiniani, Tuan.
Masih ada harapan.
Mehmed mengirim pasukan
gelombang demi gelombang,
tapi setelah bertempur empat jam,
pertempuran bergeser
menguntungkan pihak bertahan.
Ottoman pun tak mampu menembus tembok.
Sultan, kita harus mundur
dan mengatur ulang.
Omong kosong.
- Kau lihat kita mulai kalah.
- Kita serang lagi.
- Hanya ada Yanisari.
- Kirim mereka!
- Jika gagal, kita tak punya pasukan!
- Jika gagal.
Sultan, pertimbangkan lagi.
Aku akan merebut kota ini.
Ini gila!
Jangan menghalangiku, Pria Tua.
Dua gelombang pertama serangan Mehmed
gagal menembus pertahanan kota itu.
Yanisari yang legendaris itu
harapan terakhir dan satu-satunya
untuk merebut Konstantinopel.
Yanisari perkasa!
Kalian telah melindungi kekaisaran
tanpa kenal takut selama 100 tahun,
menjadi penghalang di antara sultan
dan kekacauan.
Sekarang,
kuperintahkan kalian maju
dan menciptakan kekacauan.
Mari kita merebut Apel Merah!
Serang!
Habisi Sultan!
Sultan!
Momentum bergeser sekali lagi
sementara Yanisari terus mendesak maju
menuju Gerbang St. Romanus.
Yanisari adalah unsur yang paling ditakuti
dalam pasukan Ottoman.
Giustiniani bersama anak buahnya.
Lalu datanglah para Yanisari,
yang paling terlatih,
paling disiplin,
yang setia secara fanatik.
Mereka berteriak, berseragam warna-warni.
Drum berdentam.
Hal itu pasti benar-benar menakutkan.
Desakan Yanisari yang tak kenal lelah
mulai melemahkan pertahanan nekat
yang dilakukan Giustiniani
dan anak buahnya.
Mundur!
Memaksanya memerintahkan mundur
secara taktis ke perlindungan tembok.
Pergi! Pergilah!
Ayo.
Pergi!
Di dalam kota, kepanikan melanda warganya
saat para Yanisari mendekati
Gerbang St. Romanus.
Mundur!
Masukkan mereka dan tutup gerbangnya.
Sekarang!
Ya, Pak!
Mundur!
Ayo!
Mereka datang!
Tutup gerbang!
Masih ada yang di luar!
Tutup!
Gerbang terbuka! Ayo, Semuanya!
Tutup gerbangnya sekarang!
Kita harus bawa dia ke dokter
atau dia tewas.
Panah!
Ayo, Kawan-Kawan! Ayo!
Kosongkan jalan!
- Ke mana kau bawa dia?
- Dia terluka, butuh dokter!
Dia tak boleh pergi.
Anak buahnya akan pergi!
Maafkan aku.
Jangan pergi, Giustiniani.
Kota ini akan jatuh.
Tak ada gunanya, Kaisar.
Selamatkan dirimu.
Giovanni Giustiniani bertempur amat baik,
bertarung gagah berani,
sampai tak bisa lagi.
Hari terakhir pengepungan, dia...
Aku harus adil padanya.
Dia berjuang dengan berani,
tapi lalu kabur
karena tertembak
dan sadar tak ada harapan.
Kota itu akan hancur. Semua tahu.
Ada banyak kisah
bagaimana dan apa yang terjadi.
Giustiniani mungkin kehabisan...
Kehabisan energi.
Semangatnya patah.
Inilah saatnya, sungguh.
Saat mereka melihat Giustiniani pergi,
semangat pasukan pertahanan runtuh.
Kita mengalahkan mereka!
Terus maju!
Mundur!
Komandan telah meninggalkan pertempuran!
Setelah dua bulan dihajar meriam Mehmed,
sebagian besar tembok luar
telah menjadi puing.
Pihak yang bertahan kewalahan
karena ribuan prajurit Ottoman masuk
melalui celah-celahnya.
Ya Tuhan.
Kota kita tercinta...
sudah lenyap.
Kini bergegaslah ke tembok Marmara
selagi sempat.
Tidak, Paduka.
Ada perahu menunggu kita di pelabuhan.
Kita masih bisa kabur jika pergi sekarang.
Aku akan menemui Tuhan, Teman.
Ini tugasku.
Selamatkan dirimu.
Kau kira aku akan pergi?
Kuperintahkan kau pergi!
Katakan pada dunia...
betapa dengan beraninya kita orang Romawi
bertempur malam ini.
Morior invictus.
Ini salah satu momen yang menurutku
membuka pikiran.
Sphrantzes berkata kepada Kaisar,
"Kau harus melarikan diri."
Katanya, "Kita punya kapal,
terbukti bisa menembus blokade."
Konstantinus mungkin bisa melarikan diri,
tapi dia menolak Sphrantzes
dan berkata, "Tidak.
Ini rakyatku.
Tak akan kubiarkan mati sendirian.
Aku akan memimpin
dan mati bersama mereka."
Itu merupakan keputusan yang mengagumkan.
Kaisar melihat orang Turki mengalir masuk.
Dia tahu dia akan mati.
Dia menghadapi peluang
yang tak akan pernah kita hadapi.
Alih-alih, dia berkata
kepada para musuhnya,
"Tidak!"
Jawaban yang dia berikan
adalah jawaban bangsa Sparta
di Celah Thermopilai bersama Leonidas.
"Aku lebih suka mati berdiri
daripada hidup bertekuk lutut."
Dia terjun ke medan pertempuran terberat.
Tak pernah tampak lagi.
Lekas!
Wanita dan anak-anak dahulu!
Jika Giustiniani secara ajaib menghilang
dari lokasi
malam sebelum pertempuran terakhir,
dia pasti akan dikenang
sebagai pahlawan sejati.
Kota ini milik bangsa Turki.
Jika kau pergi sekarang,
kau bisa melewati blokade.
Ayo!
Ayo.
Ayo pergi.
Sayangnya,
setelah menunjukkan ketabahan
dan keberanian yang luar biasa,
dia kabur.
Naikkan layar!
Lalu akhirnya mati.
Armada Venesia yang ditakuti
yang menuju Konstantinopel
tak pernah tiba.
Orang Venesia
menunggu dan terus menunggu.
Mereka akhirnya menyusun armada
untuk dikirim ke Konstantinopel,
tapi terlambat berlayar.
Armada itu baru mencapai Laut Aegea
setelah jatuhnya Konstantinopel.
Perang Salib adalah kejadian masa lalu.
29 MEI 1453
Pada tanggal 29 Mei 1453,
Sultan Mehmed II memasuki Konstantinopel.
Dia berusia 21 tahun
dan menyatakan dirinya "Kayser-i Rum",
"Kaisar Roma yang baru".
Namun, bangsa Ottoman akan mengenalnya
selamanya sebagai "Fatih".
"Sang Penakluk".
Dia telah melakukan sesuatu yang...
telah dicoba oleh banyak orang
selama 1.700 tahun, dan gagal.
Dia mengakhiri Kekaisaran Romawi,
dan melakukannya
saat baru berusia 21 tahun.
Dengan kekalahan Konstantinus,
Konstantinopel menjadi Istanbul,
ibu kota Kekaisaran Ottoman.
Mehmed menaklukkan kota itu
dan langsung pergi ke Hagia Sophia.
Itu gedung terbesar di seluruh Eropa.
Dia bahkan digambarkan
berjalan di dalam gedung,
berjalan di atas kubahnya
untuk melihat keindahannya.
Dia mendeskripsikan itu dalam gagasan
bahwa sekarang dia berada di alam surga.
Itu bukan hanya hal yang simbolis.
Baginya, itu mistis dan memuaskan
karena itu adalah tradisi hadis,
bahwa orang yang merebut Konstantinopel
akan benar-benar diberkati.
Sultan, kami sudah menemukan Grand Duke.
Lalu Kaisar?
Belum.
Bawa dia masuk.
Cukup.
Salam, Sultan.
Aku Loukas Notaras.
Grand Duke dan komandan tertinggi
angkatan bersenjata.
Yang Mulia, aku datang menawarkan jasaku.
Atas kemenanganmu,
aku membawakan hadiah untukmu.
Kenapa tak kau berikan kepada Kaisar
saat dia jelas butuh?
- Tuan, aku...
- Bajingan macam apa kau?
Menimbun kekayaan
saat wanita dan anak-anak kelaparan.
- Sultan, kau salah paham.
- Aku...
salah paham?
Kumohon, niatku terhormat.
- Tanya Wazir Agung Halil Pasha.
- Çandarlı Halil?
Kami berusaha mengakhiri pengepungan
dengan cepat
dengan harapan menghindari
pertumpahan darah.
Jika kau memanggilnya,
dia akan mengonfirmasi.
Bawa anjing ini pergi.
Dia tampak lebih baik tanpa kepala.
Tidak, kumohon! Sultan!
Kumohon, jangan! Tidak!
Tidak! Ampun!
Ampun!
Selamat, Sultan.
Kau telah mendapat kemenangan besar.
Terima kasih...
Guruku.
Apa rencanamu untuk permata barumu?
Aku akan membangun ibu kota kekaisaranku
di sini.
Roma yang baru.
Itu pasti bagus sekali.
Ya.
Guru...
Saat ayahku kembali
dan merampas takhta dariku,
apakah kau ingat ucapanmu?
Kau berkata,
"Saat waktumu benar-benar tiba,
kau akan menempati posisi
yang adalah hakmu di takhta
dan menyingkirkan perangkap masa lalu."
Kini, kau bisa memutuskan sendiri.
Kenapa kau tak yakin padaku?
Kuberikan semua yang bisa kuberikan
agar kau sukses.
Aku akan pergi ke pengasingan
dengan sukarela.
Bukan pengasingan.
Wazir Agung...
pertemukan Çandarlı Halil
dengan sahabatnya Loukas Notaras.
Dengan senang hati.
Semua tindakanku, Sultan,
kulakukan untuk melayanimu.
Kumohon ingatlah itu saat kau tua.
Jika kau menjadi tua.
Terima kasih atas semua pelajaranmu, Guru.
Semuanya akan kuingat.
Semua orang menyebutnya
kejatuhan Konstantinopel.
Itu bukan kejatuhan. Tak ada yang jatuh.
Itu penaklukan.
Penaklukan Konstantinopel
bisa dianggap kemenangan besar pertama
meriam melawan kota.
Itu satu peristiwa besar
yang menunjukkan
betapa efektifnya meriam pada tembok.
Itu pernyataan bahwa tembok
sudah ketinggalan zaman.
Ada beberapa orang dalam sejarah dunia
yang boleh menyebut diri "penakluk dunia".
Mehmed Sang Penakluk
dalam banyak hal mengubah
sifat sejarah dunia.
Kekaisaran hebat ini
kemudian akan terus mendominasi
sepertiga wilayah Eropa,
sebagian besar Afrika Utara,
seluruh Timur Tengah,
menuju ke Teluk Persia
dan bahkan pada suatu saat
ke arah Asia Tenggara.
Ini saat ketika negara itu berubah
dari sekadar suatu kerajaan di perbatasan
di antara dunia Kristen dan Islam
menjadi kekuatan dominan
dalam politik dunia selama 300 tahun.
Putraku, Apel Merah adalah milikmu.
Inilah hadiah dari kekaisaran barumu.
Jadi...
kita mulai.
Terjemahan subtitle oleh Eunike Gloria