ROSE
Kupikir sudah berhenti.
Anna, sudah waktunya.
Anna, ayo.
Ayo, Sayang.
Kita harus bergerak.
- Aku…
- Ayo. Tidak apa-apa. Ayolah, ayo.
- Siap?
- Ya.
- Tetap bersama.
- Tak apa-apa, Sayang. Pergilah.
- Pergilah. Lari.
- Lari.
- Aku baik-baik saja. Terus.
- Ayo bergerak!
Ayo, cepat.
Bersiaplah untuk pemeriksaan kulit.
Berhenti mendorong. Kau akan ditinggalkan.
Diam.
Tetap berbaris!
Kembali berbaris. Maju.
- Hei. Mundur!
- Mulai barisan di sana.
- Berengsek!
- Jangan mendorong.
Jika tidak patuh,
kau akan ditolak.
Jika tak punya dokumen,
kau takkan...
Angkat lenganmu.
Harap perhatikan keselamatan.
Anna, kau harus yang pertama.
- Tidak.
- Ya.
Oke. Dengarkan ayahmu!
Tak apa-apa. Tak apa-apa.
Siapkan dokumen.
Siap-siap untuk pemeriksaan kulit.
Kau sangat berani.
Mundur atau kutembak kau!
Hei, kau ke mana?
Bu, lepas kacamata hitammu.
Semua harus lepas kacamata hitam mereka
dan siap-siap untuk pemeriksaan mata
dan pemeriksaan kulit.
- Hei, hei, tenang.
- Tak apa-apa. Tak apa-apa.
- KTP?
- Ya.
Ada bahan kimia?
- Tidak.
- Satu per satu.
- Baiklah.
- Senjata?
- Tidak, Pak.
Kenapa tidak?
- Ibu?
- Tenang, Sayang. Kami akan menyusul.
Tetap di sana, Sayang, oke?
Semua pengungsi harus
di stadion sebelum 7 Juni.
Terima kasih. Kami datang, Sayang.
Kau baik-baik saja?
- Ya.
- Ayah?
Kami tadi lari.
- Berdiri di samping.
- Kenapa?
- Aku pakai banyak lapisan.
- Tak apa-apa, Sayang.
Kau bersenjata?
Tidak, Pak.
Tunggu. Tidak.
Kau membawanya ke mana?
Opsir, opsir, putri kami...
putri kami ada di truk. Opsir?
- Aku tak bersenjata.
- Tetap di sana, Sayang.
- Aku akan segera ke sana, Sayang.
- Aku tak bersenjata. Aku berjanji.
- Ayah?
- Sayang, tetap di sana.
Opsir, kumohon. Kumohon.
Aku hanya sakit perut.
Kau terluka?
- Tidak, Pak. Ini hanya kram perut.
- Tetap di sana, Sayang, oke?
- Ayah!
- Buka bajumu.
- Kumohon, Pak. Putriku...
- Buka!
- di truk. Aku hanya ingin...
- Buka jaketmu!
- Kumohon. Kami sudah lari begitu lama.
- Diam!
- Diam. Buka bajumu.
- Ibu!
- Sayang, sayang.
- Apakah ini perlu? Aku...
Ayah?
Kumohon. Kumohon.
Putriku sudah di truk…
Angkat tangan! Tiarap!
Tidak, tidak...
Tidak apa-apa. Bertahanlah. Tidak!
Sayang, tunggu aku!
Tunggu aku di stadion.
Aku janji aku akan datang.
Kau tunggu kami!
Ayo. Ayo! Ayo.
- Aku  Ayolah. Pergilah.
- Ayo. Lewat sini.
Ayo.
Ayo. Di sana.
Astaga.
Bagaimana aku bisa melakukannya?
Kubiarkan dia pergi.
Dia kini sebatang kara. Dia sendirian.
Kita perlu beri
antibiotik lagi.
Mereka akan bergerak perlahan
dengan semua penghadang jalan. Kita...
Kita dengan berjalan kaki.
Kita akan temukan mobil lain.
Kita akan menemuinya di stadion, ya?
Minumlah air ini lalu kita pergi, ya?
Patrick?
Aku tak akan pergi, Sayang.
Persetan kau.
Kau akan pergi.
Mereka tak akan membiarkanmu
lewat denganku.
Prajurit itu benar.
Mereka tak tahu apapun.
Ya, tepat, Rose, mereka tidak.
Kau sadar?
Mereka tak tahu apa yang terjadi
dan semuanya berantakan, Sayang.
Diam. Aku tak perlu mendenga
ini sekarang, diam.
Dengarkan aku.
Mereka tak punya rencana untuk kita, Rose.
Tidak ada jaring pengaman di sini.
Kita sendirian.
Kau mengerti?
Apa hubungannya dengan putri kita?
Berhenti.
- Kau mau meninggalkannya?
- Berhenti.
Kau ingin meninggalkannya di sana?
Kau ingin meninggalkannya sendirian?
- Itu yang kau inginkan?
- Tidak! Tidak!
Aku ingin kau pergi sendiri.
Aku takkan selamat.
- Aku tak akan selamat.
- Tidak.
Aku takkan diampuni.
- Mereka akan menolakmu.
- Tidak.
- Aku tak akan meninggalkanmu di sini.
- Kumohon.
- Tidak. Tidak.
- Tolonglah. Kau harus.
Aku tak bisa. Aku tak bisa, oke? Dengar,
ayo pergi bersama. Aku tak bisa sendiri.
Aku tak bisa sendirian.
Aku tak bisa...
Dengar. Sayang, tidak.
Dengarkan aku, ya? Dengar. Hei.
Aku mendengarkan.
Kita cari dia bersama, oke?
Kita akan temukan dia bersama.
Kita akan tahu. Kita akan temukan
dia bersama. Tak apa-apa.
- Maaf.
- Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu.
Aku sangat mencintaimu.
Sangat, sangat, sangat.
Paham, Sayang? Dengar.
Kau harus memercayaiku.
Kita akan kubawa ke sana.
Oke.
Aku akan mengambilkanmu air, oke?
Ya.
Aku mencintaimu.
Patrick?
Putriku ...
Aku kehilangan putriku.
Aku harus ke stadion.
Tolong aku.
Kumohon.
Bawa aku ke sana.
Aku akan membantumu.
Aku harus ke putriku.
Baiklah.
RYAN
Berengsek!
Hei, awas! Awas!
DILARANG MENGAMEN
DILARANG MENYAMPAH
Pergi dari sini.
Pergi!
Keluar! Pergi dari sini!
BARBARA
Oke.
Kumohon. Kumohon. Kumohon.
Terima kasih.
Keluargaku di sana dan
kami harus ke stadion.
Kau ke sana, benar?
Ya. Tapi…
Bisakah kau antar kami?
Kami punya makanan.
Menurutku ini bukan ide yang bagus.
Bu, kau punya anak, benar?
Kau punya anak? Cucu-cucu?
Ya.
- Maaf. Aku tak bisa.
- Tidak aman di luar.
Dan tidak sendirian di mobil.
Sangat tidak aman.
Orang-orang akan menghadangmu.
Mereka akan mencuri bensinmu
dan membiarkanmu mati. Aku tahu ini.
Lihat, aku orang baik.
Tidak semua orang. Tidak di sini.
Aku tak mengenalmu.
Aku...
perlu mencari suamiku.
Aku akan membantumu.
Kau butuh pria bersamamu.
Aku sudah lihat apa yang di luar sana.
Aku juga.
Jadi, kau tahu.
- Aku harus ke stadion.
- Ya. Kita akan melakukannya.
Kumohon, Bu. Kumohon.
Aku Ben. Siapa namamu?
Barbara.
Kau Kristen, Barbara?
Ya.
Barbara, aku bersumpah,
aku akan melindungimu
dan mengantarmu ke stadion dengan selamat.
- Apa kau tahu jalan apa ini?
- Ini Hastings.
- Bisakah kau ke stadion dari sini?
- Aku bisa.
- Baiklah.
Kau mau aku menyetir?
Boleh juga.
Ini bukan mobilku. Aku hanya…
Kau tak perlu menjelaskan. Aku mengerti.
Kita lakukan apa yang harus kita lakukan.
Ya.
Bisa buka pintunya?
Jangan tipu aku.
Aku berjanji aku tak akan.
Itu tak benar.
Aku tak akan.
Baiklah.
Aku akan pindah sekarang.
Oh. Anak-anakmu berumur berapa?
Keluar.
- Apa?
- Keluar dari mobil ini.
Oh, kau...
- Kau makhluk menyedihkan.
- Keluar atau aku akan menyakitimu.
Kau orang jahat.
Kau akan langsung ke neraka,
kau sampah.
Keluar dari mobil atau aku akan
memukul wajahmu, Jalang! Kau dengar aku?
Pintunya terkunci, Bedebah! Astaga.
- Kau akan masuk neraka, Bajingan!
- Terserah, Nyonya!
Hei!
LANCE
Kau yakin ini tempatnya?
- Katanya di sini.
- Kurasa ke sana.
Sial.
Kecuali kau pikir kita melewatkannya.
- Entahlah.
- Kau yang menulis kami.
Bisakah kau tenang sebentar?
Ini selalu terjadi.
Aku mencoba untuk memahami.
Baiklah. Kupikir kita
ke timur di Madison...
Astaga. Astaga.
Tidak. Sayang, kumohon!
Berengsek!
- Maaf sekali.
- Tidak. Kumohon, jangan…
Sial!
Lihatlah, Bung! Aku akan pergi dari sini!
Astaga!
Hei, siapa itu? Tembak dia!
Tembak!
- Sial. Sial.
- Astaga!
Awas! Awas!
Hei, Bung! Tolong aku.
SPEARS
Daerah ini di bawah evakuasi wajib.
Kau harus pergi sekarang.
Baiklah. Ambil barangmu.
- Kau mengerti?
- Ya.
Baiklah.
Duduklah.
Aku inginberdiri.
Pantau dia terus.
Kami akan kembali dengan transportasi.
Ya, Pak.
Dan jangan terlalu nyaman, Bung.
Kita akan pergi.
Aku bukan pria yang kau cari.
Tapi kau tahu itu.
Itu bukan masalahmu.
Kau hanya mengikuti perintah.
- Opiniku tak penting.
- Diam!
Hei, aku hanya berkata,
kau bahkan tak tahu siapa yang memimpin.
Beberapa dari kalian...
mengambil kesempatan untuk
mengimpaskan kalian.
Untuk menyombongkan diri,
sementara masih ada dunia.
Kalian semua takut,
benar?
Apa?
Kau ketakutan?
Dengar,
aku tahu bagaimana.
Kudengar cara mereka bicara padamu.
- Memberimu semua pekerjaan ini.
- Berengsek!
Hei. Tenanglah, Bung.
Kita hanya dua orang...
yang melewatkan waktu.
- Ya, aku sudah muak.
- Aku akan memberitahumu lagi.
Kau salah orang.
- Apa kau bisa menerima itu?
- Tak masalah.
Kami akan membuangmu di penjara.
Penjara.
Baiklah.
Tidak ada penjara lagi,
dari mana saja kau?
- Mustahil tidak ada.
- Tidak.
Aku tahu aku akan dibawa ke mana.
Aku juga tahu apa yang mereka cari,
kau tahu maksudku?
Menurutmu aku
masih hidup jika
aku tak punya sesuatu
yang mereka inginkan?
Apa?
Jika aku tak tahu beberapa hal?
- Hal yang ingin mereka ketahui.
- Bung…
- Diam, sudah kubilang.
- Aku tahu soal uang.
Ya, uang tunai.
Jutaan.
Ya, benar.
Aku tahu di mana lokasinya.
Aku tahu.
Kau mau tahu?
Tolong! Tolong!
- Tidak.
- Kau ingin.
Tidak.
Jalang!
Aku bisa tunjukkan padamu.
Tidak jauh.
Bagaimana menurutmu?
Bonnie dan Clyde.
- Sial.
- Duduk!
- Aku mau kencing.
- Tidak akan!
Astaga, aku harus kencing. Aku akan
mengencingi celanaku jika kau tak percaya.
- Tahan.
- Aku tak bisa.
Ayo.
Kencin di sudut.
Di sana?
Baiklah. Menjijikkan.
Boleh kumasukkan tangan di depan?
Kecuali kau mau pegang penisku.
Sudah lama,
kau harus menggunakan kedua tangan.
Silakan.
Terima kasih.
Sial.
Aku tak bisa pergi.
- Baiklah.
- Ayo, bung.
Aku akan pakai kepalanya.
Tak sampai semenit.
Aku ikut denganmu.
Bagus.
Sial.
Ini kamar mandinya?
Entahlah. Periksa.
Kamar tidur.
Baik.
Ketemu.
Bisakah kau bantu aku?
Persetan kau.
Homo! Sial!
Sial!
TENTARA A.S.
POS PEMERIKSAAN
Mundur.
Minggir!
Ayolah. Jangan mendorong!
- Minggir!
- Aku tak mau pergi.
Aku terjebak di antrean ini
selama sejam.
Enyahlah! Mundur!
Mundur!
Hadirin sekalian,
jalur akses ini ditutup, oke?
- Biarkan kami lewat, ini perintah!
- Itu negatif, Pak.
- Perintahnya...
- Aku harus ke putriku sekarang!
Kau dengar itu? Kita diserang!
Kalian akan berbuat apa?
Kami tak bisa!
Kau sendirian, Nyonya.
Akan kulakukan.
Buka gerbangnya, sekarang!
Pak, evakuasi selesai!
Kita tak bisa biarkan orang lain lewat!
Aku ingin putriku denganku!
Aku tak bisa, Bu...
Tutup mulutmu!
Diam! Tahan gerbangnya.
Kemari! Kemari!
Hei, kau bisa ikut dengan kami.
Terjemahan oleh:
Eric Wicaksono