CLAIRE TEMPLE
SURAT TAHANAN TIDAK DISENSOR
PANGGILAN
DANNY RAND
Kau tahu harus lakukan apa.
Hei, ini Danny.
Kau harus meninggalkan rumah
ibumu sekarang juga.
Gao mungkin mengirim orang
untuk menyerangmu.
Telepon aku atau Colleen begitu
kau menerima pesan ini.
Harold?
Oke. Oke.
Apa sih, yang salah denganmu?
Kukira kau salah satu dari mereka.
- Dari siapa?
- Sang Tangan.
Apa yang sedang kau bicarakan?
Sedang apa kau di sini?
Di mana Ayah?
Menurutku hau harus duduk.
Demi Tuhan.
Sesuatu yang mengerikan telah
terjadi pada ayahmu.
Apa?
Dia kehabisan biji chia?
Kau tidak ingin masuk ke sana.
Kenapa?
Karena aku.
Aku mencoba memperingatkannya, tapi...
Aku sudah terlambat.
Apa yang kau lakukan?
Aku menolak mundur dari Gao.
Kupikir kalau aku menghancurkan lab-nya...
Lalu dia akan apa?
Mengambil bolanya dan pulang
ke rumah?
Apakah kau bodoh?
Kau pikir kau bisa mengakhiri
konspirasi kriminal
dengan menghancurkan
beberapa tabung?
Kupikir aku bisa menanganinya.
Nah, sekarang,
aku harus menangisi kematian ayahku
untuk kedua kalinya.
Aku tidak tahu apa yang kuhadapi.
Aku mengerti sekarang.
Aku tidak akan membiarkannya melukai
siapa pun lagi. Aku janji.
Aku tahu ke mana dia pergi.
Akan kutemukan dia.
Aku tidak peduli apa yang kau lakukan.
Jauhi saja aku dan Joy.
Maafkan aku.
Kau seperti kanker, Danny.
PEMUTIH
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Aku akan ke Cina.
RAND
Pabrik ini, ada di Anzhou.
Ke sanalah kami akan pergi saat
pesawatku jatuh.
Ayahku, dia... Dia tidak pernah pergi ke
situs-situs luar negeri.
Dia pasti telah mencurigai
ada yang sedang terjadi.
Heroin?
Mungkin Gao menemukan ayahku
mengejarnya.
Kau pikir dia melakukan
sesuatu pada pesawat itu?
Yang kutahu Gao menghukum
semua yang berusaha melawannya.
Jika mau tahu kebenaran,
aku harus temukan dia.
Bagaimana kalau dia
tak mau bicara?
Dia akan bicara.
Oke.
Apa kau pernah mempertimbangkan bahwa
ide ini benar-benar buruk?
Ini tidak buruk, oke?
Agak kejam, Claire.
Tidak juga.
Kau tidak tahu,
kau bisa saja berjalan masuk
ke perangkap di Angjo... Anjao...
Anzhou.
Anzhou. Benar.
Bagaimana kalau Gao bilang dia kenal
ayahmu supaya kau terpancing?
Mungkin mereka bahkan
tidak pernah bertemu.
Kau tidak bisa percaya semua yang
dia katakan padamu.
Dengar, itu mungkin saja benar.
Tapi jika ada kemungkinan
aku bisa tahu yang sebenarnya,
aku pergi.
Kalau tidak, aku akan punya keraguan
yang menghantuiku seumur hidupku.
Tidak ada seumur hidupmu
kalau dia membunuhmu.
Aku sudah pernah melihat seseorang
melawan Sang Tangan.
Tidak berakhir dengan baik.
Aku menghargai perhatianmu,
tapi aku sudah membuat keputusan.
Aku minta maaf telah menyeret kalian
berdua dalam pertikaianku.
Kuharap perjalanan ini akan mengakhiri
kisah Sang Tangan di hidup kita
Aku ikut denganmu.
Tidak, kau tidak ikut.
Terakhir kali kau coba hadapi Sang Tangan
sendirian, kau terluka parah.
Kau membutuhkanku.
Sang Tangan akan mencari kita.
Claire, jangan keluar dulu sampai
kau dapat kabar dari kami.
Aku ikut juga.
Ini bukan hanya pertarunganmu, Danny.
Mereka datang mencariku
di rumahku.
Mereka menyerang rumah sakitku.
Mereka membunuh temanku.
Aku tidak mau kalian ada dalam
bahaya lagi.
Sang Tangan tumbuh subur
dalam rasa takut.
Aku tak bisa terus kabur.
Aku harus lakukan ini.
Untuk Louisa.
Untuk diriku sendiri.
Jadi, apa rencana kita?
Aku akan melacaknya.
Aku akan mengejutkannya.
Aku akan menculiknya.
Menculiknya?
Lalu apa? Membawanya ke pihak
berwenang Cina?
Interpol?
Kau tak berencana membawanya kembali
ke sini, kan?
- Akan jadi penerbangan super canggung.
- Aku tidak tahu, oke?
Perjalanan ke Cina amat jauh.
Akan kuputuskan sebelum sampai.
Kalau kalian tidak percaya padaku,
jangan ikut.
Maaf.
Tidak apa-apa.
Aku tidak yakin ada cara yang sopan
untuk menangani ini.
Apakah aku bisa menghidangkan sesuatu
sebelum kita mulai?
Kopi?
Kami punya mesin espresso baru.
Hentikan ini, Lawrence.
Ayo selesaikan ini supaya
kami bisa berkemas.
Barang-barang kalian sudah dikemas...
kecuali yang milik Rand, tentu saja.
Semua akan diberikan pada kalian
segera setelah kalian tanda tangani
persetujuan pemecatan ini.
Kau menjadikan barang remeh-temeh kami
tawanan?
Bukan hanya barang biasa, Ward.
Ada hal-hal yang tidak tergantikan...
foto-foto Ibu dan Ayah.
Seperti yang kubilang, kenang-kenangan
kalian akan diberikan setelah tanda tangan
Menurutku kalian akan puas dengan
pesangon murah hati kami.
Seratus juta per orang.
Tepat seperti yang kita tawarkan
pada Danny.
Ironis, kan?
Nikmati ini selagi kau bisa.
Ketika aku ada di sisi lain meja ini,
aku jamin kau tidak akan tersenyum.
Kalian hanya bisa menyalahkan
diri kalian.
Membawa Danny ke perusahaan ini
adalah keputusan beracun.
Untungnya, kita tidak
memberikannya posisi pekerjaan,
jadi kami tidak harus menyediakan
pesangon untukknya.
Sisi positif.
Danny mungkin telah merugikan perusahaan
ini sedikit uang,
tapi dia telah menebusnya dengan
memperbaiki pendapat publik tentang Rand.
Harga saham akan naik kembali.
Dia membeli sebuah gudang dan dermaga
tanpa...
alasan yang jelas...
dan menolak untuk membayar tuntutan
gabungan.
Sikapnya hampir jadi sebuah pola.
Tawaran ini tidak bisa
dinegosiasikan.
Dan kalian harus menandatanganinya,
atau kalian tidak dapat apapun.
Ward...
bisa perhatikan kami
sebentar saja?
Kubilang kalian harus tanda tangan,
atau tidak ada kesepakatan.
Punya pulpen?
Bisakah kami berbicara berdua saja
sebentar?
Gunakan semua waktu yang kalian butuhkan.
"Punya pulpen?"
Menurutku dengan pensil tidak mengikat
secara hukum.
Bagaimana kau bisa...
Bagaimana kau bisa mempertimbangkan
menandatangani tanpa berdiskusi denganku?
Pilihan kita adalah parasut emas seukuran
Fort Knox atau tidak sepeser pun.
Terlihat seperti pilihan yang sudah jelas.
Berapa pil untuk punggung yang
sudah kau telan hari ini?
Apa sungguh sulit dipercaya kalau aku
baik-baik saja dengan ini?
Sesungguhnya, ya.
Belum lama ini, kau berjuang
seperti hewan gila
untuk mencegah Danny mengambil
kendali perusahaan ini.
Kau tahu...
Aku mengingat kembali
tentang musim panas terakhir itu
di Hamptons dengan Ayah.
Apa kau ingat...
kau bilang kau mau jadi apa
saat kau dewasa?
Apa hubungannya itu dengan ini?
Peternak kuda.
Itulah yang kau bicarakan sepanjang waktu.
Aku kadang bertanya-tanya,
kalau Ayah tidak mengkaitkan warisan kita
dengan pekerjaan kita di Rand, maka...
mungkin kau sedang menjalankan
peternakan kuda sekarang.
Tentu saja tidak.
Usiaku saat itu 12 tahun.
Itu mimpi konyol.
Mungkin, tapi itu mimpimu...
bukan mimpi Ayah.
Inilah kesempatan kita untuk...
berhenti hidup seperti yang dia...
tentukan untuk kita dan...
menulis nasib kita sendiri.
Akan kuakui...
bekerja di Rand tak akan jadi
pilihan pertamaku.
Tepat sekali.
Saat itu aku baru saja lulus
sekolah hukum.
Tidak seorang pun di sini
menganggapku serius.
Dan mereka berhak atas itu.
Pekerjaan ini tidak kukuasai secara alami
seperti kau.
Jadi, aku... bekerja keras untuk
mempelajari bisnis ini.
Dan lalu, aku... Aku mendapat
rasa hormat dari rekan-rekan kerjaku.
Dan, ya...
sebagian dari diriku ingin
tinggal karena...
aku merasa terhubung dengan Ayah.
Tapi bagian lainnya ingin tinggal
untuk diirku sendiri.
Untuk yang sudah aku gapai.
Aku berhak atas posisiku.
Aku tidak akan pergi begitu saja.
Tidak tanpa perjuangan.
Joy, ini bukan pertarungan yang
bisa kita menangkan.
Mungkin itu tidak benar.
Jika aku bisa membuat strategi yang bagus,
maukah kau setidaknya mempertimbangkannya?
Oke.
Tapi hanya kalau kau memikirkan secara
serius untuk menerima kesepakatan ini.
Sepakat.
Blackalicious, BDP,
Big Pun?
Musik lama.
Aku memilikinya sejak
aku 10 tahun.
Kau pastinya anak usia 10 tahun
yang sangat gangster.
Jadi, ada apa antara kau dan Nona Manis?
Colleen?
Ada apa dengannya?
Kau tahu maksudku.
Sebagus itu?
Pria sejati tidak pernah membicarakan
hal itu.
Kau tidak perlu mengatakan apa pun.
Aku bisa membacanya di wajahmu.
"Danny Rand bercinta."
Bagaimana dengan kau?
Kau punya pacar?
Tidak.
Aku melihatmu membaca surat itu
tiga kali sejak kita berangkat.
Tulisan itu sangat jelas
tidak feminin.
Dia akan senang mendengarnya.
Dan pria itu...?
Tidak bebas saat ini.
Danny, aku ingin menanyakan
sesuatu.
Tentu saja.
Kalau kau mengetahui...
bahwa benar Gao membunuh
orang tuamu...
kau tidak akan melakukan
hal bodoh, kan?
Seperti apa? Membunuhnya?
Contohnya.
Aku menghabiskan 15 tahun terakhir
untuk belajar mengendalikan tubuhku,
pikiranku, dan perasaanku.
Menurutku aku akan
baik-baik saja.
Tapi kalau aku membunuhnya...
Aku hanya akan memenuhi tugasku sebagai
Kepalan Besi.
Kau yakin
kau bisa membenarkan pembunuhan?
Aku bersumpah untuk melindungi K'un-Lun
dari Sang Tangan, oke?
Membunuh itu... salah, tak peduli
siapa yang melakukannya atau kenapa.
Aku penasaran kalau kau akan berpendapat
sama kalau ada yang membunuh orang tuamu.
Mata ganti mata
membuat seluruh dunia buta.
Itu pendapat yang mudah... ketika kau
bukan Kepalan Besi.
Menurutku Gandhi mungkin
tidak setuju denganmu.
Oke, aku tidak spesial...
tapi aku sudah melihat cukup banyak
kematian untuk mengerti nilai kehidupan.
Bagaimana dengan semua hidup
yang dihancurkan Gao?
Hei...
Turbulensi menakutkan, tapi
tidak berbahaya.
Faktanya, itu...
- sangat normal.
- Saat terbang di atas pegunungan?
Aku tahu.
Ibuku mengatakan hal yang sama
sebelum dia terlempar.
Sialan. Maaf... Aku tidak tahu.
Kepalaku tahu semua faktanya, tapi
hatiku memutuskan segalanya.
Oke, jadi lupakan saja faktanya.
Oke? Beri tahu kami perasaanmu.
Katakan apa saja yang ada di
kepalamu. Keluarkan semuanya.
Aku tidak bisa bernapas.
Ya, kau bisa. Kau hanya
merasa tidak bisa.
Kau harus fokus pada hal lain.
Mulailah berbicara.
Oke.
Dulu ada turbulensi. Persis seperti ini.
Kami sedang terbang di atas
pegunungan. Turbulensinya sangat buruk.
Ada kilat.
Bagus. Lanjutkan.
Pesawat kami mulai rusak berantakan.
Ada yang membentur kepalaku.
Ibuku, dia... menghampiri untuk
melihat apa aku baik-baik saja.
Dan atap pesawat hilang.
Lalu, ibuku... dia hilang.
Ayahku, dia bilang dia menyayangiku,
dan lalu...
lalu semuanya jadi putih.
Apa yang terjadi selanjutnya?
Ibu! Ibu!
Semuanya akan baik-baik saja.
Tetaplah di kursimu.
Heather!
Kami bersamamu, Danny.
Ayah!
Aku menyayangimu, Danny!
Bagaimana perasaanmu saat kau lihat
kedua biksu?
Aku merasa aman.
Bagus. Berfokuslah saja
pada perasaan itu.
Oke?
Saat ini kau seaman saat kau
bersama mereka saat itu.
Tetaplah bernapas.
Kau akan baik-baik saja.
Ward.
Bagaimana kau naik ke sini?
Aku tidak sepenuhnya dibenci
di gedung ini.
Belum, setidaknya.
Kami harus mengganti anggota
sekuriti kami.
Aku tidak ingin menyebabkan
masalah untuk siapa pun juga.
Aku hanya ingin bicara sebentar
denganmu.
Tidak ada lagi yang perlu
didiskusikan.
Joy dan aku tidak setuju.
Aku siap untuk menandatangani,
tapi dia ingin berjuang.
Dan menurutku kami tidak akan bisa
sepakat bagaimana pun juga.
Jadi aku ingin meminta agar pesangonku
terlepas dari milik Joy.
Aku mengerti.
Aku tahu kalian bekerja keras merancang
kesepakatan awal,
jadi aku bersedia menerima
penurunan angka yang signifikan...
sebagai gantinya.
Menarik.
Apa kau punya ide untuk jumlahnya?
Tiga puluh juta dolar.
Aku akan tanda tangan sekarang juga.
Kau tak perlu melihat wajahku lagi.
Aku sadar... bahwa kau akan
merasa malu untuk mengakui kesalahan
kepada semua anggota dewan lainnya.
Jadi... aku akan bersedia memberikanmu
kompensasi untuk itu.
Bagaimana dengan setengah juta?
Aku tidak tahu harus bilang
apa, Ward.
Bagaimana kalau ya?
Ayahmu akan malu
kalau dia bisa melihat bagaimana
keluarganya hancur berantakan.
Dengan hormat, Lawrence, kau tidak
tahu apa-apa tentang ayahku.
Apa kau mau uangnya atau tidak?
Tidak ada uang.
Tentu saja ada.
Penawaranmu belum berakhir
hingga dua hari lagi.
Penawaran itu belum berakhir.
Tapi ditolak.
Yang benar saja.
Oleh siapa?
Kapan?
Dia menelepon kurang dari
sejam yang lalu.
Joy tidak berkonsultasi
denganku...
dan dia jelas
tidak berbicara atas namaku.
Aku meminta bantuan padamu.
Sudah terlambat.
Sayang sekali semuanya harus
berakhir begini.
Kau bisa jadi pahlawan
yang membuat semuanya jadi benar.
Tidak.
Maksudku tentang kau dan adikmu
berseteru satu sama lain.
Untuk apa? Sedikit uang?
Aku selalu berpikir kalian berdua
saling menjaga.
Bahkan, aku iri pada kalian.
Aku menyesal karena yang kulihat
itu salah.
Kau khawatir Gao tidak
akan muncul?
Ini karena menunggu.
Sangat sulit.
Tentang ibumu...
Tidak apa-apa.
Kau tidak harus mengatakan
apa-apa.
Aku tahu.
Aku hanya ingin saja.
Aku juga melihat ibuku meninggal.
Hanya saja, aku tidak
mengetahuinya saat itu.
Aku masih kecil, dan...
ayahku tidak membicarakannya
denganku.
Dia tidak pandai berbicara
dengan orang lain.
Suatu hari dia meninggal dan...
Aku tidak tahu apa yang terjadi
padanya.
Aku baru menyadari bahwa dia sakit
bertahun-tahun kemudian.
Aku turut berduka cita.
Setelah itu, ayahku mengirimku
untuk tinggal dengan kakekku di Jepang,
tapi aku selalu merasa agak...
Aku tidak tahu.
Terlantar.
Seberapa besarnya kepedulian
orang kepadamu.
Rasanya tidak sama.
Sebagian dari diriku sedih
bahwa kau mengerti itu.
Dan sisanya?
Senang karena menemukanmu.
Ada sesuatu?
Ya, ada...
Ada beberapa penjaga yang sudah...
Lewat.
Gedung besar tempat mereka
membuat heroin.
Kami melihat beberapa pekerja dikawal
masuk beberapa jam yang lalu.
Mungkin sebaiknya kita tidak
di sini terlalu lama.
Jaga-jaga kalau mereka patroli.
Belum ada yang lewat sini.
Plus, tidak ada banyak tempat mengawasi
yang bagus di sini.
Aku sudah muak menunggu.
Aku akan tangkap penjaga itu
dan beri pilihan.
Berbicara atau berdarah.
Aku punya ide yang lebih bagus.
Berikan dompetmu padaku.
Hei, apa kabar?
Akan lebih baik kalau mangkukku
tidak kosong.
Terima kasih.
Kau bisa bahasa Inggris?
Aku tidak lahir sebagai
pengemis gelandangan.
Benar. Maaf.
Kebanyakan orang biasanya
berlalu.
Aku butuh informasi...
tentang pabrik itu, penjaganya, dan
wanita yang menjalankannya, Gao.
Aku bisa bayar.
Satu-satunya orang yang...
lebih bodoh daripada yang cari
informasi tentang penyihir itu...
adalah orang bodoh yang mau
memberikan informasi.
Aku lebih memilih jadi orang bodoh
daripada pengecut.
Kalau kau tahu Gao berbahaya
inilah kesempatanmu untuk
melakukan sesuatu.
Kau benar-benar percaya
kau bisa menghentikannya?
Aku percaya seseorang harus mencoba.
Kalau begitu tanyakanlah pertanyaanmu.
Ikuti aku, Toro.
Hei.
Hei, sedang apa kau di sini?
Apa yang kau pikirkan?
Kau menolak pesangon tanpa
berdiskusi denganku?
- Kau bicara pada Lawrence?
- Tentu saja.
- Kau coba dapat kesepakatan sendiri?
- Aku bisa dapatkan yang kita inginkan.
Kau tega melakukan
ini padaku?
Aku melakukan ini untukmu.
Aku tahu cara mendapatkan
pekerjaan kita.
Mereka memungut suara untuk mengeluarkan
kita Joy. Dengan suara terbanyak.
Kita tidak punya dasar apa-apa.
Aku tidak berbicara tentang
celah hukum.
Apa lagi yang ada?
Kau tidak berpikir untuk
menggunakan Danny, kan?
Mengeksploitasi citranya sebagai
pahlawan perusahaan?
Membeberkan bahwa dewan
ingin mengeluarkan kita
karena kita ingin berhenti
meracuni orang?
Maaf, tapi ide itu benar-benar
konyol.
Kau tak bisa terus
menggunakan dia.
Tiap kali dia buka mulut, dia
memasukkanmu ke lubang yang lebih dalam.
Apa ini?
Cara kembali.
Ya, ampun.
- Apa ini sungguhan?
- Untungnya begitu.
Setengah anggota dewan kita
merusak perusahaan
atau tidur dengan yang
bukan pasangan mereka.
Kau tidak bisa mengumpulkan
rahasia sebanyak ini dalam semalam.
Dari mana kau dapat ini?
Aku menyewa penyelidik beberapa
bulan lalu untuk mulai mencari.
Dia sepadan dengan tarifnya...
saat dia tidak mabuk.
Aku tidak bahas ini kemarin
karena aku tidak yakin aku siap
untuk lakukan hal seperti ini.
Aku tidak tahu harus bilang apa.
Aku tidak percaya kau bahkan
mempertimbangkan hal ini.
Bukan aku yang
memojokkan kita.
Aku hanya mencari jalan keluar.
Apa kau bermaksud mengatakan aku
yang bertanggung jawab atas kekacauan ini?
Aku tahu sejak lama bahwa kau...
menikmati obat punggung ekstra.
Kau selalu terlihat
bisa mengendalikannya.
Tapi aku ingin dokumen ini untuk jaga-jaga
jika itu menjadi masalah di Rand.
Dan ini bukan masalah untukmu sampai
menjadi masalah untuk Rand?
Ya ampun, Joy.
Apakah kau adikku
atau kepala SDM-ku?
Sejujurnya?
Aku tidak tahu.
Kapan terakhir kali kita bicara
hal lain selain pekerjaan?
Omong kosong.
Bisakah kau sebut nama
orang terakhir yang kukencani?
Aku... aku hanya tidak tahu
dengan siapa kau berkencan,
atau buku yang kau baca, atau...
apa pun tentang hidupmu
di luar Rand.
Kita dulu tidak begini.
Suatu hari, kau membangun sebuah dinding,
dan aku tidak mengerti alasannya.
Apa aku melakukan
sesuatu?
Aku mencoba melindungimu.
Dari apa?
Ward, aku menyayangimu. Kumohon.
Tidak ada apa pun yang kau katakan
yang akan mengubah itu.
Kau mengerti?
Apa pun itu.
Oke?
Ceritakan padaku.
Aku tidak bisa.
Kalau begitu, aku akan bilang sesuatu
yang sudah kurahasiakan darimu.
Hal lainnya, maksudmu?
Kau orang yang paling
aku kagumi.
Ayolah.
Aku serius.
Aku tidak mengenal seorang pun
yang lebih cemerlang atau pemberani.
Kau punya ide-ide gila.
Dan kau mempertahankannya,
bahkan saat semua anggota dewan
berusaha melawanmu.
Dan kau membuktikan mereka
salah setiap kali.
Joy...
Kusewa penyelidik karena kupikir
itu yang akan kau lakukan.
Mungkin bodoh bagiku untuk pikir
aku bisa se-levelmu.
Aku tidak seperti
yang kau bayangkan.
Semua yang kau kagumi dariku,
itu bukan aku.
Itu semuanya bohong. Aku...
Aku sudah muak
dengan kebohongan.
Kau berhak tahu.
Tahu apa?
Semuanya.
Dia memperbudak orang-orang itu.
Kita harus melakukan sesuatu.
Pengemis itu.
Dia bilang mereka pergi untuk
makan malam sekitar jam ini, kan?
Begitu gedung kosong, kita masuk
dan membakarnya sampai habis.
Kau pikir itu ide bagus untuk membakar
tempat yang kita tahu Gao mungkin muncul?
Ada cara yang lebih bagus daripada
mengasapi mereka sampai keluar?
Oke, mereka pergi.
Mungkin aku sebaiknya tinggal
di sini dan mengawasi
saat kalian di dalam.
Kedengarannya bagus.
Kau siap?
Siap.
Itu mirip dengan tato di dadamu.
Bagaimana kau terhubung
dengan mereka?
Aku tidak terhubung
dengan mereka.
Itu simbol suci dari K'un-Lun.
Gao menghina mereka dengan
meletakkannya di racun mereka.
Ayo kita cari cara
untuk menyalakan api.
Apa kau sungguh berencana
menangkap Gao?
Dengar, bisakah kita tidak
membiacarakan ini sekarang?
Ayo kita selesaikan
dan keluar.
Aku hanya ingin bilang...
Gao akan terus menghancurkan
hidup orang.
Tidak peduli bagaimana caranya,
selama itu masih terus terjadi.
Aku tidak tahu apa yang akan terjadi,
tapi...
jika Gao penyebab kematian orang tuaku,
aku akan menghancurkannya.
Itu membuatku takut.
Karena kau tidak punya kendali?
Tepat sekali.
Aku tahu rasanya.
Benarkah?
Waktu di klub bertarung, aku
pukuli orang sampai babak belur.
Aku benar-benar tidak punya kendali.
Aku tidak tahu
apa yang kulakukan.
Dan aku biasanya selalu punya
kendali penuh.
Apa yang terjadi?
Aku bertemu denganmu.
Apa? Jadi itu salahku?
Semua ini salahmu.
Hei, Claire.
Bagaimana perjalananmu ke Cina?
Kau tahu... Kami menyebabkan
kebakaran, dan kemudian...
dibunuh oleh sekelompok ninja jahat.
Seru sekali. Apa yang kau
lakukan akhir pekan lalu?
Sialan!
Itu Claire. Ayo kita pergi.
Terdengar seperti peringatan.
Orang desa tidak sebodoh itu untuk
masuk daerah ini.
Aku duga tamu-tamu kita mungkin
datang dari tempat yang lebih jauh.
Pergilah dan cari tahu.
Temukan Claire. Aku ikuti Gao.
Dia menantimu.
Kita harus tetap bersama. Mencari
Claire. Menentukan harus lakukan apa.
Hei. Aku akan baik-baik saja.
Hei, Zhou Cheng, bangunlah.
Buka pintunya.
Kau baik-baik saja?
Aku nyaris terbunuh tiga kali
minggu ini.
Jadi tidak, Colleen, aku jauh
sekali dari baik-baik saja.
Maksudku, apa kau terluka?
Tidak. Tapi kau terluka.
Ini bukan apa-apa.
Di mana Danny?
Dia mengikuti Gao.
-Sendirian?
-Ya.
Dia akan baik-baik saja.
Setidaknya itu yang dia bilang.
Hei...
kawan.
Brengsek.
Apa yang kau lakukan?
Aku harus masuk gedung,
dan kau menghalangiku.
Kau bisa selesaikan
tidurmu di tempat lain?
Aku cukup nyaman di sini. Ya?
Kau bisa mencoba membuatku pindah...
tapi tidak kusarankan.
Aku tidak mau harus
melawanmu.
Aku Zhou Cheng.
Murid dari master-ku, Ch'i-Lin.
Pembela tersumpah dari Sang Tangan.
Apa pendapat mastermu tentang
kau minum begitu banyak?
Dia bersikeras aku
harus melakukannya.
Kau tahu... beberapa orang
mengejar naga.
Aku harus menjaga nagaku
tetap tidur.
Hal-hal buruk terjadi
kalau aku tidak melakukannya.
Tapi kalau kita akan berkelahi,
ayo kita mulai.
Kau mau coba?
Kupikir Kepalan Besi adalah
petarung hebat.
Kau bertarung seperti anak kecil
yang merajuk.
Seorang pria bertarung dengan mulutnya
saat tinjunya tidak cukup.
Kau pikir kau lebih hebat dariku?
Dalam beberapa hal, kau
lebih hebat.
Potongan rambutmu, misalnya.
Sangat bagus.
Tapi kita berdua sudah mengambil
sumpah kesetiaan dan perlindungan.
Tuan-tuanmu adalah pembunuh.
Jalan kita menuju ke tempat
yang berbeda.
Tapi tidak seperti kau, aku tetap
setia pada sumpahku.
Aku di sini untuk hentikan
ancaman terbesar bagi rakyatku.
Tidak benar.
Kau di sini untuk menghukum,
bukan melindungi.
Kau mengenakan sumpahmu
selayaknya topeng.
Katakan, Kepalan Besi...
di mana letak kehormatan di situ?
Danny, stop!
Ya ampun, Danny.
- Dia baik-baik saja?
- Apa terlihat seperti itu?
- Tempat apa ini?
- Kau akan lihat.
- Kenapa sikapmu misterius?
- Aku ingin kau tahu semua rahasiaku.
Kalau kau tak melihatnya sendiri,
kau tak akan percaya.
Yang akan kutunjukkan padamu
mengejutkan, tapi ini...
Ada apa?
Tidak.
Aku tidak bisa ada di sini.
Apa yang terjadi?
Hei.
Berbicaralah padaku, Ward. Kumohon.
Kau membuatku sangat ketakutan.
Kenapa kau membawaku ke sini?
Apakah pengedarmu tinggal
di sini?
Ward?
Hei.
- Apa yang kau lakukan? Ayo.
- Tidak.
Tidak. Sampai kau menjelaskan ini.
Sebenarnya...
aku punya masalah keuangan.
Aku membawamu ke sini untuk
minta uang padamu
tapi kau buatku merasa seperti
pecundang, jadi lupakan saja.
Apa yang kau bicarakan?
Aku tidak tahu kau butuh uang
sampai dua detik yang lalu.
Bukan hanya sekarang.
Ini semua karena omong kosongmu
tentang kau mengagumiku.
Itu bukan omong kosong.
Kau meletakkan aku di atas
altar.
Kini saat aku telah jatuh, kau melihatku
dengan rasa kasihan.
Stop. Hentikan! Ward!
Stop!
Aku tidak meminta untuk jadi
pewaris masalahmu,
jadilah orang dewasa dan
berhentilah meminta persetujuanku.
Itu klise. Menyedihkan!
Kau bilang kau
mengendalikan ini.
Kupikir begitu. Aku hanya...
- Aku lupa diri. Aku...
- Rasa marah adalah hadiah, Pak Rand,
kalau kau bisa mengendalikannya.
Akan jadi kehormatan bagiku
untuk mengajarimu.
Aku tidak ingin melukaimu.
Aku hanya ingin tahu apa yang terjadi
antara kau dan ayahku.
Apakah itu yang membawamu
pada keadaan ini?
Dia mencoba untuk menutup
tempat ini, kan?
Jadi kau menghentikannya.
Tembakan di dalam gelap
jarang sampai sasaran.
Kau menyangkalnya?
Apa kau akan percaya kalau
aku sangkal?
Tetaplah di sana, nak.
Menyerahlah padaku tanpa
insiden lebih jauh,
dan teman-temanmu akan diberikan
kematian tanpa rasa penderitaan.
Aku akan mati sebelum kubiarkan
kau menyentuh mereka.
Sayangnya aku belum bisa membiarkanmu
mati, Pak Rand.
Bunuh kedua wanita itu.
Aku hanya ingin kalian tahu...
Aku harap aku tidak pernah
datang ke Cina denganmu.
Kelihatannya adil.
Mereka meracuni senjata mereka.
Memang dia.
Gao menggunakan racun yang sama
pada kedua pilot.
Itulah sebabnya pesawatku jatuh.
Dia membunuh orang tuaku.
Danny...
Ayo kita pergi.
Terjemahan subtitle oleh Serina Rajagukguk