Kenapa kita dipaksa bekerja?
Kenapa kita membayar agar bisa makan?
Tak bisakah kita berbagi?
Si kaya makin tambun, si miskin mati.
Di mana kebebasan sejati di dunia ini?
Kita jadi budak pekerjaan.
Apa bekerja menyenangkan?
Tidak! Bagaimana bisa?
Kita tak ingin bekerja. Titik!
Aku, Hammerhead,
akan ubah hidup masyarakat.
Yang ingin boleh bekerja,
yang lain ditopang.
Kita ciptakan utopia!
The Paradisers pimpinan Hammerhead
mewujudkannya.
Bos, kau tak didengar.
Apa? Para warga sipil ini bodoh.
Ayo! Zeniru pria terkaya di kota.
Hancurkan griya tawangnya, kita serius!
Apartemen pencakar langit
adalah simbol kesenjangan.
Seluruh gedung ini adalah rumah Zeniru.
Tak mungkin ini hasil uang halal.
- Tak bisa diampuni. Runtuhkan.
- Ya.
Sasaran dihancurkan.
Kostum tempur uji coba ini
memberi energi.
Tak percuma kita berisiko mati
karena mencurinya.
Tunggu, itu gedung yang salah.
Aku salah, Bos.
Rumah Zeniru masih di atas.
Manusia buat kesalahan!
Yang penting,
belajar dari kesalahan, 'kan?
- Kau benar.
- Baik, ke rumah Zeniru!
Ya!
Terima kasih, Pesepeda.
Jangan bermain kertas, gunting, batu
dengan upil di jarimu!
Mimpi?
Kelompok teroris pemicu keributan
bernama the Paradisers,
hancurkan pencakar langit City F.
Kondisi tampak tak terkendali.
Identitas pemimpinnya telah diketahui.
Hammerhead, penjahat Kelas B,
terlibat beberapa insiden kekerasan.
Pria ini besar. Tingginya 2,15 m
dan beratnya 210 kg.
Dia menghabisi 20 orang
dalam sebuah tawuran
dan mengirim mereka ke rumah sakit.
The Paradisers berpesan
pada stasiun TV ini.
"Sandang, pangan, papan harus gratis
bagi mereka yang tak mau bekerja."
- Membosankan.
- Dan permintaan lain.
Hammerhead dan krunya menganggur
- Tak perlu terlibat.
- dan malas bekerja.
Semua anggotanya gundul
sehingga tampak menyeramkan.
Jika bertemu pria gundul di jalan
disarankan segera pergi.
Apa?
Itu... Mereka curi penampilanku!
Aku mencoba jadi pahlawan.
Karena mereka,
aku bisa diangggap penjahat!
Kuhancurkan mereka!
- Lari!
- Itu mereka!
The Paradisers datang!
Mereka tak mundur.
Terlalu berbahaya!
Berhenti, Para preman!
Pesepeda untuk keadilan, Mumen Rider!
- Mumen Rider selamatkan kita.
- Kita aman.
Pahlawan? Konyol.
Ini dia.
Hubungi ambulans!
Tn. Zeniru, selamatkan dirimu.
Lari dari teroris akan merusak reputasiku.
Tak perlu pergi.
Kau beruntung ini terjadi
saat aku masih dikontrak.
- Tapi kau pengawal.
- Sonic.
Bisa urus ini? Mereka datang dan...
Tentu.
Cemaskanlah hidup mereka.
Tolong pikirkan cara untuk singkirkan
tumpukan mayat.
The Paradisers,
kawanan preman tengik
dengan kostum tempur
dan penjahat Kelas B Hammerhead.
Dia pasti bernyali.
NINJA MODERN
Bos, bangunan Zeniru di balik hutan itu.
Orang menyebutnya Kawasan Emas.
Baik, ayo!
Ada sesuatu.
Aku menantimu, Hammerhead.
Zeniru mengirimku.
Kuberi tahu padamu,
lawanku tak ada yang selamat.
Akan tetap begitu.
Aku menuntut kesempurnaan kerja.
Tapi jika kau menyerah, kau tetap hidup.
Bagaimana?
Apa ini?
Apa yang terjadi?
Kenapa semua...?
Tidak!
Kurang ajar!
Apa lagi ini? Ingin menggertakku?
Kau tak bisa melihatku, 'kan?
Kau di sana!
- Teroris!
- Aku bukan teroris!
Dia melawan, bukan lari.
Kebiasaan buruk sulit hilang.
Kau hanya orang bayaran Zeniru.
Orang yang punya tujuan mulia sepertiku
takkan kalah dengan orang bayaran!
Aku tahu apa keinginannya.
Seperti kuduga, dia bodoh.
Setidaknya, atur batunya
dengan lebih baik.
Masih banyak batu untukmu!
Coba hentikan,
atau batu terus berdatangan.
Kau pikir bisa atasi kecepatanku
jika tahu arah datangku?
Menyedihkan. Kuikuti permainanmu.
Bahkan, akan kudatangi kau!
Cepat sekali, tak terlihat.
Itu tak penting, karena ini!
Kena kau!
Pikirkan bodohnya dirimu melawanku
dalam perjalananmu ke neraka!
Selesai. Sayangnya,
aku harus bertindak tegas.
Tubuh Hammerhead juga di sini.
Aku akan kembali.
Tubuhnya menghilang?
Hampir saja. Untung dia mengenai kepalaku.
Tengkorakku jauh lebih tebal
dari ukuran normal.
Kurang ajar. Aku tak tahu siapa dia.
Kelak, akan kubunuh...
Sekarang apa?
Di sana kau rupanya.
Monster nyamuk itu.
Sekali lagi, aku meremehkan
kekuatan lawanku.
Kubiarkan diriku lengah, dan Kabuto masuk.
Jika Guru Saitama tak di sana,
aku pasti sudah hancur.
Begitu. Aku lega kau baik saja.
Dokter, Guru Saitama selamatkan hidupku.
Kau, Dr. Kuseno, kembalikan hidupku.
Lalu, aku diselamatkan Guru Saitama
yang kembali menyelamatkanku.
Aku mengerti, Genos.
Kau ingin bilang Saitama ini hebat, 'kan?
Ya.
Genos, aku sedang mengembangkan
serangkaian bagian baru, walau belum siap.
Saat kuganti bagian-bagianmu,
kau mungkin bisa ungguli Saitama.
Kekuatannya pasti sangat besar
hingga kau terus bicara tentangnya.
Ya.
Kau ingin bergabung dengan the Paradisers?
Tidak, aku hanya pahlawan
untuk kesenangan.
Aku di sini khusus
untuk hancurkan kepalamu.
Di mana para pengikutmu?
Matilah!
Aku sebaiknya cepat pergi.
Kupikir aku meninjunya.
Mengecewakan.
Aku ingin tahu kehebatan kostum ini.
Tapi desainnya payah,
dan hanya memberi kekuatan.
Susah-susah aku membuatnya!
Kau tak akan mengerti nilainya.
Aku mencari seseorang untuk menguji
kekutan penuh kostum ini.
Serangan Berputar!
Aku gunakan gerakan itu saat kecil.
Tak mungkin.
Hammerhead, ya? Dia mirip denganku.
Kau ini apa?
Tunggu, aku hanya tak ingin bekerja.
Jangan nakal lagi, ya?
Kau tak akan membunuhku?
- Pergilah.
- Baik!
Aku pulang saja.
Ke mana Hammerhead pergi?
Hanya ada kau.
Hammerhead telanjang bulat ke sana.
Apa ini?
Kau salah paham.
Salah paham apa?
Aku bukan kru the Paradisers.
Kau berbohong.
Tidak, jangan bodoh. Lihat aku.
Tak perlu.
Kepala gundulmu tak bisa berbohong.
Tidak. Lihat, ini aku. Aku.
- Pahlawan untuk kesenangan.
- Tak pernah dengar.
Begitu.
Sudahlah, itu tak penting.
Kau baca seranganku dua kali.
Itu masalah sesungguhnya.
Terlahir di desa ninja,
kusempurnakan teknik-teknikku sejak kecil.
Tapi kau membacanya.
Itu tak boleh terjadi.
Bicara apa dia?
Harga diriku tak menerimanya.
Siapa pun dirimu, kau tak boleh pergi.
Ayolah.
Kau hanya ingin mencoba jurus barumu.
Aku tahu dari senyum polosmu itu.
Ini kecepatan yang kalahkan
kecepatan suara!
Gelombang kejut!
Kau melihatku?
Kau tak akan bisa mengikutiku.
Boleh pulang?
Kurang ajar.
Tendangan Bilah Angin!
Sekakmat.
Maaf, tak sengaja.
Aku tak ingin memukulmu.
Tapi tinjuku mengikuti...
GANGGUAN TEKNIS
MOHON MENUNGGU
Aku pernah menjadi pembunuh
hingga pengawal.
Ninja mematikan.
Speed-o'-Sound Sonic!
Kutunda semua pekerjaanku.
Karena kutemukan lawan tangguh,
aku akan terus berlatih untuk ini.
Sebutkan namamu.
Namaku Saitama.
Saitama, lain waktu kita bertemu,
kau akan binasa.
Baik.
Aku, Speed-o'-Sound Sonic,
ninja terhebat, akan mengalahkanmu!
Berlatih keras.
PEMADAM
Speed-o'Sound Sonic? Siapa itu?
Siapa pemilik nama redundan itu?
Entahlah.
Dia muncul tiba-tiba,
mengajak duel, pergi.
- Jika merepotkan, akan kusingkirkan.
- Kau berbeda.
Kenapa kau ke sini? Pulanglah.
Kita bukan kerabat.
- Guru, aku harus lebih kuat...
- Diam!
Ada masalah serius,
dan aku masih terkejut.
Jadi kumohon, pulanglah dulu.
Masalah serius?
Apa masalah serius orang sehebat dirimu?
Ceritakanlah.
Aku tak dikenal.
Sudah tiga tahun aku menjadi pahlawan.
Kukalahkan banyak monster
dan kelompok jahat.
Tak ada pahlawan lain sehebat aku.
Seharusnya dunia mengenalku sekarang.
Aneh, 'kan, aku tak punya penggemar?
Kau tahu apa katanya hari ini?
"Aku tak pernah mendengarmu."
Dan, seisi kota menganggap aku teroris.
Mereka lupa aku membasmi
monster-monster itu.
Dia benar.
Berita tak sebutkan Guru Saitama
atau Speed-o'-Sound Sonic.
Alih-alih, Mumen Rider yang dipuji
basmi the Paradisers.
Tunggu.
Guru, apa kau terdaftar dalam
Data Pahlawan?
LAMAN RESMI ASOSIASI PAHLAWAN
"Ikuti tes di cabang lokal
Asosiasi Pahlawan.
Jika nilaimu memenuhi,
kau akan masuk Data Pahlawan
dan bisa sebut dirimu pahlawan.
Setelah diakui Asosiasi,
kau profesional,
dibayar dari donasi
yang dikumpulkan Asosiasi.
Semua pahlawan di mata pubilk
adalah pahlawan profesional, sah.
Kau mungkin banyak menolong,
tapi mengaku pahlawan itu aneh."
"Orang aneh yang meracau
dan patut dicurigai."
Aku tak tahu.
- Genos, kau ada dalam data?
- Aku merasa tak perlu.
Ayo daftarkan aku,
dan kujadikan kau muridku.
Ayo.
Tolong maafkan aku.
Memohon diampuni setelah mencuri
kostum tempur?
Dia tak mengerti.
Kita biarkan dia mencuri agar bisa
kumpulkan data kostum itu di lapangan.
- Tubuh itu?
- Biarkan saja.
Terima kasih telah memberiku
tengkorak yang tebal, Ibu.
Aku akan bekerja.
FORMULIR TES
Tamu kita Tn. Majimeda,
pengamat isu buruh dan pemuda.
Terima kasih.
Fenomena the Paradisers tunjukkan
menurunnya motivasi kerja pemuda.
Ada komentar?
- Terkait the Paradisers.
- Aku sama saja.
Mereka terpengaruh lirik menyesatkan
para pengangguran dalam lagu seperti
"Don't Give Up Your Dreams,"
"Make Your Dreams Come True."
Orang-orang yang berdalih dan malas.
Satu langkah salah,
aku berakhir seperti mereka.
Terjemahan Subtitle oleh
Ery Suhardjo
Siap pergi, Guru?
Ya.
LOKASI TES PAHLAWAN 6
Aku Hammerhead yang insaf.
Sebelum jelaskan episode minggu depan,
aku ingin bicara dulu.
Tak boleh?
One Punch Man episode 5:
"Guru Terhebat."
Jika guruku seperti dia,
mungkin cerita hidupku berbeda.