SERIAL ANIME NETFLIX ORIGINAL
Ada kota di dalam kawah!
Quon.
Kota pelabuhan yang makmur
karena menjadi pangkalan perburuan.
Kita juga perlu memperbaiki kapal.
Kita akan singgah sebentar.
Hore!
Akhirnya kita mendarat!
Kita layak istirahat setelah berurusan
dengan perompak langit bodoh itu.
Ini pertama kali kau di sini, Giraud?
Ya, ada banyak
kapal pemburu naga di sini, 'kan?
Serius sekali.
Kau tak pernah berubah.
Apa artinya itu?
Kalian terlalu sering bercanda.
Lihat, Mika!
Aku lihat.
Ayo lekas turun dan sembelih ini.
Kau tak asyik.
Bahkan saat kami mendarat,
pemburu naga punya banyak pekerjaan.
Namun mereka benar.
Menyenangkan ada di tempat baru.
FESTIVAL &amp; LAGHMAN NAGA
- Ayo, cepat!
- Baiklah!
Takita.
Kemarilah.
Cobalah menyembelih.
Kau tak bisa menjadi pemula
selamanya, 'kan?
Ya, Pak!
- Arahkan pisaumu sejajar ekornya.
- Baik.
Kerahkan tenagamu!
Jangan takut dan kerahkan tenaga!
Ya, Pak!
Baiklah!
Gunakan pisaumu
untuk memisahkan kulit dan daging.
Sulit sekali!
Ayo, lagi!
Baiklah, Takita.
Lumayan untuk percobaan pertama.
Sekarang, dagingnya.
Ya, Pak!
Hore!
Kita selesai menyembelih dan mengantar!
Kita juga selesai bersih-bersih!
Saatnya makan enak!
Lalu pergi ke bar!
Ya!
Giraud!
Kau ikut dengan kami!
Aku masih bisa merasakan pisau...
memotong dagingnya.
Kami telah banyak berkembang.
Semuanya beres!
Dia kenapa?
Dia masih membiasakan diri
hidup di langit.
Namun langsung bertemu
badai dan perompak.
Mungkin tak terlihat begitu,
sebab dia berusaha keras
mengendalikan diri.
Tubuhnya kelelahan.
Dia mungkin hanya lapar.
Di sinilah saat banyak pemula
memutuskan berhenti.
Ini.
Enak sekali!
Ini bukan satai biasa!
Kurendam dengan anggur sebelum dimasak.
Seharusnya direndam semalaman.
Aku tahu aku mencium aroma yang lezat!
Tusuk satainya ranting anggur.
Ini memberi aroma lezat pada daging.
Kau tak pergi ke mana-mana, Mika?
Ya, setelah makan ini.
Aku ganti baju dulu!
Kenapa harus ganti baju?
Karena kita ke kota!
Kapan lagi aku bisa memakai baju bagus?
Bagaimana, Pak?
Tidak.
Datanglah lagi.
Aku tak tahu kau merokok.
Hei.
Hentikan.
Baiklah.
Mika.
Kita mau ke mana?
Kita hampir sampai.
Tenda?
Aku kenal bau ini.
Bagus.
Kau belum menggigitnya,
Pak Tua Ula.
Kau juga, Mika.
Sudah sebulan tak bertemu.
Tidak, sudah dua atau tiga tahun.
Kau bawa teman hari ini?
Seorang gadis muda?
Matamu...
Tunggu.
Bagaimana kau tahu aku perempuan?
Dari baumu.
Lihat, aku benar!
Masih muda.
Siapa pria tua cabul ini?
Seorang malotao.
Kepala suku
yang telah menyembelih dan memproses
naga selama beberapa generasi.
Aku hanya pria tua biasa sekarang.
Ini yang biasa.
Apa itu?
Kulit naga.
Yang kita buru.
Disamak dengan bagus.
Akan kau buat apa?
Untuk dibuat ini.
Ini...
Ini tradisi kuno.
Kulit naga yang disembelih dijahit
dan diwariskan ke generasi berikut.
Setiap pola
adalah seekor naga.
Ini tangkapan pertamaku.
Artinya...
Ini semua naga?
Yang ini retak.
Itu tiga generasi sebelum Pak Tua Ula.
Artinya...
aku menyentuh naga dari masa lalu.
Kata orang, Ino sang penyembelih terkenal
menyembelih itu sendirian.
Yang ini besar sekali,
orang didatangkan dari kota sebelah,
tapi tetap butuh tujuh hari
menyembelihnya.
Bagaimana kau tahu semua ini?
Aku hafal semua cerita Pak Tua Ula.
Aku ingat kau duduk berhari-hari
di depan dinding itu.
Aku paham kenapa.
Bisa samak yang ini?
Baru disembelih hari ini.
Itu naga pertama yang kusembelih!
Kau akan menaruhnya di dinding juga?
Sungguh?
Kalau begitu, akan kubuat sangat indah.
Hei, Nanami!
Kulit menunjukkan pola.
Warna, tekstur,
sisik, bulu,
celah, dan lukanya,
memberi kita pengertian akan karya ini.
Begitu.
Mau coba?
Ya!
Masukkan benang dari satu lubang,
dan tarik.
Hati-hati agar jarum tak menusuk benang.
TAPESTRI PERSEGI KULIT NAGA
Aku berhasil!
Jahitan ini tak rapi, dan agak miring,
tapi aku suka.
Sangat menyentuh.
Apa maksud Vanabelle?
Sudah kuduga dia hanya lapar.
Benar.
Warna yang indah.
Bagaimana di atas?
Dag memeriksanya,
tapi kerangka dan sendinya tampak bagus.
Hanya kerusakan luar.
Kurasa kita beruntung.
Meski begitu,
tangkapan ini nyaris tak menutupi
biaya perawatan dan perbaikan kita.
Kepalaku sakit.
Di mana yang lain?
Semuanya sudah lama pergi ke kota.
Bagaimana mereka bisa begitu riang?
Setidaknya di sini tenang.
Kurasa si berisik Takita juga tak ada.
Kau benar.
Mungkin kita bisa minum bersama.
Aku setuju.
Kusimpan anggur enak.
Wah, lihat itu.
Itu besar sekali.
Kapal serikat?
Pasti menyenangkan punya banyak dana.
Kalau saja kapal kita sebesar itu...
Ukuran kapal tak menentukan kualitasnya!
Aduh!
Aku kembali ke kabin kapten!
Jangan menghina Quin Zaza di depannya.
Aku ingin melabuhkan kapal
dan membongkar mesinnya.
Kemudi gulingnya
tampak kurang responsif juga.
Mungkin rantainya kendur.
Kita harus memeriksa...
Aku sedang apa?
Aku membahas pekerjaan bahkan saat libur.
Tapi apa lagi yang bisa kita bicarakan
di profesi kita?
Kau bagaimana, Vannie?
Apa maksudmu?
Jangan pura-pura bodoh.
Kau bisa memilih siapa saja.
- Aku tak peduli.
- Tak tertarik?
Tampaknya begitu.
Sebenarnya, itu menenangkan.
Permisi.
Ini dari tuan-tuan itu.
Bukan tipeku.
Tampaknya tak sepadan.
Kami menolak.
Ada apa? Kalian terlalu berkelas
untuk minuman kami?
Aku hanya minum minuman yang kubayar
dengan gajiku.
Dasar jalang sombong.
Tak ada yang suka pria pemaksa.
Aku tak benci wanita berkemauan keras.
Mereka mulai lagi.
Seharusnya jangan menolak pria.
Ayo kita adu minum jika kau mau.
Coba kupikir.
Yang kalah
bayar minuman semua orang di sini?
Beraninya kau!
Setuju!
- Ya!
- Vannie!
- Kau setuju?
- Keren sekali!
Kau luar biasa.
Akhirnya, ada yang lihat!
Kenapa kau memilih profesi ini?
- Hei, di sini.
- Ya, Pak!
- Kenapa kau bermuram durja?
- Niko.
Jika ada gadis yang kau suka,
undang dia ke kamar atas.
Aku tak mau.
Aku ingin menongkrong dengan kalian.
Lagi pula, aku hanya akan menjadi
bahan lelucon orang-orang.
Aku hanya perhatian pada adik kami.
Kau tahu, orang seperti kita
tak tahu
apakah ada lain kali.
Lepaskan aku! Kubilang tidak!
Pak, dia belum bisa terima pelanggan.
Maaf, aku mau yang ini.
Pikiranmu salah, Bung!
Lepaskan aku!
Dia akan terima pelanggan
cepat atau lambat.
Kenapa tidak dimajukan hari ini?
Baju itu.
Dia pelayar juga?
Biarkan, Giraud. Jangan terlibat dengan...
Hei, lepaskan dia! Dia bilang tidak!
Kau pemburu naga?
Ya. Baru menangkap naga besar.
Aku takkan membiarkanmu mengotori
nama profesi kami.
Ini yang kami lakukan di sini.
Bicara padanya setelah menurunkanku!
Aduh.
Kabur dari belakang.
Si kecil ini bilang dia pemburu naga!
Orang seperti kaulah
yang merusak reputasi pemburu!
Aduh.
Maaf soal itu.
Aku ceroboh dengan kakiku.
Niko!
Tolong jangan ganggu adik kami.
Kalian menantang berkelahi, ya?
Ada apa di sini? Tenanglah.
Tolong lanjutkan di luar!
Ini perkelahian!
Maaf, tinjuku ceroboh.
Baik, ayo bermain.
Mereka sedang apa?
Kau tak membantu mereka?
Tidak, terima kasih. Aku pencinta damai.
Tolong berhenti...
Ini gila.
Barku!
- Ikut aku!
- Hei!
Hei!
Gadis ini menakjubkan!
Aku menyerah.
Hidup Vannie kami!
Kau bahkan tak terlihat mabuk!
Kios makanan sudah didirikan.
Akan ada festival tahunan lusa.
- Siapa namamu?
- Giraud.
Aku Katja.
Terima kasih tadi.
Berlari membuatku lapar.
LAGHMAN NAGA
Aku suka menambahkan kacang
yang dihancurkan.
Kami boleh makan di sana, Pak?
- Tentu, tapi kembalikan mangkuknya.
- Ya!
Wah, ini enak sekali!
Lebih enak dengan kacang.
Benar, 'kan? Makanlah!
Meskipun kau yang bayar.
Benarkah?
Jadi, kau berkeliling dunia memburu naga.
Mungkin daging ini dari naga
yang kau tangkap.
Ceritakan kisah dari langit!
Ayahku juga pemburu naga.
Dia menceritakan banyak kisah
saat aku masih kecil.
Di kapal kami,
ada pria luar biasa bernama Mika.
Namun dia selalu masuk ke situasi gila
tanpa aku.
Apa?
Tunggu.
- Ini.
- Terima kasih!
Pasti menyenangkan bangun di atas awan
di pagi hari.
Tak mudah hidup di langit.
Kau tahu,
aku tak pernah keluar dari kota ini.
Aku di sini sejak kecil, saat aku dijual.
Aneh, 'kan?
Aku tinggal di kota pelabuhan,
tapi belum pernah ke mana-mana.
Aku harus kembali.
Terima kasih mau mengobrol denganku.
Aku hanya bisa melihat festival
dari jendelaku.
Aku senang bisa mengalaminya.
Dah.
Hei!
Kita harus...
kemari lagi lusa!
Dah.
Aku muak dengan kalian.
Apa yang kalian pikirkan?
Kalian harus memikirkan perbuatan kalian.
Soraya!
Kau juga bersalah hanya menonton
dan tak menghentikan mereka!
Apa? Itu tak adil!
Dari mana kau, Giraud?
Kau yang mulai semua ini!
Kenapa dia?
Kenapa kalian babak belur?
Ini tanda pria sejati.
Tampak menyakitkan.
Boleh duduk?
Vannie.
Kau minum-minum lagi?
Sedikit.
Aku ingin menyadarkan diri.
Vannie.
Ya?
Aku ingin tahu...
Lupakan saja.
Kapal kita!
Bagaimana naga itu bisa bergerak?
Terjemahan subtitle oleh Serina Rajagukguk