SERIAL ANIME NETFLIX ORIGINAL
- Ayo!
- Pegangan erat-erat!
Ya!
Kenapa kuat sekali?
Kita ditarik masuk!
Dia kuat. Suruh ruang kontrol
lebih mendekat!
Sepuluh meter ke sisi kiri!
Pikirmu ini mudah?
Sekarang! Tarik!
- Takita, bawa peluru meriam kemari!
- Ya, Pak!
Kau sedang apa?
Maaf!
Dia datang.
Siapkan tombak bom!
- Ya, Pak!
- Ya!
Dia datang!
Tembak!
Jangan sampai dia sembunyi
di bawah awan lagi.
Ya.
Rasanya akan berubah
jika dia terlalu meronta.
Mika!
Apa dia pergi sendiri lagi?
Terlihat enak.
Bajingan itu.
Nyaris saja.
- Mika membunuhnya!
- Turunkan kaitnya!
Cepat sebelum dia tenggelam!
Kau tak apa, Mika?
Ayo, Takita, cepat kerjakan.
Jadi, itu...
perburuan naga.
Mika, kau gila? Jangan lompat
ke atas naga hidup!
Aku benci tombak bom.
Apa?
Berkelana ke timur dan barat,
ke selatan dan ke utara, mengejar naga.
Quin Zaza
adalah satu dari sedikit kapal
pemburu naga yang tersisa.
Mereka berkelana menembus langit,
membunuh dan menjual naga.
Mereka tak punya pelabuhan untuk pulang.
Mereka menunggangi angin
dan melanjutkan perjalanan
mengikuti bayangan.
Kerekan siap.
Kami juga.
Tarik.
Berhenti.
Naga yang lumayan.
Juga tak terlalu rusak.
Harganya bisa tinggi.
Tapi kapal kita cukup rusak.
Kita hampir hancur berkeping-keping!
Jangan marah.
Bagaimana mereka
bisa memperlakukan kapal kita begini?
Ambilkan nomor 12!
Hati-hati dengan barang dagangan di sana!
Kami hanya menerima pesanan besar.
- Eceran di sana.
- Selamat datang, butuh berapa?
- Tolong isi ini dengan minyak.
- Beres.
Kami mengekstrak minyak
segera setelah dikuliti,
agar bisa dimakan juga.
- Minyak ini wangi sekali!
- Bagus!
Mau daging juga?
Sisanya bisa diawetkan atau diasap,
agar tahan lama.
- Kalau begitu, kubeli sedikit.
- Terima kasih.
Lumayan!
Takita, mungkin kau lebih cocok
di pekerjaan ini.
Tapi itu tak cukup untuk mendapat
posisiku di kapal.
Aku akan bekerja keras!
Apa ada hati naga?
Kudengar bisa pulihkan buta senja.
Tentu saja ada!
- Takita!
- Siap!
Mika! Kau sedang apa?
Kau tak bisa makan...
Aku tak makan.
Aku bersihkan daging dari tulang.
Agar tak sia-sia.
- Alasan saja.
- Apa?
Bukan apa-apa!
Tapi daging naga mentah juga enak!
Hei, Takita!
Kenapa kau makan barang dagangan?
Bukan aku! Mika...
Astaga, aku sibuk sekali.
Mika!
Itu tak cukup.
Kami tak mau kurang dari 60 persen.
Kami batalkan jika kau tak suka.
Kita tak bisa bawa terlalu banyak anggur.
Hanya itu yang kurindukan
dari berada di darat.
Kau selalu egois, Mika!
Lalu, Takita, jangan contoh perbuatannya.
Apa? Tak ada penginapan?
Kalian pasti punya kamar kosong.
Apa paling tidak
bisa menampung para wanita saja?
Maaf, Pak.
Kami sudah lama di kapal.
Aku ingin awakku tidur nyenyak.
Orang-orang di kota takut.
Kata mereka, naga menyerang kota
yang menampung kapal pemburu naga.
- Tidak, terima kasih!
- Itu takhayul!
- Giraud.
- Sebaliknya!
Kapal pemburu naga pergi
ke tempat naga berada.
Malah kami yang memburu naga
sebelum mereka sebabkan kerusakan!
Aku tak peduli.
Kapal pemburu nagamu
tak terdaftar di asosiasi!
Bagaimana itu bisa meyakinkan kami?
Tampaknya kita tak disambut.
Begitulah adanya.
Kita orang luar di mana pun kita pergi.
Vannie.
Kami izinkan kalian berbisnis di sini
tanpa mengusir kalian.
Bersyukurlah.
Tapi kami...
Aku mengerti.
Maaf merepotkan.
Tak apa, kami sudah terbiasa.
Kami pastikan kalian dapatkan
pasokan yang penting.
Terima kasih.
Silakan pergi setelah kalian selesai.
- Gibbs!
- Jangan katakan, Giraud.
Maksudku,
kita juga bukan warga teladan.
Kau terlalu jujur.
Mereka membeli daging dan minyak naga
buruan kita,
tapi kenapa kita tak diterima?
Itu tidak adil.
Ini bukan soal logika.
Kupikir aku akan bisa tidur
di ranjang besar malam ini.
Aku juga ingin mandi.
Apa-apaan, Mika?
Hanya ingin tahu apa kau bau.
Apa-apaan kau?
Takita, kita bisa tidur di mana saja
asalkan ada bantal.
Tidak bisa.
Kepala kami tak keras sepertimu.
Jadi...
apa aku bau?
Kau bau manusia.
Omong-omong,
kenapa kau menyalakan api ini?
Kau tak lapar setelah bekerja?
Wajan?
Api unggun berfungsi
jika ada batu bara atau jerami.
Tapi pinus ini untuk kuali minyak,
jadi banyak getah.
Lalu setelah mencicipinya mentah,
kurasa lebih enak dijadikan bistik.
Mika biasanya tak banyak bicara,
kecuali tentang makanan.
Menjijikkan, 'kan?
Potong roti lama.
Keras sekali.
Lalu tambahkan minyak naga ke wajan.
Aromanya enak.
Begitu selesai dimasak di kedua sisi,
tambahkan sedikit grappa.
Sekarang, iris bistik,
dan taruh di antara roti...
selesai!
ROTI LAPIS DAGING EKOR NAGA
Astaga.
Rasanya pasti enak.
Kau tak bagi-bagi?
Itu cukup besar untuk dibagi!
Mika, bagikan sedikit!
Aku juga mau!
Kau takkan bisa makan malam
jika makan itu!
Aku yang menyalakan api!
- Berikan bagianku!
- Ya!
Berikan bagianku!
Hei!
Kami baru dapat kabar
naga muncul di kota sebelah!
Ada lagi?
Sayang sekali.
Kumohon!
Itu tugas kalian, 'kan?
Pergilah dan bunuh dia!
Meskipun aku ingin,
kami baru selesai memotong tangkapan kami,
dan kami belum mengisi bahan bakar.
Tak perlu terlalu khawatir.
Hanya sedikit yang menyerang manusia.
Juga, naga itu belum tentu akan...
Putriku dan suaminya tinggal di sana!
- Jika terjadi sesuatu pada mereka...
- Tapi...
Inilah fungsinya pemburu naga!
- Beraninya kau!
- Ayo.
Mika! Kita belum selesai isi pasokan.
Hanya di kota sebelah.
Tak perlu.
Pergi ke sana, tangkap naga, dan kembali.
Seperti biasa.
Kita bekerja jika ada naga.
Itu saja.
Kau benar.
Niko, matikan api panci minyak dan tutup!
- Ya, Pak.
- Takita!
- Suruh ruang kontrol bersiap!
- Ya, Pak!
Hei, bersiap untuk pergi!
Baiklah!
- Siap?
- Ya.
Giraud dan Vannie,
kumpulkan kru yang beristirahat.
Giraud, saatnya bekerja.
Aku tahu.
Tapi, kau tahu,
memikirkan tidur di ruang sesak itu
sangat tak memotivasi.
Baik, kami akan beri
penginapan dan tempat mandi.
Makanan dan anggur juga!
Baik!
Lepaskan tali begitu semua sudah naik!
Tinggalkan kargo di darat!
Baik!
Sekarang,
naga jenis apa ini?
Dia di atas kota!
Lebih besar dari naga pagi ini!
Ada yang salah. Udara terasa berlistrik.
Lihat, Gibbs. Lihat antenanya.
Dia memanggil kawannya.
Sungguh?
Ya, mungkin.
Firasat saja.
- "Mungkin"?
- Dia punya firasat soal naga.
Dia tak pernah salah.
Jadi, ada yang lain di sekitar sini?
Dia tak bereaksi pada suar.
Mungkin dia tahu kita tak bisa bertindak
di atas kota.
Mustahil.
Kita harus bergegas.
Jika tak bergegas, tamatlah kita!
Mika!
Mika, bagaimana jika dia menyerang?
- Maka kita tangani.
- Mika!
- Ada apa?
- Sekarang,
kita tak perlu mencemaskan kota.
Bangun.
Tampaknya dia siap bertarung sekarang!
Sepertinya dia marah pada kita.
Kau tak apa, Pak?
Giraud, ambil semua tombak bom!
Ya, Pak!
Dia tampak marah?
Dia memang marah.
Baunya sama dengan bau naga tadi pagi.
Bukankah itu berarti...
Ini mungkin ibunya.
Kurasa dia tahu yang kita lakukan.
Dia marah kita memakan anaknya.
Lalu yang dia panggil...
- Apa?
- Tidak.
Aku tahu aku naif,
tapi aku kasihan padanya.
Takita.
Kau salah tentang pemburu naga.
Naga tidak tinggal diam saat diburu.
Jika kau tak siap membunuh,
kau akan mati.
- Crocco!
- Apa?
Kapal takkan bertahan!
Jangan biarkan dia melawan di atas kota!
- Sial!
- Pak!
Kita harus potong jangkar
dan atur ulang strategi!
Tidak, ia mungkin akan kembali ke kota.
Tak masalah jika ia jatuhkan kapal kita!
Mika! Selamatkan aku
dengan lebih lembut lain kali!
Yang ini tak akan pergi sampai mati.
Kita takkan bisa mengusirnya.
Jadi, ayo bunuh dia.
- Berapa yang sudah ditembakkan?
- Dia tak merasa sakit?
Sialan!
Rasanya ini tak bisa.
- Takita, berikan tombak setrum.
- Ya, Bu!
Tidak, rasanya akan berkurang.
Jika kita membunuhnya,
setidaknya pastikan rasanya lezat.
Tidak bisa!
- Kita harus beri mereka perlindungan.
- Aku juga pergi!
Tunggu, Giraud!
Ayo!
Baiklah!
Kau akan makan aku juga?
Tidak!
Crocco!
Naikkan saja kapalnya!
Vannie!
Mika!
Mika, pakai itu!
Jangan lepaskan!
- Cepat, kaitnya!
- Ya!
Aku tak percaya...
aku pakai tombak setrum.
Aku lapar.
Enak sekali!
Aku sudah lupa kapan terakhir kali
kita berpesta begini.
Bisa minta satu lagi?
Vannie, jangan kebanyakan minum.
- Aku baru minum tiga.
- Kapan kau minum sebanyak itu?
Itu yang terakhir, ya?
Aku tak kuat makan lagi. Senang sekali.
Hanya bisa sebanyak itu saja?
Apa?
Enak sekali.
Kita makan semur daging
yang diawetkan tiap hari.
- Benar.
- Maaf untuk itu.
Tidak!
Aku tak bilang masakanmu tak enak, Yoshi!
Ini, Mika.
Kupinjam oven di sini untuk membuatnya.
Beri tahu bagaimana rasanya
setelah kena tombak setrum.
Tak bisa tahu sebelum dimakan.
Bagaimana?
- Enak.
- Bohong.
Takita, berhenti menguap!
Aku tak boleh menguap?
Aku tak suka bangun pagi-pagi.
- Dingin sekali.
- Sikap begitu
akan membuat naga kabur.
Naga makhluk yang tidur awal, bangun awal.
Sungguh?
Ya.
Mungkin.
Sudah hampir setengah abad
sejak kerajaan menuju ke langit
untuk memburu naga.
Quin Zaza adalah satu dari sedikit
kapal pemburu naga aktif yang tersisa.
Daging, minyak, jeroan...
Mereka berkelana menembus langit,
mengejar naga dan melawan waktu.
Mereka tak punya pelabuhan untuk pulang.
Mereka menunggangi angin
dan melanjutkan perjalanan mereka
mengikuti bayangan.
Terjemahan subtitle oleh Serina Rajagukguk