SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Kau sungguh
tak ingat apa pun?
Aku So-yeon. Han So-yeon.
Han So-yeon?
Maafkan aku.
Namun, namamu indah.
Syukurlah kami bisa mendapatkan
datanya secepat ini,
tapi baru respons pengenalannya
yang pulih.
Ingatannya masih belum disinkronkan.
- Jika disambung paksa?
- Tetap tak bisa.
Holo mungkin bisa sambungkan sendiri.
"Sendiri"?
Semua bergantung pada kemauan Holo.
Kenapa kau tak keluar dari sana?
Aku tak tahu cara keluar dari sini.
Entah mengapa aku di sini.
Bagaimana aku bisa membantumu
mengembalikan ingatanmu?
Itu
sungguh harus dilakukan?
Tentu. Kau harus menjadi dirimu lagi.
Versi mana dari diriku yang kau maksud?
Versi
yang aku cintai dan mencintaiku.
Aku...
jatuh cinta...
denganmu?
Ya.
Aku memang merasa
ada seseorang yang menungguku.
Pasti kau orangnya.
Jika aku ingatanku kembali,
bisakah aku
mencintai lagi?
Kau pasti bisa.
Aku yakin.
Kita cari cara agar Holo menginginkannya.
Ya, itu benar. Lalu cari petunjuk
yang bisa aktifkan ingatannya.
Apa? Bisa jelaskan secara sederhana?
Saat ini Holo terjebak di ruangan.
Dia butuh kunci untuk keluar,
tapi dia tak tahu di mana
atau seperti apa bentuknya.
Bagaimana cara temukan hal
yang tak dia ketahui?
Akan kucarikan untuknya.
Aku mau membantu.
Maaf, tapi kau tak bisa apa-apa.
Holo ingin ingatannya kembali.
Apa?
Tunggu, Holo bilang begitu?
Itu tidak mungkin.
Aku terus mencoba
protokol percakapan berjam-jam,
tetapi dia tak merespons.
Mungkin bukan aku
yang paling mengenal Holo di sini.
Kau harus tetap di sini demi keamanan.
- Kau tak keberatan?
- Aku tak mau tinggalkan Holo
dalam kondisi seperti ini.
Akan kubantu sebisaku.
BAEK CHAN-SEONG
Terima kasih sudah memberitahuku.
Kau tahu dari mana...
Aku baru sadar itu pertanyaan bodoh.
- Yu-jin...
- Kenapa tak terus menipuku?
- Maafkan aku.
- Tak perlu minta maaf
karena kita sudah menjadi musuh,
bukan teman.
Orang-orang yang mengincar Kacamata Holo
dari Magic Mirror?
Para bajingan itu.
Kau tak apa-apa?
Tidak.
Sejujurnya, aku mau mencabik-cabik mereka.
Ajukan tuntutan sipil dan kriminal.
Kau yakin?
Kalau polisi mengetahui soal Holo?
Mati listriknya? Peretasannya?
Tak ada bukti.
Sekalipun ada bukti,
mengungkapnya hanya akan membuktikan
mereka mengincar Holo.
Mereka tak mau merusak
nilai komersial Holo juga.
Kau tak keberatan?
Lalu Han So-yeon?
Dia mungkin akan membenciku.
Pastikan dia nyaman di sini.
- Tidurmu nyenyak?
- Ya.
Kamar mandi.
"Bos"?
Itu posisimu di perusahaan, bukan namamu.
- Apa alasanmu tak memberi tahu...
- Sudah cukup.
Bilangan prima di atas 1.000.
1.009, 1.013, 1.019,
1.021, 1.031, 1.033...
Cukup.
Kemampuan berhitungmu sudah normal.
Aku akan menguji moralitasmu.
Ada pria yang jatuh cinta
dengan seorang wanita.
Namun, wanita itu
jatuh cinta pada kembarannya.
Namun, kembarannya jatuh koma.
Jadi, pria itu pura-pura jadi kembarannya,
serta memacari wanita itu,
dan dia bahagia.
Namun, wanita itu mengetahuinya.
Si pria harus bagaimana?
Apa pendapat wanita itu soal si pria?
Mungkin dia membencinya.
Aku ragu dia akan memaafkannya.
Mungkin lebih baik
- jika pria itu berhenti?
- Berhenti apa?
Mencintainya.
Cinta...
adalah perasaan menyayangi seseorang
secara mendalam.
Haruskah orang lain merasakan
hal yang sama agar cinta itu ada?
Mari kita rehat.
Jadi, saat itulah kau bilang
kau akan selalu di sisiku.
Kalau dipikir lagi, belum selama itu.
Terasa seperti seumur hidup.
Namun, janji itu tak bisa kupegang.
Maksudmu, aku berbohong?
Bohong?
Aku ingat. Kau juga menanyakan ini.
Apa suatu kebohongan saat orang bilang
mereka saling mencintai selamanya.
Tidak bohong?
Saat itulah kubilang,
walau itu tidak benar,
mereka tulus mengatakannya.
"Tulus"?
Benar, saat itu wajahmu pun
terlihat seperti ini.
Kau bisa melihat wajahku?
Kukira kau menderita prosopagnosia.
Benar...
Begini...
Aku mengalami kecelakaan baru-baru ini,
tetapi aku diselamatkan.
Olehku?
Namun, itu tak mungkin.
Begini...
Benar, pasti Bos.
Dia penyelamatmu.
Maka semuanya masuk akal.
Kau bilang, prosopagnosiamu
karena faktor psikologis, jadi...
Tidak.
Wajahmu yang kukenali, bukan wajahnya.
Maaf,
tapi aku tak paham.
Memang...
seperti itu adanya.
Begitulah.
Ada masalah?
So-yeon?
Ibu.
Aku tak tahu
apa yang kulakukan selama ini.
Kau bertengkar?
Tidak.
Jika bertengkar pasti akan lebih baik.
Kenapa? Dia mengatakan sesuatu?
Dari yang ibu lihat kali terakhir,
dia tampak serius denganmu.
Bukan dia.
Siapa pun itu,
ikuti saja kata hatimu, ya?
Ingat itu baik-baik.
TERAS GIO
Jangan khawatir.
Dia belum kembali.
Dia akan pulang lewat tengah malam
untuk menghindarimu.
Kau belum tidur.
Aku juga punya banyak pikiran.
- Mau minum?
- Tidak, terima kasih.
Kita mungkin merasakan hal yang sama.
Aku membuka diri pada orang
yang ternyata jauh berbeda,
jadi, aku kesal dan bingung.
Di satu sisi, aku ingin tahu alasannya,
tetapi di sisi lain,
aku begitu kesal karena tipuannya
sehingga tak mau tahu.
Ada hal yang harus kau ketahui.
Ada alasan dia melakukan itu.
- Aku paham maksudmu...
- Ini kali pertamanya.
Itu kali pertama dia menyukai seseorang
yang bukan Holo.
Maaf, tapi aku tak mau dengar
soal itu lagi.
Aku sudah muak dengan kalian.
Kami tak akan bisa memperbaiki Holo
jika begini.
Kudengar tak ada perkembangan
dan aku tak terkejut.
Dua personel penting menolak bekerja sama.
Kau pikir
kau yang paling mengenal Holo, ya?
Ada yang habiskan lebih banyak waktu
dengan Holo daripada dirimu.
Dia habiskan waktunya di sini,
menciptakan Holo
sendirian.
Kau mungkin tak mau tahu,
tetapi menurutmu,
kenapa Nan-do menciptakan Holo?
Hologram kecerdasan buatan yang mirip dia,
tapi sifatnya berbanding terbalik
dengan sifat dinginnya.
Menurutku,
itu caranya berurusan
dengan dirinya sendiri.
Proses pemulihannya?
Belum banyak kemajuan.
Protokol percakapannya belum cukup?
Halo, Nona Han.
Halo.
Kau tahu cara gunakan ini?
Aku mau latte.
Aku bisa gunakan sebagian besar mesin,
tetapi tak bisa pakai mesin kopi.
Kau mau apa?
Jin-seok, kau suka latte
dengan sedikit buih.
Di Selandia Baru disebut flat white.
Ada tombol bertuliskan "flat white"
di sini, jadi, tekan saja.
Layar sentuh mempermudahnya.
Ini panas, jadi, hati-hati.
Kuncinya adalah membuat
lapisan buih tipis.
Namun, aku tak minum kopi...
Begitukah?
Kutinggalkan di sini.
Untuk orang lain atau buanglah.
Apa maksudmu?
Aku lupa aku seperti apa,
tapi ini diriku sesungguhnya.
Aku melakukan yang kumau,
entah orang lain suka atau tidak.
Sebaiknya, kau begitu juga.
Benci atau abaikan aku.
Aku sudah terbiasa.
Aku akan terus mengabaikanmu
dan sesekali membencimu.
Apa yang kalian lakukan?
Kita seharusnya bekerja sama,
bahkan ada yang begadang.
Selain itu, kopi ini juga bukan milikku!
Maaf.
Jika mau terus saling bertengkar,
lakukan di luar.
Berkelahi di luar.
Hei. Kau...
Beraninya kau berteriak padaku? Hei!
Jin-seok benar. Ayo ke luar.
- Apa?
- Ingatan Holo belum kembali.
Kita gunakan Kacamata
untuk menunjukkan yang bisa dia ingat.
- Kita berdua?
- Kenapa?
Kau merasa tak nyaman
karena aku menyukaimu?
Aku bisa atur perasaanku,
jadi, kau tak perlu cemas.
- Jika tidak, aku saja...
- Tidak.
Aku ikut.
Turunlah saat kau siap.
Kusiapkan mobilnya.
Astaga.
Ayo.
POLISI
Dokumen ini merupakan bukti tambahan
bahwa Magic Mirror
berusaha mencuri prototipe itu
dari perusahaan klienku
setelah gagal meretas peladennya.
Astaga, tebal sekali dokumennya.
Lama tak jumpa, Nona Ko.
Halo, Detektif Nam.
Aku yang akan menangani kasus ini.
Tak apa-apa?
Semoga penyelidikannya netral.
Ini tampaknya berhubungan
dengan kasus yang kuselidiki,
jadi, aku mau gali lebih dalam.
Jika maksudmu investigasi ini
bisa melukai klienku,
kami cari detektif lain.
Tidak, tak apa-apa.
Dia dapat dipercaya,
pasti akan mengikuti faktanya.
Terima kasih.
Jaga dirimu.
SURAT DAKWAAN
PENDAKWA: KO YU-JIN
TERDAKWA: MAGIC MIRROR CO.
Aku saja.
Kalian punya banyak kenangan di sini?
Transmisinya jelas?
Ya, terlihat jelas.
Rasanya sudah lama aku tak kemari.
Kau ingat, Holo?
Kau membuat pesta atap di sini
dan menunjukkan aurora padaku.
Itu sungguh indah.
Aku tak ingat.
Cobalah ingat.
Ayolah. Aku duduk di sini,
minum bir.
Lalu...
Itu kau, ya?
Penguntit pada malam itu...
"Penguntit"?
Aku kemari untuk mengambil Holo darimu.
Lagipula bukan aku yang menciummu.
Kau terlalu mabuk dan...
Tetap saja, itu tak sengaja.
Saat itu aku tak tahu
kau mengidap prosopagnosia.
Kukira kau tahu aku pencipta Holo
saat melihat wajahku.
Bukankah sudah kujelaskan?
Kau bisa membedakan kami.
Kau pindah ke sebelah
saat tahu aku mengidap prosopagnosia.
Kau tahu aku tak akan mengenalimu.
Benar, tetapi...
Bagaimana bisa orang sepertimu
menciptakan Holo?
Kenapa kau melakukannya?
Kau membenci Nona Han?
Diamlah.
Sial.
Yoo-ram, kau bercanda?
Setidaknya rapikan rumah.
Aku ragu dia akan ingat jika begini.
Begitu dirapikan...
Astaga.
Holo, awalnya aku mengira kau hantu.
"Hantu"?
Aku melakukan upacara pengusiran.
Tunggu sebentar.
Baiklah.
Aku bahkan membeli ini.
Holo, lihat ini.
Mari ke tempat kalian pertama bertemu.
Maaf, aku tak bisa ingat apa pun.
Kalau ini bagaimana?
Pada hari itu, aku begitu sedih.
Aku duduk di sana sendirian.
Kau berdiri di sini.
Yang kau katakan saat itu
membuatku merasa nyaman.
Aku bilang apa?
Itu...
Astaga.
Kurasa rumah ini cocok
untuk presdir perusahaan global.
Putraku sudah banyak menceritakanmu.
Maka aku akan langsung saja.
Aku mau kesepakatan.
"Kesepakatan"?
Tersangka yang kuincar bukan orang,
melainkan kecerdasan buatan.
Kecerdasan buatan lakukan tindak kriminal
dan kabur dari polisi?
Kau dari masa depan?
Syukurlah
kata-kataku bisa menghiburmu.
Namun, GIO Lab, perusahaan yang menuntut
Magic Mirror, ahli kecerdasan buatan.
Aku sudah merilis pernyataan resmi
mengenai masalah itu...
Aku bisa menutupi semuanya
jika kau bekerja sama.
Kau tahu itu terdengar menjerumuskan?
Aku lebih suka penyelidikan menyeluruh
yang membuktikan
Magic Mirror tidak bersalah.
Aku paham.
Omong-omong,
tampaknya kakimu sakit.
Boleh tahu karena apa?
Kau Detektif Nam Gi-ho?
Kau banyak bertanya.
Ini karena pekerjaanku.
Aku minta maaf jika aku kelewatan.
Maafkan aku.
Aku bertemu Holo di sini,
bukan di kedai kopi?
Kau kali pertama melihat Holo
di kedai kopi.
Di sinilah Holo melihatmu kali pertama.
Kejadian salah antar?
Aku sedang jalan...
Holo memilihmu dan memasukkan Kacamata
ke dalam tasmu.
Namun, kenapa aku memilih Nona Han?
Aku masih tak yakin.
Kau aneh. Seperti jatuh cinta
pada pandangan pertama.
Aneh.
Mungkin kukira dia akan mengembalikan
Kacamata dengan mudah.
Itu kenyataannya.
- Berikan padaku.
- Hei.
Kenapa?
Holo mungkin akan ingat jika direka ulang.
Aku akan melihatmu
dari posisi Yu-jin hari itu,
jalanlah ke arah sini.
Ini memicu ingatanmu?
Tidak sama sekali.
Saat itu aku di mana?
- Lebih dekat?
- Aku ingat sekarang.
- Apa maksudmu?
- Bukan di sini kali pertama
aku bertemu Nona Han.
Apa maksudmu?
Dahulu sekali, aku pernah melihatmu
di permukiman tenang dengan rumah kecil.
Data dari masa itu pasti sudah hilang.
Apa maksud Holo?
Ada yang kau tahu?
"Dari masa itu?"
Berarti aku bertemu Holo sebelum ini
dan kau tahu soal itu.
Kau menyembunyikan sesuatu dariku?
Ini alasan kau tak memberi tahu namamu?
Kau tahu?
Lebih baik aku cari tahu sendiri.
Kau ingat nama Nan-do?
Seo Nan-do.
Itu nama kanak-kanakku.
Pada hari yang sepi
Pada hari kita mendambakan teman
Kita berteman
Dengan yang manis dan menarik
Mari berteman
Ppyororong, Temanku
Halo, Teman-temanku.
Kita akan buat hewan hari ini.
- Kau datang!
- Ini anak anjing kecil manis di tongkat.
Lipat menjadi segitiga dan balikkan.
Tekuk ujungnya sedikit seperti ini
dan putar sehingga menghadap depan.
Lihat. Bentuk yang menarik!
- Tekan, tekuk ke dalam.
- Katanya Nan-do-ku ada di sini.
- Astaga. Sesenang itu bertemu ibu?
- Kita dapat apa sekarang? Ini dia!
Maaf, ibu sibuk setiap saat.
Di mana Hello?
Biar kulihat kegiatan kalian hari ini.
- Halo.
- Hai.
Ibumu di mana?
Dia ke restoran.
Begitu rupanya.
Aku harus berterima kasih padanya.
Terima kasih sudah menemani Nan-do.
Lalu...
kenapa kau bilang kau yatim piatu?
- Aku ingat kau punya ibu...
- Dia wafat.
Kenapa?
Kini kau pikir harus memaafkanku
karena kita pernah saling kenal,
dan aku menjadi yatim piatu sejak itu?
Dia sulit dipercaya.
Aku tak paham.
Dia pindah ke sebelah,
sembunyikan identitasnya,
pura-pura menjadi diriku,
dan menyembunyikan fakta
bahwa kalian saling kenal sejak kecil.
Namun...
Kurasa dia ingin menyembunyikannya,
bukan menipuku.
Menyembunyikan apa?
Dia tak ingin aku mengetahui kelemahannya.
Itu alasan dia
menyembunyikan sifat aslinya.
Aku...
juga seperti itu kepada seseorang.
Sebab itulah aku tahu.
Kenapa orang memilih bersikap begitu?
Tak ada alasan.
Jadi, kalian saling kenal
saat masih kecil.
"Hello", ya?
Itu sungguh ada?
Itu versi awal Holo.
Mendiang ibumu membuat itu untukmu?
Aku menghapus ingatanku,
juga semua data dari fail Holo.
Tak kupercaya masih di dalam sana.
Jadi, Holo kembali menjadi Hello.
Sebab itu dia tak bisa keluar dari layar.
Seperti saat dia di dalam alat.
Kalau begitu...
Kita cari petunjuk
yang berhubungan dengan Hello.
Kurasa itu lebih masuk akal.
Bagaimana kalau kau
ke rumahmu yang dahulu?
Tak terlihat sama
setelah wilayah itu dibangun kembali.
- Maka hanya tersisa satu tempat.
- Tempat itu...
Aku lebih baik pergi sendiri.
Lampu merah, lampu hijau.
Lampu merah...
Aku melihatmu bergerak!
Di saat-saat terakhir...
Dia bergerak di saat-saat terakhir.
Kenapa kau memukulku?
Pantas tak disebut panti asuhan lagi.
Inikah tempatmu
menciptakan Holo kali pertama?
Pada saat itu...
Aku tujuh tahun, usia normal
membuat program kecerdasan buatan.
Karena sudah kemari,
sebaiknya kita ke dalam.
Holo.
Ini memicu ingatanmu?
Belum.
Ada yang bisa kubantu?
Kau...
Benar.
Ya, halo.
Astaga.
Syukurlah kau tumbuh dengan baik.
Kau tak akrab dengan anak-anak lain
dan sering berkelahi.
Aku khawatir karena kau mudah emosi.
Dia masih begitu.
- Kau ingat sesuatu?
- Belum.
Mungkin tempat ini berubah.
Bu, ada tempat atau benda
yang bisa membantunya mengingat?
Benar. Di mana aku menaruhnya, ya?
Alih-alih bermain dengan anak-anak lain,
Nan-do lebih suka ke lab komputer.
Benar, ini dia.
Hai, aku Hello. Kita bermain apa hari ini?
Mulai sekarang, namamu Holo.
Kau meninggalkannya
walau ini tampak spesial bagimu.
Aku simpan, siapa tahu kau ambil kembali.
Apa itu?
Alat yang menarik.
- Ini...
- Aku tak lupa, sengaja kutinggalkan.
Sudah kubuang.
Terima kasih, Bu.
Kami boleh lihat-lihat sendiri?
Tentu.
Terima kasih.
Ibumu yang membuatkan ini untukmu, 'kan?
Membuang-buang waktu.
Ayo. Aku tak mau di sini lebih lama.
Saat kau masih kecil,
- kau selalu membawanya.
- Buang saja!
Kau tak paham ucapanku?
Tunggu.
Hei.
Hei, Seo Nan-do!
Jangan panggil nama itu.
Aku tahu kau benci mengingat masa lalumu,
tapi ini kenangan bersama ibumu.
Kenapa kau begitu membenci alat ini?
Karena ibu yang membuatkan itu
bunuh diri dan meninggalkan aku!
Di Namsan, di saat kita
seharusnya bertemu.
Hei!
Hei.
NANDO
Aku mau piknik di Namsan
dengan orang tuaku besok.
Kau mau ikut juga?
Baik. Beri tahu ibumu
dan ikut dengan kami.
Ayo bertemu di Paviliun Oktagon pukul 12.
Ibuku menyuruhku menunggu
di bangku lalu pergi.
Katanya akan segera kembali,
tapi tak pernah kembali.
Selama apa pun aku menunggu.
Dia masih menunggu.
Masih menunggu.
Di tempat dan waktu itu.
Apa maksudmu?
Holo bilang padaku
serasa ada yang menantikannya.
Magic Mirror, perusahaan TI Korea,
tertangkap meretas peladen kompetitornya.
Bukankah seharusnya kau senang
ini belum diumumkan?
Sebab itu kami ingin negosiasi
dengan pantas.
Agar kedua belah pihak
tak menerima dampaknya.
Yu-jin.
Kita bertemu di bawah.
- Baik.
Bisakah kita bicara?
Seharusnya kau bicara
dengan pengacaraku dahulu.
Tak apa jika kurekam?
Aku mau meminta maaf.
Kepada siapa? Aku tak ingin memaafkan.
Ini pasti karena tuntutannya.
Pengacara Kim akan menurunkan
dana penyelesaiannya.
Tuntutan ini mengeluarkan biaya besar,
tetapi masalahnya
adalah penyelidikan polisi.
Menurutmu, bagaimana mereka bisa tahu
kalau kita pelakunya?
Entahlah, tapi menurutku
karena ponsel sekali pakai
yang disita memberi petunjuknya.
Dasar bodoh.
Tuntutannya akan segera ditarik.
Apa? Bagaimana...
Kau tak perlu tahu.
Aturkan saja rapat dengan Nona Ko.
Dia mungkin membenci kita,
tetapi aku yakin kau bisa membujuknya.
Dari yang kudengar, kalian sering berjumpa
dan sudah akrab.
Akan kulakukan.
Katamu bangku di dekat lampu jalan?
Ya, seingatku bangku berwarna biru.
Bangku berwarna biru...
Di mana, ya?
Ibu akan kembali,
jadi, di sini saja,
jangan ke mana-mana, ya?
Ibu bilang akan kembali.
Tunggu ibu di sini. Paham?
HELLO
Kau...
sungguh menunggu selama ini.
Kau menunggu ibumu?
Apa?
Ada apa?
Bos! Fail ingatan Holo telah aktif.
Anak itu menangis.
Mari segera kembali.
- Bisa lihat ibu?
- So-yeon?
So-yeon!
Ada apa?
Kau tak apa-apa?
Ya.
Kepalaku tiba-tiba sakit.
Kita istirahat saja.
Tidak, Holo bisa kembali ke asal,
kita harus cepat kembali.
Tunggu.
Naiklah.
Ini akan lebih cepat.
Aku kini baik-baik saja.
Kau bisa turunkan aku.
Aku yang akan menilai.
Aku hanya ingin berjalan, itu saja.
Kau tak perlu berusaha memaafkannya.
Tetap jadi dirimu sendiri dan terus maju.
Jangan terluka olehnya juga.
Ibuku selalu terbebani olehku.
Periset miskin
yang membesarkan anak sendirian.
Mana bisa menyalahkannya?
Akulah anak merepotkan
yang tak cocok di mana pun.
Sebab itu aku berpikir,
jika aku normal,
jika aku bukan diriku,
ibuku...
Saat orang tuaku bercerai
dan ayahku pergi dari rumah,
aku mencarinya tanpa memakai sepatu.
Namun, tak ketemu
karena tak mengenali wajahnya.
Aku ingin berada di dekatnya
dan meminta maaf kepadanya.
Kukira orang tuaku berpisah
karena sifatku.
Itu yang kukira dahulu.
Itu bukan karena dirimu.
Itu bukan salahmu.
Begitu pula dirimu.
Dahulu kita tak sempat bertemu,
tetapi sekarang kita di sini.
Kupikir kau tak akan mengingatku.
Aku senang kau mengingatku.
Kenapa kau senang?
Karena aku menyukaimu.
Aku tak punya keluarga atau teman.
Kenanganku hanya saat bersamamu.
Aku senang bisa bertemu
denganmu lagi.
Aku senang kau seperti ini.
Aku tak punya keluarga
dan kau satu-satunya temanku.
Kenanganku satu-satunya
adalah waktu yang kuhabiskan denganmu.
Itu kau, 'kan?
Di tempat bermain.
Kau kembali?
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi