SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Satu hal yang kupelajari tentang mimpi,
bahwa mimpi bisa terwujud.
PERUSAHAAN PERAWATAN RAMBUT WALKER
PENUMBUH RAMBUT LUAR BIASA
Saat Tuhan bermimpi,
Dia memimpikan hal besar,
dan aku memutuskan mengikuti teladan-Nya.
Aku buka pabrik ini enam bulan lalu
dan kini, aku punya ratusan pekerja pabrik
serta agen penjualan.
Aku juga telah menjual ribuan kaleng
Penumbuh Rambut Luar Biasaku.
Aku juga punya salah satu
pabrik terbesar di Indianapolis.
- Kutangkap kau.
- Kau bisa naik sepeda.
Namun, cita-citaku tak berhenti di sini.
Atau bersamaku.
Kau bisa!
Aku punya impian membantu
wanita kulit berwarna lebih baik.
Aku akan buka salon bernama Walker
di seluruh negeri.
Aku mau kalian semua menjadi seperti aku.
Wanita mandiri dan berdikari
dengan bisnis mereka sendiri.
Biar kucoba...
Jadi, tahun ini,
aku akan membuka lima salon baru
untuk dimiliki dan dikelola
oleh agen penjualan terlarisku.
Ruby, Birdie, Mildred, Thelma, dan Dora.
Beri hormat, Nona-nona.
Jadi agen penjualan Walker,
pekerjaan lebih baik, uang lebih banyak.
Madam C.J. Walker akan memastikan
semua impian kalian terwujud.
Ini dia. Ayo.
Tunggu.
Tidak. Kau tak apa?
BAB 3
"GADIS WALKER"
Produk terbaru Madam C.J., Glossine,
laris seperti kacang goreng.
Glossine ialah minyak yang melapisi rambut
sebelum menggunakan sisir panas.
Kau cari apa?
Siapa, aku?
Tidak ada. Angin membuat kertasnya jatuh.
Entah apa,
tetapi kau sembunyikan sesuatu.
Aku berusaha membantu, Madam.
Kau mau membantu?
Suruh putriku berhenti berkeliaran
dengan sepeda itu seperti badut sirkus.
Tak ada hal lain yang bisa kulakukan?
Mungkin merapikan berkas?
Berbenah di kantor?
Kau hanya perlu membersihkan salon.
Aku harus bisa melihat pantulanku
di lantai itu.
Ya, Bu.
C.J..
Hei.
Aku punya kabar gembira.
Tidak, ada yang ingin kukatakan. Duduklah.
Nah,
kau selalu bilang
ingin iklan baru untuk salonmu.
Ya, aku menemukan sesuatu.
Apa ini?
Baik. Apa yang kalian pikirkan
saat memikirkan wanita Amerika?
Kalian terpikirkan ini.
Gadis Gibson. Dia menjual segalanya
dari sabun sampai sup
dan dia terlihat cantik
apa pun yang dia lakukan.
Pria ingin dia, wanita ingin seperti dia.
Jika kau kulit putih.
Benar sekali.
Jadi, siapa yang mewakili
kecantikan wanita berwarna?
Madam C.J. Walker.
Ya, biar kuperkenalkan kalian
dengan Gadis Gibson kulit berwarna.
Gadis Walker.
Bagaimana?
Bagaimana menurutmu?
Aku sudah muak
dengan sepeda sehari ini.
Jadi, kutambahkan sepeda
karena dia berdikari.
Dia bisa ke mana-mana sendiri.
Kini dia gadis kulit berwarna
tercantik di dunia
dan satu cara agar mirip dia
adalah dengan menata rambut
di salon Madam C.J. Walker yang baru.
Jadilah Gadis Walker...
dan ubah duniamu.
Perhatikan baik-baik.
Atau berfoto, itu akan lebih awet.
Kau tahu dia benar. Masukkan aku
ke iklanmu dan kau akan jadi kaya.
Aku tampilan yang orang inginkan,
terutama pelangganmu.
Bahkan kau, Sarah. Akui saja.
Dalam hati, kau pun ingin seperti aku.
Kenapa tidak?
Aku yang menjual.
Kau butuh aku.
Bagaimana?
Ini iklan yang bagus, Sayang.
- Sekarang, kuberi tahu kabarku!
- Ya.
Kita akan ke New York.
Astaga! Akhirnya, kita berlibur?
Apa rencanamu?
Makan malam di Hotel Marshall.
Kau akan bersama Winston Moreland
dan istrinya, Josephine.
Dia kulit hitam yang membantu
toko 10 Cents and Less
menjual ke orang kita.
Ya, ini bukan liburan, tetapi bekerja.
Anggap ini kerja sambil liburan.
Membantu pukulan golfku.
Glossine bisa menjadi produk
kulit berwarna pertama di toko itu.
Aku jadi ingat, Ransom.
Aku mau bawakan Tn. Moreland set khusus
dengan sisir panas dan Glossine
yang dibungkus rapi,
jadi dia bisa lihat di rak.
Baru buka lima salon baru,
kau sudah ingin memperluas.
Kita akan bekerja sepanjang waktu.
Itulah yang dilakukan bisnis sukses.
Tumbuh.
Astaga, Sarah. Mau sebesar apa lagi?
Seperti Carnegie, Ford,
dan Rockefeller digabung.
Ayolah, Sayang.
Permisi.
Sebaiknya aku berkemas.
C.J., seharusnya seluruh dunia.
Apanya?
Slogan iklannya.
Lebih baik lagi jika...
"Jadilah Gadis Walker
dan ubah seluruh dunia."
Makan malam hampir siap, Willa, ayo!
Sarah luar biasa hari ini.
Kau harus dengar dia bicara.
Sepupu Sweetness mencarimu.
Dia masih berpikir dia investor
di perusahaan Sarah.
Katanya dia punya banyak ide
yang ingin dia bahas dengan Sarah.
Ya, aku...
Maaf, Tuhan, aku tak paham maksudnya.
Apa pun perkataannya bisa membuatmu
kena masalah dengan Sarah.
Aku tahu kau dan Madam
banyak urusan di perusahaan,
tetapi aku berusaha menjaga rumah
dan keluarga ini.
Ada apa dengan pria YMCA jujur
yang kunikahi?
Di sini, Nettie sayang.
Bagus.
Aku khawatir Sweetness
bisa membuatmu dipecat.
- Kau sudah beri tahu dia, bukan?
- Ya, berbulan-bulan lalu.
Sarah sangat pengertian.
Semua baik-baik saja.
Sudah kuurus.
Bagus.
Makan malam siap, Willa. Ayo!
Kau tahu, aku berpikir.
Alih-alih menggunakan iklan baru ini
hanya untuk salon,
sebaiknya kutunjukkan
ke Tn. 10 Cents and Less di New York.
Mungkin bisa membantu
kesepakatan untuk Glossine.
Aku juga sudah berpikir.
Tak perlu ikut jika tak mau.
- Kau tak mau aku ikut?
- Bukan. Aku mau, makanya aku tanya.
Aku hanya mencemaskan Lelia.
Mungkin lebih baik jika dia yang kubawa.
Lelia, kau tahu dia tak punya
minat bisnis.
Makanya aku harus membawanya.
Dia sibuk karena pernikahannya.
Yang dia lakukan hanya bermain
dengan Esther.
Dia jelas tak bersikap seperti
wanita yang sudah menikah.
Dia harus terhormat.
Aku ingin membuatnya jauh dari John
dan lebih terlibat dengan perusahaan.
Dengan anak itu?
Dia tak baik untuk siapa pun.
Jadi, kau paham kenapa kami butuh
lebih banyak waktu ibu dan anak?
Ya.
KHUSUS KULIT HITAM
Aku masih berpikir
kau harus pakai iklan itu.
Baiklah, C.J..
Aku ingin menonton filmnya.
Aku ingin tahu pendapat Tn. Moreland.
Ya, tentu saja. Akan kubawa dia.
Itu baru Gadis Walkerku.
CANTIK DAN SUKSES!
SET PERAWATAN RAMBUT MADAM C.J. WALKER,
DILENGKAPI SISI PANAS
PENUMBUH RAMBUT AJAIB ADDIE MUNROE
Terima kasih, Peter.
Cukup untuk malam ini.
Aku tak punya cukup uang hari ini,
tetapi besok aku akan menggajimu.
Halo?
Addie?
Aku di sini, Bu.
Addie, kau di sana?
Ibu tak bisa mendengarmu.
Aku bisa mendengar Ibu.
Dekatkan teleponnya ke telinga Ibu.
Sekarang bisa?
Itu lebih baik.
Kau sibuk apa?
Bekerja.
Sibuk seperti biasa.
Kurasa menyenangkan
jika mendengar suara yang kukenal.
Syukurlah.
Ibu butuh sedikit uang lagi bulan ini.
Maaf,
bisnis sedang lesu.
Ibu tidak percaya itu!
Tidak untuk gadis kulit terang sepertimu!
Tak membuatnya lebih mudah, Ibu sayang.
Persaingan lebih sulit dari dugaanku.
Ada wanita yang mengerikan.
Dia membangun pabrik.
Kudengar dia membuka salon
dengan namanya di seluruh negeri.
Maka kau harus buka juga.
Bersainglah dengannya!
Aku ingin memulai sekolah kecantikanku.
Aku butuh lebih banyak orang
untuk tahu siapa Addie Munroe.
Aku...
Aku cemas, Ibu sayang.
Namun, Ibu tak pernah mencemaskanmu.
Tuan mungkin mengutukku
dengan seorang putri,
tetapi rambutmu bagus dan kulitmu terang!
Kau akan baik-baik saja.
Sebaiknya sudah dahulu.
Aku harus bangun pagi untuk buka salon.
Baiklah, kalau begitu.
Jaga dirimu
dan semoga harimu diberkati.
Operator.
Aku ingin bicara dengan Dora Larrie.
Akan kutunggu.
HARLEM, NEW YORK
Aku sudah ke penjuru negeri ini.
Kukira aku sudah melihat semua tipe pria,
wanita, dan anak kulit berwarna.
Namun, ini luar biasa.
Aku seperti sudah mati
dan ke surga kulit berwarna.
Ini pasti yang Du Bois maksud
saat dia berkata, "Kulit Hitam Baru".
Kita melihat ke masa depan.
HOTEL MARSHALL
Seseorang yang mewakili
kecantikan wanita kulit berwarna.
Gadis Gibson kulit berwarna...
Bu!
Ibu baik-baik saja?
- Sebaiknya pergi.
- Baik, ayo.
Kita harus segera ke kota
dan mengambil sisir panas.
Lihat siapa yang masih di sini.
Kukira kau dan Madam ke Empire State.
Kupikir sebaiknya dia mengajak Lelia.
Waktu ibu dan anak.
Lagi pula, Lelia harus belajar bisnis.
Kau memang pria yang baik, C.J. Walker.
Karena Sarah meninggalkanmu sendirian,
kau harus pergi dansa lagi.
Mungkin.
Apa ada yang bisa kubantu?
Ya. Aku butuh sedus lagi.
Dua.
Dua? Kau yakin bisa menjualnya?
Semua orang tahu
aku hebat dalam penjualan.
Kenapa kau pikir
Sarah memberiku waralaba di Chicago?
Karena kau yang terbaik.
Kau benar.
Dua.
Satu, dua. Ini dia.
Kau tahu aku tak bisa
bawa pulang semua itu sendiri.
Kurasa aku bisa...
mengantarmu pulang.
Kau pria sejati, C.J. Walker.
C.J., kau di sini?
Tn. Walker!
Ransom?
Siapa saja?
Bagus.
Yehezkiel melihat roda terbang di udara
Roda besar yang dijalankan oleh iman
Roda kecil yang dijalankan
oleh anugerah Tuhan
Roda terbang di udara
Ayah melihatmu.
Memandang gadis itu seolah-olah dia steik
dan kau kelaparan.
Kau cari masalah.
Aku kembali, bukan?
Selain itu,
aku berhak bersenang-senang sedikit.
Kau ingin tahu bagaimana Ayah
dan ibumu bisa tetap bersama?
Kurasa Tuan tak memberi Ayah pilihan.
Ayah ingin menikah!
Hei, Ayah!
Sarah yang selalu pergi.
Sarah yang selalu sibuk.
- Sulit bagiku untuk...
- Sulit? Tolonglah, Nak!
Mau tahu sulit itu apa?
Dengar, Tuan mengirim ibumu
ke Perkebunan Bismi karena kalah taruhan.
Setelah itu, Ayah hanya bisa
bertemu dia hari Sabtu
saat Tuan mengizinkan kami kencan.
Ibumu?
Selalu berdandan cantik.
Pita di rambutnya.
Pakai kantung ambar di lehernya.
Ayah memakai kemeja bersih.
Kemeja bersih?
Itu saja?
Kemeja bersih di gubuk berlantai tanah
bukan hal yang mudah!
Intinya, Ayah berusaha.
Dia berusaha.
Ya, pasti sulit
saat dia memutuskan pergi.
Sudah Ayah bilang dia tertembak.
Ya. Ke Utara menuju kebebasan.
- Dia pergi ke Utara.
- Ya.
Dia kembali.
Untuk bersama kita.
Ayah kehilangan separuh jiwa Ayah.
Nak, kau dan Ayah, kita butuh
wanita baik untuk bertahan hidup.
Aku berusaha.
Cinta sejati adalah sesuatu
yang sebagian besar orang tak tahu.
Kau punya itu sekarang dengan Sarah.
Kau akan kehilangan itu, karena apa?
Kau kurang diperhatikan?
Kau kesepian?
Carilah hobi.
Karena apa pun yang kau rasakan saat ini,
percayalah, penyesalan lebih buruk.
Untuk Anda.
Suamiku mengirim permintaan maafnya.
Aku prihatin Tn. Walker tak enak badan.
Itu untukmu.
Indahnya!
Terima kasih!
Aku suka produkmu.
Berkualitas. Aku juga tak sabar
mencoba sisir panasnya.
Bukankah ini luar biasa, Winston sayang?
Yang luar biasa adalah hotel ini.
Aku tak pernah ke tempat seperti ini.
Di pinggir kota juga sedikit.
- Kau pernah ke Harlem?
- Ya.
Benarkah cerita itu?
Ya!
Beberapa orang di sana sangat bebas.
Tentang warna, kehidupan, cinta.
Apa saja boleh.
Apa saja?
Kedengarannya bagus.
Maksudku, bagus untuk bisnis.
Satu-satunya bisnis yang kupedulikan
saat ini adalah memasukkan Glossine
ke toko-toko 10 Cents and Less,
Tn. Moreland.
Tak ada produk seperti ini di pasaran.
Aku tahu kau pasti suka.
Aku bawa proposalnya.
10 Cents and Less salah satu dari
sedikit toko yang menerima orang kita.
Tampaknya tepat jika diwakilkan di rak.
Memberi saudara kita rasa bangga.
Kebanyakan pria yang mencoba
menjual sesuatu kepadaku lebih egois.
John Rockefeller bilang,
"Tugasku adalah menghasilkan uang
dan memakainya
demi kebaikan komunitasku."
Ayo pesan.
Sepertinya aku mau steik.
Kenapa kau memanggil kami ke sini, Dora?
Ini waktu penjualan utamaku.
Jika mau mantel bulu
sebelum musim dingin, aku harus jualan.
Kuundang ke sini untuk beri tahu
cara menghasilkan uang lebih banyak
dan bekerja lebih ringan.
Itu tak terdengar seperti Sarah.
Ini tak ada hubungannya
dengan Madam Menyedihkan itu.
Namun, kita akan dapat
waralaba salon sendiri.
Sudah berbulan-bulan Sarah mengatakan itu.
Kalian lihat ada rencana?
Atau dokumen?
Namun, dia punya banyak waktu
untuk pergi dengan putrinya ke New York.
Ada apa ini?
Apa maksudmu, Dora?
Maksudku, kita tak perlu bekerja
untuk Sarah.
Kita punya pilihan.
Halo, Nona-nona.
Boleh aku bergabung?
MENU
Teater Harlem.
Sayang, bukankah itu W.E.B. Du Bois?
Astaga, itu W...
Benar W.E.B. Du Bois.
Dia pelanggan.
NAACP selalu bertemu di sana,
di meja itu.
Mau menemuinya?
Winnie dan dia kenal lama.
Aku tak mau mengganggunya.
Aku mau. Ayo, Bu, kita sapa dia.
- Billy D.!
- Winnie, Teman lama!
Senang bertemu denganmu!
Josephine, cantik seperti biasa.
- Aku ingin memperkenalkanmu.
- Madam C.J. Walker!
Kau tahu ibuku?
Tentu saja.
Kau yang menaklukkan lulusan Harvard,
Booker T. Washington, di konferensinya.
Itu kau?
Tentu saja!
Madam, kau jadi topik pembicaraan NAACP
selama berbulan-bulan.
Aku ingin menjabat tanganmu sejak itu.
Aku juga.
Maksudku, tanganmu.
Siapa pun yang berani menghadapi
dengan negosiator hebat, Booker T...
menurutku hebat.
Senang bertemu, Madam.
Ini kartu namaku.
Tetap kontak.
Nikmati malam kalian.
William.
Menurutku, Glossine bisa ditambahkan
ke 10 Cents and Less.
Menurutku juga.
Sayangnya, itu bukan keputusanku,
tetapi dewan.
Para pria kulit putih tua rewel.
Namun, kau pantas diberi peluang.
Akan kuberikan kepadamu.
Kenapa, Sarah?
Kenapa tak tunjukkan iklanku?
Tak perlu.
Tn. Moreland menyukai proposalku
dan dewan akan datang ke pabrik
beberapa hari lagi.
Kurasa aku berhasil!
- Ya, tetapi iklanku bisa...
- Aku tak membawanya, C.J..
Rasanya tak pas.
Aku membuat iklan 13 tahun.
Aku tahu yang menjual.
Kau cuma tak mau dengarkan aku.
Tidak, kau yang tidak mendengarkanku.
Aku selalu bilang aku mau produkku
untuk semua wanita kulit berwarna.
Kau cuma tak mau menerima ideku.
C.J., kau tak mengerti.
Saat tiba di sini, aku melihat
semua jenis wanita kulit berwarna
dari Selatan, Afrika, dan Karibia.
Kecantikan itu yang mau kutunjukkan.
Karena itulah Gadis Walker tak sesuai.
Dia...
Dia ketinggalan zaman
dan aku melihat masa depan.
Jadi, kini, aku terlalu tua.
Kau tahu berapa banyak uang
yang bisa kita hasilkan? Banyak!
Ya, terserah, Sarah.
Kau hanya peduli soal uang.
C.J., aku lelah.
Bisakah kita bahas ini
saat aku pulang beberapa hari lagi?
- Baik, dah.
- Aku mencin...
JADILAH GADIS WALKER
DAN UBAH SELURUH DUNIA
Ransom, aku bergegas ke sini
dari stasiun kereta.
Kita harus bersiap
untuk dewan 10 Cents and Less.
- Ada apa?
- Lima agen penjualan terbaikmu.
Mereka pergi.
Pergi? Apa maksudmu?
Mereka bekerja untuk Addie Munroe.
Dasar pengkhianat!
Jangan begini kepadaku.
Tidak hari ini, Tuan,
tidak saat anggota dewan datang!
Apa yang akan kau lakukan?
Addie merebut agen penjualanku.
Akan kurebut lagi,
dimulai dari gadis terbaikku.
Pagi, Madam, dan selamat siang.
Pemagang Ransom,
tetapi orang memanggilku...
Sweetness.
Aku kenal suamimu,
tetapi aku belum sempat berkenalan
dengan wanita terhormat sepertimu.
Kau si bandar judi itu.
Awalnya aku miskin dan berniat
membantu komunitasku, seperti dirimu.
Kini aku wajib menjadi
investor yang bangga di pabrik ini.
Investor?
Ransom, apa maksudnya?
Tunggu di kantorku.
Di atas.
Ayo.
Senang bertemu denganmu.
Ransom.
Dia membeli saham di bisnis ini.
Uang yang kau berikan itu
dari bandar judi?
Ya, tetapi dia lebih...
Jika orang kulit putih tahu
aku terlibat kegiatan ilegal,
aku bisa dipenjara.
Sweetness punya usaha sah lainnya.
Itu tak penting.
Kau tahu aku tak boleh ada cela.
Aku tahu dan kau tak ada cela.
Sumpah, Madam,
Sweetness tak melakukan...
Aku harus bisa memercayaimu, Ransom.
Kau bisa memercayaiku, Madam.
Aku tak bisa urus itu sekarang.
Kau harus perbaiki ini.
Sekarang!
Maaf, Nn. Lucille, akan kupelankan!
Dora, ini Sarah.
Aku ingin bicara jika bisa.
Sial!
Kemejaku.
- Sembunyi!
- Di mana?
Kau bajingan!
Kebodohan ini tak bisa kubiarkan!
Aku hanya berusaha memperbaiki diri.
Kenapa kau halangi?
Keadaan tak selalu mudah,
tetapi ini bukan hanya kau!
Karena kau berusaha mengecilkan aku,
tetapi tak akan kubiarkan apa pun
merebut peluangku lagi.
Kau terima uangku.
Itu menjadikan aku investor.
Tidak. Kurasa kau tidak...
Sarah, kau datang di waktu yang salah.
Kau tak bisa meninggalkanku.
Kita harus bicarakan ini.
Harus.
- C.J., sedang apa kau di sini?
- Sayang.
Aku berusaha membujuk Dora sepagian ini,
sekarang kau di sini,
mungkin kau bisa yakinkan dia.
Sepagian?
Sepagian.
Kenapa sepatumu, C.J.?
- Kenapa sepatumu?
- Ini urusan bisnis, Sarah.
Aku berusaha menahannya!
Ayo, Sarah, Sayang.
Bicaralah kepadaku, Sayang.
- Lepas.
- Ayolah.
Dari semua wanita yang bisa kau tiduri!
Wanita kulit terang itu
ingin menghancurkanku!
Biar kujelaskan, Sayang.
Dia seharusnya membuka salonku di Chicago!
Aku coba bangun sesuatu
dengan bisnis ini, C.J..
Kau lebih peduli dengan bisnis itu
daripada kita!
Kita?
Kita? Sejak kapan kau tidur dengannya?
Dia membuatmu senang?
Membuatmu merasa seperti pria sejati?
Aku pria, Berengsek!
Namun, kau bukan wanita baik.
Kau tak memasak apa pun untukku lagi.
Seolah-olah kau lupa tugas istri.
Kau lupakan suamimu!
Lantas aku?
Aku pria dan Dora tahu itu.
Karena itu, aku tidur dengannya.
- Sarah.
- Menjauh dariku.
Sarah!
Ayolah!
Ayolah, Sarah!
Buka pintunya.
Buka pintunya!
Sarah!
Sumpah, aku belum pernah melihat
kulit hitam yang lebih cantik.
Cara berpakaian mereka
membuat kain usang seperti jubah raja.
Lalu aku memakai turban di kepalaku,
seperti ini.
Hentikan, Lelia.
Nanti rambutku berantakan!
Biarkan saja!
Di New York, kau bisa
menata rambutmu sesukamu.
Andai aku di sana.
Kau pasti akan senang
memotret hal-hal indah
dengan kameramu di Harlem.
Aku belum pernah melihatmu
seantusias ini sebelumnya.
Bahkan untuk kedai John.
Itu semua cuma khayalan,
tetapi New York?
Aku tak tahu mereka izinkan
orang hidup seperti itu.
Aku jadi penasaran. Seperti apa di Paris?
Atau Roma atau London?
Sebaiknya kau bicarakan Mars atau bulan.
Apa saja mungkin.
Pasti enak tinggal di tempat lain.
Maksudmu tanpa suamimu?
Sebaiknya aku kembali bekerja,
Nn. Pelamun.
Aku serius, Esther.
Di sana, akhirnya aku merasa hidup.
New York terasa seperti rumah.
Kau bertengkar dengan Sweetness?
Kau membohongiku.
Namun, aku menang.
Aku gunakan minyak alami terbaik.
Yang kurang dipahami pesaingku
adalah bahwa alkohol mereka
tak bekerja pada rambut berwarna.
Sepertinya ini sangat efisien.
Sarah!
Seperti metode jalur perakitan bergerak
Henry Ford yang baru.
Itu idenya.
- Meningkatkan produktivitas.
- Sarah!
Kau di mana, Wanita?
Permisi.
Hei.
Siapa kulit putih ini?
Aku tahu kau tak di sini
mengadakan pertemuan tanpa aku.
- C.J., apa yang kau lakukan?
- Kau kunci aku dari rumahku.
Kau tak bisa menyingkirkanku, Sarah.
Apa dia bilang kalau ini juga pabrikku?
Dia tidak bilang, bukan?
Tuan-tuan, silakan lewat sini.
Tidak. Kini kau mengabaikanku?
Seperti biasa,
kaulah yang menyelinap dariku.
Selingkuh dariku dengan bisnis ini!
Kau juga pemiliknya?
Akhirnya!
Rasa hormat.
Dari pria kulit putih!
- C.J., hentikan.
- Lepas.
- Kami sudah cukup melihat.
- Ya, kami harus mengejar kereta.
- Kami bisa keluar sendiri.
- Selamat siang.
Tuan-tuan, kumohon.
Hei!
Aku hanya ingin topiku.
Berikan topiku!
Berikan topinya.
Hei!
Berikan topiku!
Berikan topinya.
Di mana suamimu?
Astaga, kau mengagetkanku.
Aku tak tahu di mana John.
Tak peduli juga.
Itu masalahnya.
Aku tak punya waktu untuk
teka-teki perkebunanmu, Tn. Cleophus.
Ini bukan teka-teki.
Suamimu berbuat curang
dengan si jahat Addie Munroe.
Apa?
Kau tahu dari mana?
Porter di rumah Addie! Peter?
Kami bekerja di perkebunan yang sama.
Dia bilang suamimu
sering mengunjungi Addie.
Kenapa tertawa?
Itu seharusnya tak membuatmu senang.
Apa dia tidur dengannya?
Tidak.
Lebih buruk lagi.
Lebih buruk?
Apakah opium?
Apa dia membunuh orang?
Ceritakan semuanya.
Aku tak menemukan ramuan Sarah di rumah.
Mungkin di brankas di pabrik.
Belajar buka pintu tanpa kunci
jika ingin hasilkan uang lebih.
Kau mau apa dengan ini?
Cetak di koran.
Berikan gratis jika perlu.
Menyingkirkan Madam tersayang
dari bisnis ini selamanya.
Jika Sarah bangkrut,
kau tak berguna lagi bagiku.
Jadi, berapa pun
kau mau membayarku, gandakan.
Di sana.
Kau memang bajingan murahan.
John Robinson.
Aku bisa jelaskan.
Aku hanya mencari uang tambahan
dengan membantu Addie.
Pembohong. Kau memata-matai.
Membocorkan bisnis Ibu ke Addie.
Kau yang pembohong. Dasar pendosa.
Apa yang lucu?
Berbulan-bulan aku cari cara
untuk keluar dari pernikahan ini.
Seharusnya aku tahu kau akan mengacau.
Kesalahanku adalah menikahi
wanita sepertimu.
Ini terakhir kalinya
kau menumpang hidup denganku.
Kau kuceraikan.
Kau kutinggalkan, bahkan sejak lama.
Lantas, kau menari?
Ya, di atas makammu.
Aku yang menari di atas makammu.
Ya!
Hanya itu kemampuanmu?
Minggir, Lester!
Aku yang menceraikanmu, bukan kau!
- Dah!
- Minggir!
Kenapa kau di sini, Chester?
Seharusnya kau jadi temanku.
Dah, Pendosa!
Terima kasih
sudah mengemasi barangku!
Dah!
Aku seperti ini,
lalu kuhajar dia dengan...
- Andai aku bisa melihat wajahnya.
- Dia seperti ini!
Dia marah!
Kau bebas sekarang.
Kau bisa lakukan apa pun.
- Masih mau tinggal di Harlem?
- Kau tahu aku mau.
Kalau begitu, ayo.
Kau serius?
Meninggalkan keluarga dan semuanya?
Demi aku?
New York adalah ibu kota fotografi dunia.
Aku akan membuka Salon Walker.
Bertemu orang-orang mewah baru.
Aku akan ke bar mewah setiap malam.
Bagian terbaiknya,
ibuku yang bayar semua.
Kau yakin?
Biar aku yang pikirkan.
Kau kemasi saja tasmu
dan temui aku di stasiun kereta besok.
Sekarang, Ibu masak?
Kita akan terlambat ke gereja!
Yah...
mereka harus memulai tanpa Ibu.
Kau pergilah duluan.
- Ibu baik-baik saja?
- Ibu baik.
Bahkan tak pernah sebaik ini.
Ibu hanya kurang tidur.
Ibu, aku tahu Ibu tidur sendiri semalam.
Ibu tahu kau juga.
Begitulah.
Ibu baik-baik saja
dan terima kasih kau berhenti bertanya.
Setidaknya biar kutata rambut Ibu.
Ibu tak bisa ke gereja
dengan rambut berantakan.
Ayo, duduklah.
Aku tak bisa berhenti
memikirkan New York.
- Kita harus pindah ke sana.
- Apa?
Begitu saja?
Pergi dan meninggalkan pabrik?
Ibu rasa tidak.
Kalau begitu, biarkan aku membuka salon.
Aku siap melakukannya seperti Ibu.
Akan kucurahkan semua ke bisnis ini.
Tuhan tahu Ibu berdoa
agar mendengarmu mengatakan itu,
tetapi agen penjualan terbaik Ibu pergi.
Ibu tak bisa kehilanganmu juga...
Jangan biarkan orang tak tahu diri itu
merebut impian Ibu.
Aku bisa buka salon baru di Harlem,
memperbaiki semua.
Jika bukan kita, orang lain akan lakukan.
Orang seperti Addie.
Jangan bahas soal Addie.
Ibu lakukan yang Ibu mau.
Masa bodoh dengan orang lain.
Cepat, kita akan terlambat ke gereja.
- Hai.
Kau akan baik-baik
karena kau penyintas, sama sepertiku.
Terima kasih, Cleophus.
- Kulit putih, boleh.
- Bu!
Kulit cokelat, bertahan.
Kulit hitam, mundur.
Apa?
Itu sebabnya mereka ke Addie.
Mereka lebih menyukainya.
Ibu tak tahu itu.
Setiap orang menoleh
saat Addie Munroe masuk ke ruangan.
Tak ada yang memandang Ibu seperti itu.
Tidak ayahmu, tidak C.J..
Ibu!
Semua orang ingin gadis berkulit terang
dengan rambut lembut.
Kita harus bekerja lebih keras,
lebih pintar,
dan menjadi kaya.
Mulai kini, Ibu pasang wajah Ibu
di iklan dan kemasan,
lalu Ibu kirim kau ke New York.
Kau tak perlu jadi Gadis Gibson
hitam manis untuk sukses di sana.
Ibu ingin kau ke Harlem
dan menakhlukkan tempat itu.
Baiklah, Bu.
Semua naik!
Mari kubantu bawakan tasmu, Nona.
Datang atau pergi?
Aku...
Semua penumpang tujuan New York!
Aku akan pergi.
Beberapa malam terakhir...
tanpamu sangat menyiksa.
Kau tahu kau segalanya bagiku.
Aku memercayaimu, C.J..
Kau masih bisa!
Pertama, Dora.
Lalu perbuatanmu itu.
10 Cents and Less menolak Glossine.
Aku paham, Sarah.
Akan kutebus kesalahanku.
Kita masih bisa masukkan Glossine
ke toko lain.
Seharusnya kau berbeda.
Seharusnya kau memihakku.
Ternyata, kau sama seperti pria lainnya.
Kau menginginkan Gadis Walker.
Itu bukan aku.
Sudah kubilang kau Gadis Walkerku.
Dengar, Sarah.
Saat kita menikah,
aku tak mampu seperti ini.
Namun, sekarang...
Kau tak memakai cincinku?
Aku mencintaimu, C.J..
Aku juga, Sayang.
Jangan kembali ke hal
yang menghancurkanmu.
Apa maksudmu?
Kemasi barangmu dan pergilah.
- Kau tak berniat begitu. Aku mencintaimu.
- Kemasi.
- Kau segalanya bagiku.
- Lalu pergi.
Persetan kau, Sarah.
Terjemahan subtitle oleh Denisa