SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Akan kuberikan Kacamatanya,
biarkan aku menemui Holo.
Aku ingin menemuinya
sekali lagi
dan meminta maaf kepadanya.
Setidaknya...
izinkan aku berpisah dengannya.
Tak bisa kuserahkan Kacamata
sampai bisa melakukan itu.
Halo?
Kau ada di mana?
Aku hanya...
Apa?
Biar aku bicara kepadanya.
Nona Han So-yeon?
Detektif Nam. Kita pernah bertemu.
Aku punya pertanyaan mengenai insiden ini.
Maaf, aku ada urusan penting saat ini.
Akan kuhubungi kau kembali. Maaf.
Ada orang menyelinap ke rumahku.
- Namun, tak ada yang dicuri.
- Itu pasti mereka.
Jika tetap menyimpan Kacamatanya,
kau bisa dalam bahaya.
Akan kukembalikan, jadi, kumohon...
Masukkan ke sini, dan kembalilah
ke kehidupanmu yang sebelumnya.
Aku sudah janji kepada Holo
saat kali pertama bertemu.
Tak akan memberi tahu soal Holo.
Dan dia sudah berjanji padaku juga
kalau akan selalu di sisiku.
Aku tahu ini akan berakhir suatu hari.
Namun, tak bisa berakhir seperti ini.
KO YU-JIN
Anda akan dialihkan ke kotak suara
dan akan dikenakan biaya.
Dia tak pernah langsung mengangkat.
Terima kasih.
Jangan berterima kasih.
Jika langsung bicara dengannya,
kau mungkin akan berubah pikiran.
Holo...
Maafkan aku.
Seharusnya aku tak bilang begitu.
Tidak, itu...
Maksudku...
Beri tahu dia.
Aku diretas.
Sebab itu aku pergi.
Apa?
Kupikir itu karena aku...
Bukan seperti itu.
Jadi, kau tak apa?
Ya. Aku sudah dipulihkan sebagian,
tapi masih tak stabil.
Kau pernah bilang,
- kita bertemu karena kau belum sempurna.
- Benar.
Namun, masih banyak yang harus diperbaiki,
jadi, aku harus diuji lagi oleh Nona Ko.
Bisa duduk di sana dan tunggu sebentar?
Kau akan menghilang lagi?
Aku akan diperbaiki dan kembali.
Nona Ko sangat pandai.
Jadi...
Dia tampak dingin, tetapi sebenarnya baik.
Dia sungguh hangat.
Bisa tunggu sebentar di sana?
- Baik.
Kumohon...
Apa yang kau pikirkan?
Dia bisa mendengarmu!
Biar dia dengar!
- Aku akan bicara lebih lantang.
- Tolong!
Kumohon. Ayolah.
Astaga. Aku membawanya kemari
agar kau bisa jujur.
Kau sungguh menyulitkan!
Bagaimana bisa
saat dia melihatku seperti itu?
Jika aku bilang, dia akan langsung pergi.
Pikirkanlah. Peretasannya gagal,
Holo masih kacau.
Mereka pasti sangat putus asa.
Jika mereka melakukan sesuatu?
Sudah. Mereka menggeledah rumahnya.
Lihat?
Selain itu...
Detektif Nam Gi-ho.
Dia curiga Holo-lah pelaku peretasan itu.
- Kau mau aku percaya itu?
- Itu benar.
- Tahu dari mana?
- Aku serius!
Sebab itu aku ke kebun raya.
Kita bisa mengelabuinya,.
tapi jika dibiarkan dia kembali,
dia akan datang dan bertanya.
Jadi, aku harus apa?
Karena sudah telanjur, bantu aku.
Han So-yeon
harus di sini sementara.
Astaga.
Itu Han So-yeon!
Kau...
kenal aku?
Tidak.
Aku tak sungguh mengenalmu...
Namun, aku mengawasi layar
yang diperlihatkan lewat Kacamata Holo
untuk uji coba awal...
Namun,
kau memperhatikan layar setiap saat?
Ya, itu tugasku.
Astaga.
Tidak, bukan seperti itu.
Hal-hal yang merupakan privasi disensor
oleh Holo secara otomatis.
Jika tidak, akan ada masalah besar.
Kau kira kami melakukan itu?
- Maafkan aku.
- Tak apa.
Namun, melihatmu langsung...
Kau sungguh cantik.
Jangan bilang begitu.
Terima kasih.
Aku belum perkenalkan diri.
Aku Cho Jin-seok, pemrogram senior di GIO.
- Begitu rupanya.
- Ya.
Kalau begitu,
boleh kutanya sesuatu soal Holo?
Ya, tentu saja. Apa pun itu.
Nona Ko sungguh menciptakan Holo?
Kau tahu seberapa banyak?
Maksudku, itu...
- Nona Han, bisa ke atas sebentar?
- Lalu Holo?
- Kau bisa temui dia di atas.
- Baik.
Holo sudah dipulihkan?
Lalu aku harus...
Apa maksudnya?
Aku...
melewatkan sesuatu lagi?
Kau mau aku tinggal di sini sementara?
Ya.
Nona Ko bilang, ini lebih aman untukmu.
Lalu pekerjaanku?
Aku sudah selesaikan
yang mendesak, tapi...
Bagaimana kalau kau cuti?
Kau selalu bekerja.
Benar, aku tak bisa cuti kali lalu.
- Kita pergi besok dan...
- Tak apa.
Nona Ko akan mengurusnya.
- Sungguh?
- Dia akan ambil pakaian dan keperluanmu.
Jadi, kau bersantailah
dan nikmati cutimu bersamaku.
Sampai aku selesai diperbaiki.
Baik.
Mereka mengincar Han So-yeon,
alih-alih Ko Nan-do karena dia kekasihnya?
Mereka pura-pura memiliki dendam
terhadap Ko Nan-do agar kita teralihkan.
Mereka mengincar hal lain.
Maksudmu...
Pasti soal kecerdasan buatan
yang dikembangkan GIO Lab.
Kenapa wanita biasa sepertinya
memiliki barang seberharga itu?
Pikirkan sebaliknya.
Kenapa insiden ini terjadi
di sekitar wanita biasa itu?
Ini sederhana.
Kita hanya perlu mengikutinya.
Kau tak menemukannya?
Investigasi semua rekan kerja, keluarga,
dan kenalannya, lalu temukan!
Pak...
Polisi sudah mengawasinya, juga Ko Nan-do.
Jika kita bergerak lagi,
perusahaan dalam bahaya.
Tampaknya kau serasa lega soal ini.
Kau pikir ini akan membuatmu
tampak lebih kompeten?
Maafkan aku.
Duduk!
Rasanya, aku hanya memperburuk keadaan
jika berada di sini.
Aku akan turun sesuai permintaanmu
dan membereskan semuanya.
Beraninya kau...
Anggap saja rumah sendiri.
Terima kasih.
Ada yang bisa aku bantu?
Jadilah...
Jadilah dirimu sendiri saja.
Bersikap seperti biasa akan membantu
pemulihan Holo.
Menjadi diri sendiri...
Terima kasih, Nona Ko.
Benar. Ada peralatan penting
di ruangan itu, jadi, jangan dibuka.
- Baik.
- Baiklah, istirahatlah.
- Bagaimana?
- Agak tiba-tiba, tetapi aku suka.
Aku bisa menemuimu lagi,
dan bisa bersamamu.
Aku juga.
Kenapa berdiri di sana? Duduklah.
Baiklah.
Kenapa kau duduk jauh dariku?
Masalahnya...
Yang kukatakan pasti mengganggumu.
Aku pernah bilang
ingin menyentuhmu
dan mengharapkan kau sungguh ada.
Harusnya aku tak begitu.
Kau sudah melakukan banyak hal untukku.
Malah, terlalu banyak.
Aku tak akan pernah melukaimu
seperti itu lagi.
Tak apa-apa.
Hari ini pasti terasa berat bagimu.
Kau tak lelah?
Kau sungguh memahamiku.
Baik, istirahatlah.
Hei...
Kau tak mau menghitung domba untukku?
"Domba"?
Lima ribu dua ratus
lima puluh satu domba...
lima puluh dua domba...
Lima ribu...
Hei, Bos.
- Kudengar kau tak beri tahu kebenarannya.
- Ya.
Namun, tampaknya suasana hatimu bagus.
Tak ada yang perlu dipusingkan.
Holo juga tak dicuri.
Anggap ini ujian keamanan
sebelum peluncuran.
Butuh berapa lama memulihkannya?
Untung saja kita punya perkiraannya.
Paling cepat sekitar dua pekan.
- Dua pekan?
- Tidak. Sekitar sepuluh hari. Sepuluh.
- Sepuluh hari?
- Tidak. Bisa dalam sepekan.
Sepekan?
- Bos, aku tak bisa lebih cepat lagi...
- Bukan.
Bagaimana jika ada kesalahan
dalam proses pemulihan?
Santai saja.
Lakukan dengan hati-hati dan teliti.
Paham?
Baik.
- Reset, mulai dari awal.
- Apa?
Berhati-hatilah.
Baik.
Perlahan.
Sangat perlahan...
Temanku
Ko Nan-do, si menyusahkan itu.
Sebotol lagi?
Aku setuju!
Kau sudah banyak minum.
Tidak.
Kau tak bisa hentikan aku.
Kau harus setuju. Aku tak setuju
dengan ketidaksetujuanmu.
Astaga.
Bu, kami ambil sebotol lagi.
Kau tahu, namamu sangat unik.
Itu ide siapa?
Ibuku.
Bukankah ayah yang biasa memberi nama?
Dia sangat sibuk dengan risetnya.
Saat masih kecil, aku menemuinya
sekali tiap beberapa bulan.
- Kejam sekali.
- Tiap kali aku menemuinya,
kuberi tahu kata-kata baru
yang kupelajari,
kutunjukkan gambarku,
atau membaca buku agar dipuji olehnya.
Lalu ayahku bilang,
"Semoga yang kubuat
akan lebih cerdas daripadamu."
Kenapa dia buat kecerdasan buatan
jika tak bisa memahami
perasaan orang-orang?
- Kau tak setuju?
- Kau benar.
Baiklah, langsung habiskan!
Aku setuju!
Aku juga setuju.
Menyulang.
Astaga.
Senangnya ada orang yang bisa menjagaku
setelah selalu menjadi orang
yang selalu membereskan kekacauan orang.
Hati-hati.
Situasimu mirip denganku.
Kau mengurus ayahmu dan perusahaannya.
Namun, tak ada orang yang mengurusmu.
Bukankah begitu?
Kurasa begitu.
Maka izinkan aku mengurusmu.
Dah.
Dah!
Aku setuju!
Sampai nanti!
Cuaca cerah saat siang hari,
tetapi gerimis
di sore hari.
Ada 70 persen kemungkinan hujan.
Suhu pada saat siang hari...
17 derajat.
Tingkat debu halus...
Astaga, panas.
Normal.
Aku Holo, hologram kecerdasan buatan
pertama yang bisa kau lihat
dengan Kacamata.
- Kau sudah bangun.
- Ya.
Aku harus bekerja. Pukul berapa ini?
Aku sedang cuti, ya?
Cuacanya cerah.
Namun, kudengar akan hujan.
Astaga.
- Ada apa?
- Apa?
Begini...
Pada malam hari akan hujan.
Atau sore hari? Jadi...
Kau...
Belum sepenuhnya pulih, ya?
Lihat, kau bicara gagap.
Aku lapar. Aku harus apa?
Mau ambil sesuatu dari kulkas?
- Tak ada yang kemari saat Nona Ko keluar.
- Ya?
Lalu kita memasak? Seperti biasa?
Tentu.
Astaga, kulkasnya besar sekali.
Semuanya ada.
Kita masak apa?
- Risotto krim yang pernah kita buat ?
- "Risotto krim"?
Ya.
Tunggu. Ada gurita?
Gurita...
Tak ada gurita.
Bagaimana kalau kita gunakan
abalone kali ini?
Abalone. Baik, kita pakai itu saja.
Bagus.
Baiklah.
RISOTTO KRIM ABALONE
Bukankah lebih baik pesan antar?
Kenapa? Ini menyenangkan.
Hei, aromanya luar biasa.
Astaga.
- Baik, kumasukkan abalonenya.
- Bukankah terlalu banyak minyak?
Apa?
Kurasa kau harus matikan. Ini...
- Ada apa? Panas?
- Tidak. Kukira akan panas.
- Fokus mencincang.
- Astaga, kupikir...
Kau tak apa-apa?
Sudah kubilang, fokus!
Aku hanya...
Kau tak mengajari langkah demi langkahnya
seperti biasa.
- Kenapa tertawa?
- Baru kali ini kau kesal.
Kau jadi mirip tetangga sebelah.
Apa maksudmu?
Karena suara kami mirip?
Tidak. Kalau kupikirkan lagi,
tinggi dan bentuk badan...
Aku tak yakin.
Itu hangus.
Hei!
Sial. Aku harus apa?
Begini,
aku belum pulih sepenuhnya.
Aku belum prima saat ini.
Maafkan aku.
Tidak, aku suka kau seperti ini.
Kau biasanya terlalu sempurna
dan tak buat kesalahan.
Kau selalu harus mengurus
kesalahan yang kubuat.
Namun, tampaknya kali ini kau agak ceroboh
dan juga mudah marah.
Ini daya tarik baru.
Seperti itu?
- Aku tak yakin itu bisa dimakan.
- Akan kumakan.
Ada apa? Seburuk itu?
Tidak, ternyata ini enak.
Bagaimana, ya...
Ini rasa yang akan selalu kuingat.
Ya, seperti itu.
Aroma apa ini?
Nona Ko. Mau bergabung?
Tidak, tak perlu.
Aku begitu pengar.
Mungkin karena dia
begitu senggang kali ini.
Tampaknya dia sering minum.
- Nikmatilah makanan kalian.
- Baik.
Benar juga.
Holo tak bisa makan.
Astaga...
Astaga, panas.
Bos.
Harus makan sebelum dia selesai mandi.
Lalu kenapa memaksakan diri?
Kau pasti sangat haus.
Ini, minum ini dengan makananmu.
TERAS GIO
Bos.
Lihatlah.
Bisakah jika disesuaikan seperti ini?
Tolong periksa ini.
Hei, bisa periksa fail yang kukirim?
Baik.
Ini data yang kau minta.
Baik, terima kasih.
Bersulang.
Tidak, bukan begitu. Kau sudah lupa lagi?
Lihat aku.
Lakukan.
Bagus.
Kau baru saja cegukan?
Kau sungguh jenaka.
Ini canggung.
Minum teh bersamamu seperti ini.
Jangan menggodaku.
- Maaf soal waktu itu.
- Tak apa.
- Kita teman, 'kan?
- Ya.
Astaga, aku minum karena dia.
"Begitu senggang"?
Bajingan itu.
Aku membicarakan adikku.
Benar.
Dia tak sadar kalau dia menyusahkan.
Sudah jelas karena itulah
dia tak pernah berpacaran.
Aku juga tak pernah punya hubungan
yang baik
karena selalu sibuk mengurusnya.
Lalu, bagaimana perusahaanmu?
Itu...
Masih sangat sibuk,
tetapi kami bisa menanganinya.
Syukurlah.
Ko Nan-do masalahnya.
Dia melakukan apa pun sesukanya.
Bisakah kita bicarakan hal lain
selain adikmu?
Baiklah.
Kau tak punya topik lain selain adikmu?
- Apa?
- Yang kau bicarakan sejauh ini
hanya Ko Nan-do. Itu saja.
- Kau mau bilang apa?
- Kau menyukainya?
- Chan-seong.
- Begini,
mungkin saja karena dia
bukan adik kandungmu.
Hentikanlah.
Kurasa kau menjadi mabuk saat minum teh.
Sial.
Apa yang kulakukan?
Kau tak mau tidur?
Kau bisa pingsan.
- Tak apa-apa.
- Sadarlah.
Kau senang Han So-yeon
tersenyum padamu, 'kan?
Namun, dia senyum kepada Holo.
Bukan Ko Nan-do si pembohong.
Aku tahu itu.
Hello.
Bisa dengar aku?
Ayo, serahkan.
Mari kita mainkan.
Pada hari yang sepi
- Pada hari kita mendambakan teman
- Siapa namanya?
Ibu.
Holo.
Mulai sekarang, namamu Holo.
Apa ini?
- Apa?
- Tetangga sebelah.
Kau mengingatkanku padanya,
jadi, kutanya apa dia sudah sembuh,
tapi dia belum menjawab.
Dia pasti sibuk.
Mungkin dia sakit keras.
Seburuk itukah?
- Mungkin dia tidur.
- Siapa yang tidur jam begini?
Dia mungkin tidur karena flu,
atau banyak minum semalam.
Tampaknya dia tak suka minum.
Maaf jika aku membangunkanmu.
PESAN BARU
HAN SO-YEON
Aku menanyakanmu
karena aku ingat kau sakit.
Kenapa ada suara getaran di sana?
Pasti...
karena peralatannya.
Nona Ko memintamu tak masuk karena itu.
Tidak, aku mendengar...
Tunggu.
Yoo-ram, hei.
Ibumu menyuruhku datang dan menjemputmu.
Sudah kubilang, tak ada apa-apa.
Entahlah. Aku tak bisa bilang begitu
sampai aku lihat
kau sungguh baik-baik saja.
Holo.
Bisakah aku pulang sebentar?
- Kenapa?
- Aku harus menemui Yoo-ram
- dan cek tetangga...
- Kenapa...
Kenapa?
Aku merasa hanya mengunjungi
atau menghubunginya
- saat mau minta bantuan...
- Dia tak seperti orang baik.
Dia kasar dan tak memberitahumu namanya.
Mungkin.
Namun, kurasa dia hanya pura-pura flu
karena tak mau terluka.
Kau tahu dari mana?
Itu karena
aku seperti itu juga.
Terasa seperti itu.
- Kau tak boleh pergi.
- Kenapa?
Kau...
- cemburu?
- Tidak.
Mungkin bisa berbahaya.
- Dan untuk alasan keamanan.
- Baiklah,
aku akan menemui Yoo-ram sebentar saja.
Ibuku memintanya menanyakan kabarku.
Ayolah.
Rasanya sesak karena aku terjebak
di sini setiap saat.
Tiga puluh menit saja.
Kau bisa ikut denganku.
Bagaimana?
Kau tak mau ikut?
Ada banyak gangguan sinyal di lift.
Aku akan siapkan mobilnya di bawah.
Ya, ketemu di sana.
Pak Kim.
Dengarkan aku baik-baik.
Kau tak apa, Pak?
- Keringatmu!
- Keringat...
Rambutmu.
Mobilnya...
- Masuklah.
- Baik.
- Kau tak perlu lakukan ini.
- Jangan sungkan.
Maaf?
Bukan apa-apa. Aku sering bicara sendiri.
Bicaralah dengan leluasa.
Aku juga kerja di GIO Lab.
Kurasa Holo bersamamu.
Ya. Terima kasih.
- Bagaimana aku masuk?
- Kubuka pintu belakang.
Baik, aku ke sana.
Sampai bertemu di kafe. Baik.
Kita bisa saja ke rumahku sebentar.
Mereka pasti mengawasi rumahmu.
Apa itu?
Ini?
Ada sisa makanan,
jadi, aku mau berikan ini ke tetanggaku.
- Kau tak perlu begitu.
- Maksudku, tampaknya dia flu berat,
dan aku bilang mau mentraktirnya.
Aku tak bisa pura-pura tak tahu.
Kurasa dia tak akan sesenang itu
dengan ini.
Hei, So-yeon...
Jika aku...
Maafkan aku.
Tak apa-apa.
Kau mau bilang apa tadi?
Bukan apa-apa.
Kurasa kita hampir sampai.
Ya.
Aku akan mengganggu,
jadi, akan menghilang..
Baik.
Sampai nanti.
Astaga, mesra sekali.
Han So-yeon!
Yoo-ram!
Hei, lama tak bertemu.
Kau bilang, tak bisa cerita
karena itu rahasia,
tetapi kau terlibat
pengembangan proyek penting,
- jadi, harus tinggal di sana sementara?
- Ya.
Aku tak melakukan apa pun.
Aku hanya berlibur.
Kau tampak senang.
Aku akhirnya bisa istirahat.
Astaga.
Maksudku, dia pengembang.
Dia tak bisa memberi alasan lebih baik?
- Pengembang? Siapa?
- Tentu kekasihmu.
Hei, apa yang kau bicarakan?
Mau berapa lama kau menyembunyikannya?
Ibumu juga sudah tahu.
Ibuku tahu soal apa?
Kalau kau mengencani tetangga sebelah.
Dia melihatmu berkencan dengannya.
- Apa?
- Kenapa kau tak mengenalkan dia kepadaku?
Aku lihat kalian di mobil bersama-sama.
Astaga, aku harus bagaimana?
Apa? Kau melihatnya?
Sungguh?
Ya, kemampuan penglihatanku 2,0 dan 1,7.
Aku tak butuh kacamata perusahaanmu,
walau bisa dapat gratis.
Ada apa?
Kau mau ke mana? Hei!
Holo, kau ada di mana? Keluarlah.
Kukira kau akan pergi lama,
aku menjalankan pemeriksaan sistem.
- Grafisnya tak akan muncul saat ini.
- Sebentar saja.
Aku merasa ada yang aneh.
- Cepat!
- Aku tak bisa apa-apa.
Holo.
Maafkan aku.
Taksi!
- Kau mau ke mana?
- Ke rumah tetanggaku.
Sudah kubilang, berbahaya.
So-yeon, tenanglah, kembali ke perusahaan.
Kita bicara di sana.
TAKSI
Sial.
Sedang terburu-buru?
Mereka mengincar Han So-yeon lagi
karena alat kecerdasan buatan miliknya?
- Bukan begitu...
- Begini,
jika cukup cerdas untuk mematikan listrik
sesuai keinginannya,
mereka akan lakukan apa pun
demi mendapatkannya.
Aku sedang sibuk,
akan kudengarkan nanti.
Cepat. Ayolah.
Sial.
Astaga...
Kau ada di rumah?
Kenapa tak jawab panggilanku?
LIMA PANGGILAN TAK TERJAWAB
HAN SO-YEON
AKU FLU BERAT DAN SUARAKU HABIS.
AKU BARU MAU KIRIM PESAN
Ini untukmu.
Apa yang kau lakukan?
Aku sedang...
Maaf. Istirahatlah.
Pak.
Kurasa dia percaya untuk saat ini.
Ada orang mencurigakan di sana?
Aku terburu-buru, jadi, tak yakin...
Kami menemukannya.
Akan kuurus polisinya,
dapatkan Kacamata itu!
BAEK CHAN-SEONG
Ada apa?
Di mana Han So-yeon?
Apa?
Kau tahu dari mana...
Orang yang incar Kacamata mengejarnya.
Akan kujelaskan nanti,
bawa dia ke tempat aman.
Holo.
Aku di sini.
Aku baru selesai pengujian.
Kau sudah beri makanan ke tetanggamu?
Ayo kembali.
Holo.
KO NAN-DO
Ya, Nona Ko. Ini aku, Jin-seok.
Kenapa kau yang jawab?
Pak Ko memintaku mengerjakan
sesuatu yang mendesak, jadi...
Astaga, aku harus bagaimana?
Aku terus memikirkan hal aneh.
Aku ingin bertanya.
Kau tak bisa bohong, kau akan jujur, 'kan?
Aku bisa menyentuhmu saat ini,
atau melepas Kacamata dan melihat,
tapi aku mau dengar darimu.
Jadi, jawablah.
Kau sungguh Holo, 'kan?
Akan kujelaskan nanti.
- Ikut aku sekarang.
- Tunggu...
Tangkap dia!
Pak Cho, Holo...
Apa? Apa yang terjadi?
Kenapa ia tiba-tiba aktif?
- Kau melakukan sesuatu?
- Tidak.
Apa yang terjadi?
Sial.
Kau periksa ke sana, dan kau ikut aku.
Sejak kapan kau menipuku?
Sejak aku ke GIO Lab? Atau...
Ataukah...
Saat itu, kau juga?
Dengar. Maafkan aku.
Akan kujelaskan semua, tapi saat ini...
Kenapa melakukan hal semacam itu?
- Kenapa?
- Karena aku menyukaimu.
Aku punya perasaan kepadamu.
Apa maksudmu?
- Tak ada di sana?
- Tidak.
Kita mencari hal yang sama,
mari kita bekerja sama.
Aku Nam Gi-ho dari Divisi TI
Kepolisian Seoul. Kalian kerja di mana?
Begini, kami...
Lari!
Hei! Sakit!
Di mana Holo?
Dia sungguh diretas?
Holo...
Kau yang membuatnya, 'kan?
Berdasarkan wajahmu.
Katakan sesuatu.
Beri tahu apa yang terjadi.
Apa pun itu. Bukan omong kosong
soal kau menyukaiku.
Ada apa?
- Bos, Holo bangun.
- Apa?
- Holo?
- Ya,
tetapi kurasa kau harus kemari
dan lihat sendiri.
Baiklah.
Ada apa?
Holo kenapa?
Bos.
Tak apa. Lalu kondisi Holo?
Holo.
Kau siapa?
Kacamata itu cocok denganmu.
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi