Telah lama kunanti saat ini.
Raja Subterranean dan Deep Sea kalah.
Klan Terror Lizard bisa kuasai Bumi!
Arahkan sasaran ke poin Bravo.
Dimengerti.
Kami ke sana, sesuai jadwal.
Segera berada di atas Bravo.
BAHAYA YANG TAK TERTANDINGI
Siapa kau?
Halo? Ada apa?
Apa maksudmu kembali?
Kau yang bilang ada monster aneh
dan mengirimku.
Aneh?
- Benar, aku baru mau mulai.
- Dengar, aku Ancient King.
- Penguasa planet ini dulu.
- Apa? Bukan urusanku.
- Penguasa dinosaurus!
- Diam, aku sedang telepon!
Ini membuatku muak.
Siapa dia, memerintah orang?
Sudah selesai?
Kenapa dagumu? Ingin tampak seram?
Apa aku harus takut?
Bersikaplah berani selagi bisa, Kerdil.
Kerdil? Lancang kau!
Jadi, kau bisa melawan!
Tapi aku hanya bisa dihancurkan
oleh meteor raksasa.
Baik, akan kudatangkan.
Jangan membuatku tertawa.
Selamat tidur siang yang panjang.
Aliran Air Hancurkan Batu.
Kira-kira seperti itu.
Mau coba? Sepertinya kalian cepat belajar.
Kalian pasti segera menguasainya.
Ini hal keren yang ingin kau tunjukkan?
Cara menjual? Aku lewat dulu.
Kau cobalah, Genos.
Aku juga lewat.
Aku butuh kekuatan penghancur,
bukan bela diri.
Kurang ajar! Kalian mengejek jurus kami?
Aku, Charanko, murid terunggul,
tantang kalian... Aku menyerah!
- Dia murid terbaikmu?
- Ya.
Kudengar dojo-mu penuh petarung andal.
Salah satu muridku lepas kendali.
Dia kalahkan murid-murid terhebatku
hingga tak aktif lagi.
Yang lain takut dan berhenti.
Dia sekuat itu? Siapa namanya?
Garo.
Dia murid terhebatku,
tapi kuberi dia pelajaran dan kuusir.
- Tinjumu pasti hebat, Pak tua.
- Dia "Silverfang" yang terkenal!
Kelas S, Tingkat 3, perdaya lawan,
mengalir bak air.
Tinjunya bak arus deras
hantam karang!
Ahli bela diri!
Kau baru jadi pahlawan, 'kan?
Kau akan menyesal remehkan Guru!
Cukup, Charanko! Jangan permalukan kita.
Saitama jauh lebih kuat dariku.
Guru, itu tak mungkin.
Tn. Silverfang!
Aku dari Asosiasi.
Pahlawan Kelas S dipanggil rapat darurat!
Tolong datang ke Markas Asosiasi.
Kaukah itu, Tn. Genos?
Semua pahlawan Kelas S dipanggil,
tolong datang juga.
Ancaman tingkat Naga?
Ini dia.
- Charanko, jaga dojo.
- Hati-hati, Guru!
Seluruh Kelas S dipanggil,
bantuanmu mungkin dibutuhkan, Guru.
Datanglah.
Baik, aku sedang senggang.
CITY A, MABES ASOSIASI PAHLAWAN
Silverfang!
Sudah lama sekali, Atomic Samurai.
Aku tahu kau akan datang.
Ini Siborg Genos dan...
Siapa ini?
Ini Saitama, pahlawan kelas B.
Bakatnya akan tempatkan dia
di puncak Kelas S, kami ajak dia.
Hai, Pahlawan paruh baya. Halo.
Tak perlu, aku hanya akui yang terkuat.
Setelah ada di Kelas S,
aku akan menyapamu.
Lagi pula, aku belum paruh baya.
Aku baru 37 tahun.
Tiga puluh tujuh belum paruh baya?
Aku baru tahu.
Siapa yang ajak orang Kelas B?
Bukankah itu di bawah kita?
Jika pun diundang, menolaklah.
Berani sekali!
Alasanmu pasti aneh,
dekati pahlawan Kelas S.
Menjijikkan. Pergilah.
Siapa anak hilang yang judes ini?
Itu Tornado, Kelas S, Tingkat 2.
- "Itu"? Aku manusia!
- Kekuatan batinnya hebat.
- Ada indera ke enam.
- Ya?
Semua sudah di sini, ayo bergabung.
Hei! Jangan acuhkan aku!
KELAS S-17, PURI-PURI PRISONER
Ini peluang dekati Genos.
KELAS S-16, GENOS
Pasti serius. Semua datang.
KELAS S-15, METAL BAT
Iblis atau Naga, ayo!
KELAS S-14, TANK-TOP MASTER
Saitama? Tak asing.
KELAS S-13, FLASHY FLASH
KELAS S-13, WATCHDOG MAN
Ada yang kentut.
KELAS S-11, SUPER BLACKLUSTER
Semua suka senjataku!
KELAS S-10, PIG GOD
KELAS S-9, DRIVE KNIGHT
KELAS S-8, ZOMBIEMAN
Semua tak acuh. Kapan dia berhenti makan?
KELAS S-7, KING
KELAS S-6, METAL KNIGHT (TAK HADIR)
KELAS S-5, CHILD EMPEROR
Tingkat 1 absen lagi? Aku ingin temui dia.
KELAS S-4, ATOMIC SAMURAI
Silverfang angkat mereka jadi murid?
KELAS S-3, SILVERFANG
Kenapa kita di sini?
KELAS S-2, TERRIBLE TORNADO
Kubatalkan semua dan menunggu dua jam?
KELAS S-1, BLAST (TAK HADIR)
KELAS B-63, SAITAMA
Ada teh?
Maaf terlambat.
Metal Knight atau Blast tak diketahui
dan tak bisa dihubungi.
Tak perlu menunggu,
pertemuan darurat dimulai.
Panggil aku Stitch.
Aku dari Asosiasi dan akan
mentaklimat kalian.
Langsung saja.
Kalian di sini karena kalian
yang terbaik. Sekarang...
Tolong selamatkan Bumi!
Tak ada jaminan keselamatan,
meskipun dengan keahlian Kelas S kalian.
Mundur pun butuh keberanian.
Jika mundur, kalian tetap di Kelas S.
Tapi mereka yang tetap di sini
dan mendengarku tak boleh lagi keluar.
Kalian di sini hingga insiden berakhir
agar tak ada kepanikan.
Kalian bersedia mendengar?
Apa pun yang terjadi,
jangan sia-siakan kehadiran kami.
Aku lewatkan resital piano adikku.
Jika ini omong kosong,
kuhancurkan gedung ini.
Tubuh kurus, banyak bicara.
Ya? Kau mau mencobaku?
Jika merasa bisa, coba saja!
Cepat selesaikan rapat.
Atau Tn. Pompadour akan mati.
Bobby Pin, kau berpihak pada gadis itu?
Peramal hebat Madame Shibabawa mati.
- Shibabawa? Dia dibunuh?
- Tidak.
Saat melihat masa enam bulan ke depan,
dia gusar dan batuk-batuk.
Dia minum obat batuk
dan tersedak.
Jadi, kita harus cegah bencana
tanpa bantuan ramalan.
Itu inti pertemuan ini.
Bukan.
Madame Shibabawa hanya meramal
beberapa bencana.
Permisi! Hei, Kau.
Siapa Shibabawa? Pahlawan?
Kau tak tahu?
Dia peramal yang hebat.
Dia prediksi gempa
dan serangan monster.
Kita lewati banyak krisis
tanpa ramalannya.
Namun, kami beri dia pengawal
dan perlakuan khusus.
Ya, karena beberapa ramalannya
100% akurat.
Inti masalahnya,
ini ramalan terakhir dan terhebatnya.
Bahkan sambil tersedak,
dia membuat catatan ini.
Ini ramalan yang akan terjadi. Ini dia!
Bisa kalian baca?
"Bumi dalam bahaya?"
Apa? Bodoh sekali.
Boleh aku pergi? Aku ada kelas.
Kau anak istimewa, Child Emperor.
Tapi jika tak mengerti bahaya,
kau belum dewasa.
- Apa katamu?
- Dengar!
Ramalan Madame Shibabawa 100% akurat!
Dia telah meramal banyak bencana.
Beberapa ramalan merenggut banyak nyawa.
Tapi baru sekarang
dia menggunakan kata "Bahaya."
Lebih berbahaya dari bencana tingkat Naga
atau monster.
Akan terjadi dalam kurun waktu
enam bulan ke depan.
Tapi kita tak tahu kapan tepatnya.
Ya, sulit menyiapkannya.
Kalian benar.
Tapi bersiaplah dalam kurun waktu
enam bulan ke depan.
"Enam bulan ke depan"
bisa berarti besok atau hari ini.
Itu benar. Kau siapa?
Bagus aku di sini.
Gedung diserang!
Mustahil! Ini Mabes Asosiasi Pahlawan!
Benteng tak tertembus, ya?
Siap menyerang. Hawk, Eagle, Falcon, Kite!
Ya!
Habisi para pahlawan itu,
daratan ini milik kita!
Kita masuk! Ikuti aku, Sky King!
Ayah! Di atas kita...
Lari.
Aku, the Sky King, dibunuh seperti
serangga tak berguna.
Siapa yang...?
Apa itu?
- Entah.
- Dia terbang, bunuh.
Ide bagus.
Tugas, lindungi kapal.
Tenaga darurat diaktifkan.
Apa itu? Ada apa di luar sana?
Entahlah, semua komunikasi terputus.
Kurang ajar.
Mustahil!
- Ayah!
- Kita tak apa. Pegang aku.
Begitu. Bagus.
Apa ini?
Ada yang selamat?
- Kapal gagal membantai.
- Bantai.
Ide bagus.
Pergilah!
Kalian haus darah, ya?
Kutemani Master Atomic
dan kutunggu rapat Kelas S berakhir,
hanya untuk melihat kehancuran.
Ini ulahmu?
Tingkat kehancuran 99,8%.
City A langsung hancur!
Siapa sangka ramalannya
terwujud secepat ini?
Kenapa gedung ini tak dihancurkan?
Metal King yang membangunnya.
- Makanya lebih kuat dari tempat umumnya.
- Makanya tak berjendela.
Kita lihat ke luar,
untuk pastikan ini ramalan.
Guru! Kau akan...?
Guru...
Besar sekali. Apa mereka alien?
Ini yang meledakkan kota.
Kembali ke planet kalian!
Makhluk militan.
Juga waspada.
Ayo, cepat bunuh.
Ide bagus.
Bisakah dia dibunuh?
Setiap serangannya mematikan,
dia tak terkalahkan.
Spesies yang lemah.
Mudah dibunuh.
Ide bagus.
Dia membelah diri? Jangan sekarang.
Kuhabisi yang ini, urus yang lain.
- Baik.
- Kubunuh yang lari.
Ide bagus. Aku...
Guru!
Iairon, kau baik saja?
Lengan kirimu.
Guru! Monster ini kebal pedang.
Lupakan aku! Mundur!
Menyingkir!
Iai! Jalan pedangmu belum berakhir!
Bangkitlah!
Ya, Guru!
Jadi, ada yang bisa bertarung di Bumi.
Bagus! Bendunglah invasi kami!
Bumi? Kau dari luar angkasa?
Temanmu dalam mainan mengambang itu?
Ya, benar.
Aku ragu kau yang hancurkan kota ini.
Atomic Samurai, libatkan kami.
Kau hancurkan kota ini?
Jika benar?
Untuk semua korbanmu,
aku menuntut balas!
Setiap serangan harus diniatkan
untuk membunuh!
Kilatan Malaikat Kegelapan!
Evakuasi City A dan sekitarnya sekarang!
Perluas monitor penting Sistem M
ke seluruh City A.
Hitung pasti jumlah korbannya.
- Apa tingkat ancamannya?
- Naga.
Tidak.
Ini pasti "Tuhan."
Empat pahlawan Kelas S
tangani musuh di bawah.
Tapi, kapal itu tak terjangkau.
Pesawat yang datang pasti ditembak jatuh.
King, kau petarung terbaik Kelas S.
Apa saranmu?
King, Kelas S-7.
Kabarnya pria terkuat di Bumi.
Dia dihormati sesama pahlawan.
Tak ada.
Kapal itu terlalu tinggi,
tak bisa diserang.
Tapi kapal misterius itu dorman.
Kita hubungi Metal Knight.
Apa? Menyedihkan!
Bukankah kau pria terkuat?
- Hei, Tornado. King akan membunuhmu.
- Kota ini hancur. Kau diamkan saja?
Bukan main!
Sudahlah! Biar kuurus sendiri.
Tunggu, aku ikut.
Entah apa efektif,
aku akan menyerang dari darat.
Mungkin kau tak dengar.
Kubilang lupakanlah.
Tenang, Genos. Aku paham perasaanmu.
Tapi dia bisa membunuhmu.
Baiklah. Tak ada gunanya membentuk tim.
Guru sudah masuk kapal musuh.
Ramalan atau bukan,
tak ada iblis yang tak tunduk pada Guru.
Jika iblis seperti itu ada,
manusia sudah musnah sejak dulu.
Selamat sampai sejauh ini, Penyusup!
Tapi ini ujungnya.
Kau tak bisa kalahkan Groribas!
Napas Asamku akan melumatmu!
Bukankah waktunya bosnya muncul?
Jika masih hidup.
Terjemahan Subtitle oleh
Ery Suhardjo
Groribas kuasai pratinjau!
Kusempurnakan 20 jurus baru!
Tapi tak bisa kutunjukkan
karena mereka membunuhku lebih dulu.
One Punch Man  Episode 11:
"Penguasa Semesta."
Ini pertarunganmu, Lord Boros!