DOJO CHIKARA
Tunggu! Tunggu, ini tidak... Stop!
- Kami mencoba membantu.
- Dengan cara mendobrak masuk?
Kami mengejarnya.
Pria yang bilang dia Danny Rand?
- Dia kabur dari rumah...
- Hanya ada aku di sini.
Dan aku bisa mengurus diri sendiri.
- Kalau dia coba menghubungimu...
- Itu akan jadi kesalahan.
Aku tidak mau terlibat dengan Rand.
Seperti yang kau bisa lihat.
- Hubungi kami.
- Keluar.
Maaf mereka...
mereka merusak kuncinya.
Akan kukirimkan tagihannya.
Aku yakin mereka sanggup bayar.
Aku akan menggantinya. Janji.
Apakah polisi akan datang?
Aku tak melakukan sesuatu
yang ilegal.
Aku berada dalam risiko di sini.
Dan aku tidak menyukainya.
Tidak akan ada masalah lain.
Ajaran ketiga dari kode Bushido
adalah belas kasihan.
Tapi itu pun punya batasan.
Jangan ada di sini besok pagi.
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Ayah?
Ayah.
Kau mendapatiku sedang tidur.
Aku bisa kembali.
Tidak.
Sungguh damai di sini.
Aku tidak bisa melawan kantukku.
Aku yakin kita akan menemukan
Danny dalam sejam.
Dan dia tidak begitu rumit.
Pastikan bayar perbaikan pintu
di rumah sakit.
Dan aku tak mau ada yang buka mulut.
Sekarang, bagaimana dengan transaksi
dermaga itu? Patel?
Dia tidak menjawab tawaran kita.
Katanya dia tidak tertarik untuk menjual.
- Menurutku dia tidak akan mengalah.
- Tambahkan 10%.
Oke.
Tapi kita sudah satu juta lebih dari
nilai taksiran.
- Kenapa ini sangat penting?
- Kau tidak perlu tahu.
Dan aku ingin kau menyuruh Joy
membujuk Patel.
Dia akan sanggup menyelesaikannya.
Aku bisa menangani ini.
Tidakkah kau sadari aku melakukan
semua ini untukmu?
Bahwa aku kerja siang malam supaya
kau punya kesuksesan?
Bahwa semuanya gampang karena
aku ingin kau sukses?
Ya, kurasa begitu.
Kau rasa?
- Aku percaya kau.
- Benarkah?
Karena tidak seperti itu kelihatannya saat
kau tidak mematuhi perintahku.
Aku minta kau pindahkan Danny
ke lokasi aman,
dan kau mencoba membunuhnya.
Kau tidak mengerti kalau...
Kalau kau melakukan semuanya
dengan caraku, kau akan berhasil.
Tidak bisakah kau mengerti?
Danny tidak punya tempat lain,
dia harus datang ke kita.
Jadi aku minta padamu, kalau dia
muncul kembali, jaga dia tetap aman...
hingga aku putuskan langkahnya.
Apa aku harus mengejanya untukmu?
Tidak. Tidak, aku mengerti.
Akan kuurus semua itu.
Kau putraku, dan aku akan menjadikanmu
pria yang hebat.
Bekerjasamalah.
- Kumohon.
- Ya, aku mengerti.
Hei, aku sayang kau, Ward.
Aku sangat menyayangimu.
Entah apa yang dia lakukan di sini.
Hei!
Kupikir aku cukup jelas.
Sangat jelas.
Lalu kenapa kau masih di sini?
Aku khawatir akan keselamatanmu.
Tolonglah.
Aku tidak butuh perlindunganmu.
Kau yakin?
Yang gendut yang bau jamur kaki
- memukulmu.
- Dan membayar harganya.
Tetap saja...
kau seharusnya tak membiarkannya
sedekat itu.
Kau...
Maksudmu seperti ini?
Kau lihat, sikap harimau menggunakan
tenaga dalam, bukan kekuatan luar.
Tidak perlu menggunakan
momentum serangan.
Yang mengurangi risiko mendekat.
Kau bekerja terlalu keras.
Terlalu banyak kekuatan luar.
Yang harus kau kuasai adalah tenaga
dari dalam.
Kau harus menguasai kebungkaman.
Tinju Macan Tutul.
Sekali lagi, semua kekuatan ini datang
dari memanfaatkan tenaga di dalam.
Chi-mu bisa difokuskan dan dibawa ke
pertempuran untuk mengatasi halangan.
Luar biasa. Aku suka itu.
Terima kasih sudah menunjukkannya
padaku.
Apa?
Ayolah. Sungguh?
Sungguh.
Kita bersenang-senang.
Ya, benar.
Tapi itu tidak  mengubah apa-apa.
Kau tak bisa ada di sini.
Bagaimana kalau aku bayar sewa?
Menanggung semua yang kau butuhkan
selama enam bulan ke depan?
Aku hanya tinggal seminggu.
Kau pasien yang kabur
dan tak bisa bayar potong rambut.
Ya, aku bisa.
Aku hanya belum sempat.
Lihat, aku Danny Rand!
Seperti yang di gedung.
Dan aku Colleen Wing, yang terlalu miskin
untuk memperbaiki pintu ini, jadi...
Aku akan memecahkan ini semua sebelum
hari Jumat. Termasuk pintu.
Kemudian...
Kemudian aku bisa membayarmu sewa
setahun penuh.
Bagaimana kedengarannya?
- Jumat?
- Ya.
Ayolah.
Oke, terserah. Tapi
kau tidur di pojokan.
Dan kau tidak mendekati para murid.
Dan...
gunakan toilet di Starbucks.
Oke. Kau bos di sini.
Dan mungkin akan membantu
kalau kau mandi.
Segera.
Yang kumaksud hanyalah saat orang
mulai mengetahui dia Danny,
kita akan punya masalah.
Kita tidak bisa mengakui itu dia,
meskipun itu benar.
Kau dan aku perlu bersatu di
garis depan, oke?
Tidakkah akan lebih mudah untuk
mengakomodasinya?
Apa kau sungguh ingin negosiasi
dengan orang
yang sudah jelas punya
masalah mental?
Tidak, tapi kita harus melakukan
hal yang benar.
Kita melakukan hal yang benar.
Apa, tepatnya?
Aku mengusahakan sesuatu
yang murah hati,
efisien dan menguntungkan kedua pihak.
Percayalah.
Setelah dokumennya selesai,
kita bisa membicarakannya.
Selain itu, aku punya hal lain
yang membutuhkan perhatianmu.
Transaksi dermaga dan Raj Patel.
Kau bercanda, kan?
Kenapa kita peduli dermaga yang jelek?
Cukup... bantu saja aku, kumohon?
Dulu kau sering datang ke kamarku
waktu kecil
dan memintaku mengerjakan PR-mu
dengan bujukan itu.
Dan aku lulus kalkulus karenanya.
Aku tidak mengerti masalahnya.
Kirim saja dokumen sialan itu padaku.
Terima kasih.
Kau tahu...
di kehidupan lain, ini bisa
jadi romantis.
Di kehidupan lain, kau tak membius
dan memasukkanku ke RSJ.
Itu benar.
Kita teman.
Bisa bersikap seperti itu?
Jadi kau datang berdamai dengan
membawa jeruk dan bunga?
Ya, ini tradisi Buddhis.
Untuk mengingatkanmu akan
hubungan kita.
Mirip seperti permen M&amp;M.
Danny, apa yang terjadi padamu?
Kenapa kau kembali?
Ini rumit.
Dan setiap aku mencoba menceritakannya,
orang ketakutan.
Tapi kau dan Ward, kalian satu-satunya
hubunganku dengan hidupku sebelumnya.
Yang membuatku bertahan di semua
kondisi sulit.
- Mungkin terdengar konyol tapi...
- Ya.
Hanya itu yang kupunya.
Tidak, tidak terdengar konyol.
Usiaku 13 tahun saat Ayah meninggal.
Dan aku masih belum bisa melupakan
kau dan keluargamu.
Aku...
Aku tersesat. Aku...
Aku tidak peduli apa pun. Aku
hanya berpura-pura melakukan semuanya.
Tapi aku punya visi ini...
mimpi ini yang terus-menerus datang.
Aku masih anak-anak, di sekolah,
dan ada Ayah saat hari berakhir,
hanya...
berdiri di pagar menungguku.
Dan aku lari ke arahnya, dan dia memegang
tanganku saat aku melewati gerbang.
Dan mimpiku berakhir.
Tapi senyumnya...
Aku pasti sudah memimpikannya
ratusan kali.
Aku bermimpi tentangnya juga.
Kapan?
Di rumah sakit.
Pertama-tama, aku pikir dia
hantu kelaparan.
Orang-orang di tempat aku berasal percaya
kalau hantu-hantu ini...
gentayangan karena mereka
ditelantarkan oleh keluarga mereka.
Danny...
Tidak. Aku tahu.
Kedengarannya aneh.
Obat yang mereka berikan sangat intens.
Ya?
Tapi dia beraroma seperti dia.
Calvin Klein, kan?
Marc Jacobs.
Apa kau mau masuk?
Ya. Ayo.
Aku ingin bersikap adil padamu, Danny.
Oke.
Saat Ayah meninggal, aku mendapatkan
tanggung jawab besar.
Ayah-ayah kita menciptakan sesuatu
yang penting, dan...
tugasku menjaganya sehat dan vital.
Ini tawaran kami untuk saham bagianmu.
Menurutku ini sangat murah hati.
Seratus juta dolar?
Ward ingin memberikanmu 40, tapi
aku meyakinkannya untuk manaikkan tawaran.
Coba pikirkan apa yang
bisa kau lakukan dengan uang itu.
Aku harus ubah namaku?
Dunia berpikir
Danny Rand sudah meninggal.
Biarkan dunia tetap begitu.
Kau bisa pilih nama
yang kau suka.
Kau bisa memulai lagi. Ini akan
luar biasa.
Ada apa denganmu?
- Danny...
- Beginikah kau perlakukan keluarga?
Ya, sebenarnya, ya.
Tawaran murah hati ini
menjelaskan semuanya.
Dengar, mungkin kau tidak mengerti,
tapi Ward dan aku bekerja untuk uang ini.
Kami bekerja siang malam, sementara
kau pergi melakukan...
apa pun yang kau lakukan.
Jadi... jangan pongah...
Danny... Hei!
Danny...
Jadi kau akan jadi pria yang
menolak $100 juta?
Ini bukan tentang uang.
Kupikir kau mengerti.
Aku harus hidup di dunia nyata, Danny.
Beginilah cara kerjanya!
Aku ingin bertanya...
apa ini?
Kau harusnya lihat pria yang satu lagi.
- Seseorang menyerangmu?
- Tidak mungkin.
Aku mendapatkannya di kelab.
Darryl... kumohon.
- Berapa kali?
- Ayolah, sensei.
Aku punya ibu dan dua saudara laki-laki.
Apa bisa menghidupi mereka
dengan menyapu?
Aku mengerti, tapi perkelahian
privat seperti itu ilegal.
Dengan semua kekacauan yang bisa
kubawa,
kau marah karena ini?
Kau kandidat beasiswa, Darryl.
Saat komite menelepon, mereka akan
tanya karakter dan keahlian.
Aku ingin memberikan kau
rekomendasi tertinggi.
Beasiswa dan sekolah,
itu semua ada di masa depan.
Aku harus hidup hari ini.
Kau kehilangan kehormatan saat
kau berkelahi untuk uang.
Taruhannya lebih besar
daripada tagihanmu.
DANIEL
PUTRA
Permisi. Hei.
Apa kau yang mengurus ini?
Batu kuburan?
Bukan, keluarga yang mengurusinya.
Kalau semua keluarga
sudah mati?
Aku tidak tahu, bung. Aku hanya
memotong rumput.
Tapi kau bisa tanya di kantor.
Oke. Terima kasih.
- Menjauh dariku!
- Tunggu.
Aku bilang menjauh dariku.
J-Money, aku Danny Rand.
- Kau ingat aku, kan?
- Tidak.
Ayolah. Kau anak magang
di departemen legal di kantor ayahku?
Kau sebut sekretaris Margaret
si jalang berwajah kapak.
Aku berdiri di sana.
Kau memberiku lima dolar supaya
tutup mulut.
Di mana kantorku?
Kau tak punya kantor.
Mereka menruhmu di ruang fotokopi.
Mejaku?
Sebuah meja lipat.
Dengan berkas di bawah satu kaki,
karena lantainya... tidak rata.
Ya?
Aku menghadiri pemakamanmu.
Ya.
Aku menangani harta peninggalan
setelah kecelakaan.
Termasuk memastikan kuburan-kuburan
terurus.
Terima kasih.
Setidaknya harus kulakukan itu.
Ayahmu memberiku pekerjaan pertamaku.
Dia selalu ingin Rand menjadi sesuatu
yang baik di dunia ini.
Jadi kau bukan
penggemar keluarga Meachum?
Kami punya hubungan yang rumit.
Mereka tak mau aku dekat mereka,
jadi...
Itu bisa dimengerti. Mereka sulit
cocok dengan orang lain.
Kita harus menggali semua
bukti fisik
untuk membuktikan identitasmu
Apa aku salah?
Telah menolak $100 juta?
Itu mungkin hal terpintar yang kau
lakukan, selain datang padaku.
Kau bernilai bermiliar-miliar, Danny.
Bukan jutaan.
Kelihatannya hanya itu
yang orang bicarakan.
Karena hanya itu bahasa
yang mereka mengerti.
Dan penting kau pelajari dan mengerti
kalau kau ingin menang.
Mereka teman-temanku.
Aku bisa bantu dapatkan
bisnismu lagi,
tapi tidak membuat teman.
Oke.
Baiklah, jadi...
berapa harganya?
Tidak ada.
Tapi kalau kita menang, Rand jadi
klien permanen firmaku.
Setuju?
Setuju.
Kita punya kamar yang disiapkan
untuk situasi seperti ini.
Aku ingin kau bersantai
dan jangan menarik perhatian
orang pada dirimu.
Oke. Aku... tinggal di Chikara.
Apa itu di Brooklyn?
Tempat baru dengan lantai kaca?
Bukan... sebuah dojo.
Dengan tikar plastik.
Apa kau punya uang untuk baju baru,
karena gaya hipster gelandangan ini
tidak cocok untukmu.
Kenapa orang selalu berbicara
tentang penampilanku?
Ini New York.
Penampilan penting.
Kalau ini berlebihan untukmu...
- Apa?
- Kau punya wajahmu.
Wajahmu yang keringatan, galak,
dan sombong.
Pembangun kepercayaan diri.
Aku bisa menangani Patel sendirian.
Kau tak perlu ikut.
Tidak mungkin. Terlalu penting.
Oke, tapi kau harus bersikap
manis malam ini.
Kita melakukan sesuatu yang tidak biasa
dan aku tak mau kau mengacaukannya.
Apa aku masalah besar?
Senyummu indah.
Gunakanlah. Hanya sebagai eksperimen.
Raj!
- Jangan sia-siakan waktu.
-Tepat sekali.
Pria impianku.
Terima kasih. Sini aku tuangkan.
- Terima kasih.
- Ward?
- Tentu saja.
- Jadi, ada apa di agenda?
Malam yang tak akan bisa kau lupakan.
Aku suka itu.
- Ya, ini dia. Bagus!
- Ya.
- Bagus! Tetaplah rileks.
Bagus. Tetap rileks. Bagus. Bagus.
Bagus, bergeraklah!
Terus bergerak.
Jangan biarkan dia menangkapmu.
Bagus!
Dorong! Ya, bagus!
Ya, bagus. Bernapaslah.
Ayo, masuk! Bergeraklah!
Bagus!
Itu bagus.
Kau baik-baik saja?
Mungkin kita bisa mulai
latihan dengan senjata?
Menurutku aku sudah siap.
Kami kecewa.
Aku menyesal mendengarnya.
Ada diskusi tentang kesetiaanmu.
Kenapa? Kulakukan kemauan kalian.
Orang terbaikku menangani dermaga itu.
Kenapa kau pergi?
Ada keadaan darurat yang perlu kuurus.
Keadaan darurat apa?
Ada... penipu yang ingin
menyusup ke dalam perusahaan.
Pria muda yang mengaku sebagai
Danny Rand.
Aku harus memeriksa sendiri.
Dan?
Dia tidak akan jadi masalah.
Kita punya kesepakatan.
Kau harus menghormatinya,
kalau tidak akan ada konsekuensi.
Ya... aku mengerti.
- Berlututlah.
- Apa?
Berlututlah.
Gelasnya.
Berlutulah.
Tinju gunting!
Tinju gunting.
Langkah maju.
Tinju kait lingkaran.
Tinju kait lingkaran!
Aku punya tinju Kait Merah.
- Kait Merah?
- Seperti ini.
Cukup!
Dojo tempat untuk dihormati.
Dan siapa kau?
Mungkin kau ingin mencobaku
untuk mencari tahu.
Kalian mengobrol seperti monyet.
Tendangan dan tinju kalian
seperti tirai berenda.
Redakan suara di dalam kalian.
Ambil kekuatan dari pusat kalian.
Mulailah perlahan-lahan di awal.
Ayolah.
Apa-apaan kau?
Memangnya kau bos?
Apa ini taman kanak-kanak
atau kau melatih pejuang?
Aku ingin memberikan tempat
yang aman.
Separuh dari anak-anak itu dipukuli
oleh keluarga mereka dan berandalan.
Ini satu-satunya tempat mereka tidak
perlu khawatirkan itu. Hingga kini.
Maafkan aku.
Aku tahu kondisimu sulit.
Mengalami masa yang berat.
Tapi kau tidak boleh ada di sini.
Sensei.
RUMAH SAKIT
METRO-GENERAL
Dan kita sampai.
Sudah sampai?
Apa ini? Kupikir kita
akan pergi ke restoran.
Kita akan ke sana. Tapi hal pertama dulu.
Percayalah, kau akan suka ini.
KHUSUS STAF
METRO-GENERAL
Aku tidak mengerti.
Sejujurnya, ini mulai membuatku
takut.
Ini Kevin Kennedy.
Dengan mesin pendukung hidup setelah
kecelakaan mobil setahun yang lalu.
Beratnya 185 dan golongan darah O negatif.
Dalam 30 menit...
Keluarga Kevin akan masuk ruangan ini
dengan pendeta untuk sakramen terakhir
sebelum dokter mencabut mesinnya
dan dia mati.
- Joy...
- Tunggu.
Karena Kevin baik hati, dia mendaftar
sebagai donor organ.
Salah satunya livernya.
Yang cocok untuk Terence.
Tepat sekali.
Livernya tidak akan pernah masuk
ke daftar nasional.
Dan akan pergi langsung
ke keponakanmu.
Malam ini.
Bagaimana mungkin kau melakukan ini?
Rand punya banyak teman.
Kami ingin menambahkanmu
ke daftar itu.
Dan dermaga itu adalah harganya.
SELAMAT DATANG DI NEW YORK
DANIEL RAND
Kau... benar-benar
hebat tadi malam.
Terima kasih.
Apa yang begitu penting
dari dermaga ini?
Hanya sebuah aset yang kita butuhkan.
Untuk masa depan.
Jadi kau tidak akan memberitahuku.
Alasan strategi. Itu saja.
Kau tahu, itu membuatku sangat marah.
Apa?
Kau tidak mau memberitahuku
rencanamu.
Ini perusahaan kita, Ward.
Apa kau pernah berpikir untuk
meninggalkannya?
Ya.
Sejujurnya.
Ayah meletakkan itu semua
di wasiatnya.
Dia ingin kita menjalankan Rand. Kita akan
kehilangan semuanya kalau kita pergi.
Aku tahu.
Tapi...
ada orang yang bisa memulai kembali...
tanpa sepeser pun.
Kau benar-benar memikirkan ini, ya?
Aku lelah...
tentang banyak hal.
Aku akan merindukanmu.
Jadi kau tak akan ikut denganku?
Aku cinta Rand.
Kalau itu tidak demikian untukmu...
tidak apa-apa.
Kau tahu aku mendukungmu
apa pun yang terjadi.
Benar, kan?
Aku hanya mau kau bahagia.
- Ini untukmu.
- Terima kasih.
Kasusmu ternyata lebih sulit
dari yang kuduga.
- Kenapa?
- Tidak ada bukti tentang Danny Rand.
Setiap catatan, akta lahirmu,
kunjungan dokter...
Tidakkah kau punya kartu perpustakaan?
Ya. Tentu.
Danny, itu sudah hilang juga.
Tentu saja aku berpikir keluarga Meachum
dalang ini semua.
Kalau kita tidak punya bukti pasti,
kita akan kalah, dan
aku tidak suka kalah.
Ada yang kau tak ceritakan?
Sesuatu yang mungkin tak kau pikirkan.
Mungkin.
GAWAT DARURAT
Halo?
Hei, bisa tolong bantu aku?
Ya, tentu. Apa yang kau butuhkan?
Aku hanya mencari X-ray dari
waktu aku masih kecil.
Kau punya tanggalnya?
Ya. Aku cukup yakin
bulan Juli 2001.
Lenganku patah waktu main skateboard.
Tentu, tentu.
X-ray dari periode itu ada di rak
di kananmu.
ETIL ALKOHOL
BAHAYA
Orang kapital ventura bilang
ini investasi bagus, dan aku setuju.
Oke, aku ingin lihat.
Danny...
Sungguh sulit. Aku berusaha
mengerti semua ini.
Ini bukan tempat dan waktu yang pas.
Kau seperti saudaraku sendiri.
Abang yang brengsek,
tapi tetap saja...
Aku menghormatimu.
- Apa hubungannya itu?
- Aku tahu kau yang mengirim pria itu.
Kau yang ada denganku
saat lenganku patah.
- Pria apa?
- Kenapa ini sangat penting bagimu?
- Apa kau sangat membenciku?
- Ya.
Karena Danny Rand yang kukenal
sudah mati.
Dan aku ingin dia tetap mati.
Hentikan!
Mundurlah.
- Aku tidak mengerti.
- Bukankah sudah jelas?
Aku bukan adikmu, dia bukan
abangmu.
Kami tak menginginkanmu di sini.
Danny, dengarlah...
kita bisa menyelesaikan ini, okay?
Aku punya Hogarth sekarang.
Kami akan datang untuk kalian.
Kau tidak bisa menyangkal hak milikku.
Yang ayahku inginkan untuk
kumiliki.
Pak.
Berikan padaku semua info yang
kau punya tentang Danny.
Semuanya.
Aku harus hadapi Hogarth besok,
dan aku tidak mau dikejutkan
seperti tadi.
Apa kau merasa bersalah?
Yang kau bilang tadi?
Yang kita lakukan?
Aku ingin tahu kenapa ini
harus jadi sangat rumit.
Dan aku sungguh berharap aku menemukan
sesuatu yang kubenci dari Danny karena...
akan jadi lebih mudah untukku.
Dia baru saja coba menyerang abangmu.
Dia juga bilang Ayah mengunjunginya
- di rumah sakit jiwa.
- Apa?
Ya.
Jadi...
mungkin dia segila yang kau bilang.
Ayo kita keluarkan dia! Hebat sekali!
Baiklah! Apa pendapatmu tentang pria ini?
Bagaimana dengan sedikit respek? Hebat!
Sudah kubilang ini
jadi malam yang luar biasa.
Ya! Kuharap kau tidak kehilangan
uang karenanya.
Karena sekarang kita punya ronde terbuka!
Benar sekali. Kalau ada yang
mau mencoba,
mendaftar ke Leon di sana.
Siapa jadinya? Apakah kau?
Siapa yang akan jadi pria tangguh?
Kau? Kau akan jadi pria tangguh?
Bagaimana denganmu, cowok ganteng?
Kau pria tangguh?
Siapa mau masuk?
Ayolah, siapa mau mencoba?
Semakin baik saja.
Lihat siapa yang ada di sini.
Kau punya nama perkelahian?
Putri dari sang Naga.
Dia menyebut dirinya Putri dari sang Naga!
Kau yakin mau melakukan ini, sayang?
Bilang itu lagi, kalau berani.
Aku suka waktu kau berbicara kotor.
Oke, kalau begitu.
Ada penantang?
Siapa penantangnya?
Ada yang mau bertarung dengan
gadis kecil ini?
Rusty...
itu tidak adil.
Aku bayar uang masuk sama
seperti dia.
Leon?
Baiklah.
Pasang taruhan!
Petarung.
Aku tidak ingin memanggil ambulans.
- Untuknya?
- Hentikan omong kosongmu.
Kalau kau tak sanggup lagi,
pukul lantai.
Aku sudah memperingatkanmu
tentang menggigit.
Kau ulangi, sumpah akan kutendang kau.
Aku dengar itu.
Tidak akan dibutuhkan, aku yakin.
KO atau memukul lantai,
dan pertarungan berakhir.
Kalau tidak... apa saja yang kalian bisa.
Baiklah, taruhan sudah masuk!
Berpeganganlah, anak-anak!
Ayolah, bung!
Jangan sok jadi Floyd Mayweather.
Ini sebuah...
Putri dari sang Naga!
Ya!
Aku tidak tahu dari mana asalmu,
tapi kau diterima kapan saja.
Senang bertemu denganmu lagi, Jeri.
Kuharap aku bisa bilang yang sama.
Oke, baiklah... ayo kita mulai.
Silakan.
Sejak penawaran terakhir kami,
kami sudah berubah pikiran.
Karena gangguan dan ancaman terus-menerus
dari klienmu padaku dan abangku,
kami memutuskan menurunkan
penawaran kami jadi 20 juta...
dan menambahkan perintah untuk menjauh.
Perintah menjauh itu sentuhan yang bagus.
Kupikir juga begitu.
Tapi sejak tawaran terakhir kalian,
kami juga sudah berubah pikiran.
Kami masih bersikeras atas hak penuh
diberikan pada pewaris satu-satunya Rand,
yang termasuk 51% kendali,
posisi sebagai anggota dewan
dan kompensasi,
tapi kini kami menambahkan kantor di
pojok, staf pendukung,
dan uang saku sejumlah satu juta
pertahun.
Selera humormu memang aset terbaikmu,
tapi yang benar saja.
Kau bahkan tidak bisa membuktikan
identitasnya sebenarnya.
Skenario terbaik dia gila,
terburuk dia penipu.
Terima tawaran ini dan berterimakasihlah
kami tidak menuntut kalian.
Ward...
Aku senang kau menyebut selera humorku.
Aku pikir bokongku aset terbaikku.
Sebagai bukti identitas...
Apa ini?
Balikkanlah.
UNTUK JOY - DARI DANNY
SELAMAT ULANG TAHUN
Aku dulu tidak pandai mengeja.
Ini tidak membuktikan apa-apa.
- Siapapun bisa buat ini.
- Lihat lebih dekat.
Ada sidik jari seorang anak di bagian
tanah liat yang belum selesai
tepat di sebelah nama Joy.
Aku bisa jamin...
sidik jarinya sama persis.
Dan aku akan senang mendeposisi Joy
untuk mengetahui asal-usulnya.
Bagaimana mereka mendapatkan ini?
Aku tidak tahu.
Apa kau mencurinya?
Itu tidak penting.
Ini bisa jadi bukti
di pengadilan.
Itu membuktikan identitas Danny, dan
hanya itu yang kami butuhkan.
Baiklah.
Aku akan menguburmu dengan mosi,
keterlambatan,
penemuan, dan deposisi,
dan dia tak akan dapat sepeser pun selama
setidaknya sepuluh tahun, mungkin lebih.
Kita bertemu di pengadilan.
Ini seharusnya bisa jadi sangat mudah.
Kau bisa saja menerima uangnya
dan punya hidup yang bagus.
Perusahaan itu namaku.
Itu punya arti.
Aku akan kembali segera.
Ya, aku pikir Joy membantu Hogarth,
tapi aku tak bisa buktikan.
Kita butuh rencana baru.
Oke.
Kita bisa membicarakannya waktu
aku sampai di sana.
Lima puluh.
Ya, Pak.
Terima kasih.
TANGGA - PEMADAM API
SELANG KEBAKARAN DI DALAM PINTU INI
Dia diwakili oleh wanita itu
memberinya legitimasi.
- Ya...
- Dan orangmu nyaris membunuhnya.
Kenapa kau pergi menemuinya?
- Aku melakukan yang aku mau.
- Tidak.
Sebenarnya, aku melakukan
yang aku mau.
Aku bisa keluar dari sini,
pergi ke ujung jalan untuk beli kopi,
pergi ke bioskop,
berbicara dengan orang di jalan.
Kau tidak bisa.
Kalau aku pergi ke New York Times
dan meminta mereka datang...
Adikmu akan dibunuh dan kau juga.
Bagaimana kau tahu itu?
Karena ini ringan.
Inilah yang terjadi waktu aku keluar
menemui Danny dan mereka mengetahuinya.
Aku terjebak, Ward.
Aku terjebak dan aku butuh kau
untuk terus membantuku.
Aku tidak punya siapa-siapa lagi.
Terjemahan subtitle oleh Serina Rajagukguk