ADRIANOPEL
SEMBILAN TAHUN SEBELUM PENGEPUNGAN
- Di mana Pangeran?
- Di kamarnya, Sultana Mara.
Mehmed.
Ibu turut bersedih.
Tak perlu.
Ibumu akan selalu menjadi bagian dirimu.
Aku tak terlalu kenal dia.
Aku bahkan tak ingat wajahnya.
Mengenang masa lalu tak berguna bagiku.
Biar Ibu tunjukkan sesuatu.
Ayo.
Orang-orang kuno percaya bahwa bulan darah
adalah isyarat perubahan besar.
Ingat bulan darah ini, Mehmed.
Kelak, ini akan terjadi lagi
saat kau paling membutuhkannya.
Saat semua harapan tampaknya lenyap.
Akhir April, orang Romawi mencoba
suatu usaha putus asa,
menyergap armada Ottoman
yang tertambat di Tanduk Emas.
Mereka disambut banyak tembakan meriam,
yang mengubah penyerang
menjadi yang diserang.
Gubernur, apakah kau percaya nubuat?
Aku percaya kepada firman Tuhan.
Bertahun-tahun silam,
leluhurku Osman
bermimpi.
Sebatang pohon besar muncul dari tanah.
Dari akarnya,
muncullah empat pegunungan,
lalu empat sungai.
Di sekitar sungai-sungai itu,
muncullah kota-kota indah berkelip-kelip.
Daun-daun pohon besar itu berubah
menjadi pedang-pedang gemerlap.
Tiba-tiba, angin kencang bertiup.
Semua pedang itu menunjuk ke satu kota.
Konstantinopel.
Pedang-pedang kita kini mengarah
ke Konstantinopel.
Kaisar akan segera merasakan
kedalaman sayatannya.
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Setiap kekaisaran memiliki awal,
ditempa darah, baja, kekayaan,
dan penaklukan.
Pada tahun 1453,
Kaisar Romawi Konstantinus XI
dan Sultan Ottoman Mehmed II
melancarkan peperangan besar
memperebutkan Konstantinopel.
Sudah 23 pasukan mencoba menaklukkan
kota legendaris ini.
Semuanya gagal.
Dari pembantaian, satu penguasa
akan muncul sebagai pemenang
dan mengubah jalannya sejarah
selama 300 tahun ke depan.
Agar satu kekaisaran bisa bangkit,
kekaisaran lain harus jatuh.
TANDUK EMAS
HARI KE-24 PENGEPUNGAN
Orang Genova di Galata
memperingatkan orang Turki
bahwa serangan itu datang.
Serangan itu mempermalukan Bizantium
karena tak hanya gagal total,
tapi mereka kehilangan nyawa 200 orang
yang tak sanggup mereka tanggung.
Inilah saat ketika kedua pihak menyadari
bahwa mereka tak akan meminta
atau pun memberi ampun.
Menyerah bukan lagi pilihan.
Mereka harus bertempur sampai akhir.
Pilihannya mati...
atau menang.
Tak ada alternatif lain.
Kabar gagalnya serangan pihak bertahan
dan nasibnya yang mengerikan
menggentarkan seluruh Konstantinopel.
Bajingan pembohong itu...
Lomellini mengkhianati kita.
Dia akan membayarnya.
Sudah kukatakan, tentara bayaran Katolik
tak bisa dipercaya.
Kau membahas kepercayaan?
Kenapa tak kau ceritakan
tujuan petualangan malammu di luar tembok?
- Hati-hati, Genova!
- Tuan-tuan!
Kaulah yang harus berhati-hati...
Dasar ular.
Hentikan!
Kalian berdebat seperti bocah
saat kekaisaran kita berjuang agar hidup.
Jika kalian teruskan omong kosong ini,
sekalian saja kita menyerah kepada Turki.
Sultan mengalahkan kita hampir tiap saat,
dan kita kehabisan waktu.
Mereka juga.
Tiap hari saat mereka berkemah di sana
bagai bata dilempar ke punggung Sultan.
Bantuan akan datang.
Ada rumor tiap hari tentang armada...
Rumor yang didorong oleh mata-mata kita.
Berdasarkan kebenaran.
- Venesia berjanji mengirim bantuan.
- Mana?
Mereka akan tiba.
Tembok-tembok akan bertahan.
Seperti biasanya.
Siagakan pengintai.
Kirim tim untuk mencari armada itu.
Konstantinus bisa dikatakan amat menyadari
bobot sejarah.
Dia mungkin memerintah
sisa-sisa suatu kekaisaran,
tapi hanya dia yang bisa mengklaim
secara sah
menjadi kaisar Romawi...
Tinggalkan aku.
Dengan garis keturunan politik
yang mencapai Kaisar Augustus.
Dia sangat sadar tugas,
dan sifatnya sangat kuno seperti itu.
Konstantinopel sudah lama ada,
sehingga keberadaannya
disertai banyak nubuat.
Salah satunya, kota itu akan didirikan
oleh kaisar yang bernama Konstantinus,
yang ibunya bernama Helena,
bahwa kota itu akan hilang
di tangan kaisar yang bernama
dan punya ibu bernama sama.
Sayangnya, Konstantinus XI
memenuhi ramalan itu.
Aku tak akan menjadi Konstantinus
yang kehilangan kota Tuhan.
Nasib kekaisaran yang berusia 1.100 tahun
dan penguasanya
akan ditulis dalam pekan-pekan berikutnya.
Karena pertempuran menemui kebuntuan,
kedua belah pihak bersikeras.
Dendam lama pun terbalaskan.
PENGKHIANAT
MEI 1453
Pengepungan memasuki bulan kedua.
Perkemahan Ottoman dilanda
perasaan putus asa.
Pertempuran mencapai kebrutalan
yang lebih buruk.
Selama berminggu-minggu, pasukan Mehmed
mencoba banyak serangan ke kota itu,
hanya untuk dipukul mundur oleh tembok
yang rusak parah, tapi masih berdiri,
dan pasukan pertahanan
yang dipimpin Giustiniani.
Tak ada jaminan
bahwa pengepungan ini akan sukses.
Ada beberapa saat ketika Ottoman
hampir menyerah dan pergi.
Maksudku, pikirkan logistik
pengaturan pasukan di abad ke-15,
jumlah makanan yang harus diambil
dari kaum tani untuk menyuplai pasukan,
jumlah kekayaan negara yang dibutuhkan
untuk membeli senjata dan menggaji,
apalagi kemungkinan kehilangan nyawa.
Populasi di abad ke-15 jauh lebih kecil
daripada saat ini.
Bisa dikatakan,
tiap kematian lebih merugikan.
Berkurang seorang untuk pulang
mengolah ladang.
Berkurang seorang yang membayar pajak.
Berkurang satu keluarga yang akan hidup.
Jadi, ini pertaruhan besar.
Di dalam tembok di saat yang sama,
pasukan pertahanan makin letih,
tembok makin terkikis,
mereka kehabisan makanan...
Setiap hari membawa perasaan putus asa
yang menghebat.
Ada gambar-gambar relik tersuci
milik Konstantinopel sedang dipertontonkan
di tembok-tembok kota
saat pengepungan Ottoman.
Jadi, gambar besar Kristus Pantokrator
dan Bunda Maria
dibawa keliling tembok
untuk menyemangati pasukan.
Tentu, Perawan Suci
telah sering menyelamatkan kota,
terutama dari pasukan Muslim di masa lalu.
Jadi, memang menakutkan,
tapi kedua pihak jelas percaya
Tuhan memihak mereka dalam suatu cara.
Pengepungan memasuki fase baru
yang serangannya makin berdarah,
tekniknya lebih intens,
dan pertempurannya makin ganas.
Pikirkan situasi fisik
perang abad pertengahan.
Tentu ada senapan, busur dan anak panah,
yang memungkinkan mereka membunuh
dari jarak jauh.
Namun, banyak pertarungannya
terjadi secara tatap muka dengan pedang,
kapak, dan tombak, di mana...
Pikirkan betapa mendalamnya itu.
Kekuatan fisik yang diperlukan
untuk menebas kepala orang dengan kapak,
atau menusuk dada orang.
Bayangkan menatap mata seseorang
dan melihat akibat senjata kita
pada diri mereka,
sambil tahu bahwa kapan pun,
itu bisa menimpa kita.
Itu pasti sangat menakutkan.
MINGGU KEENAM PENGEPUNGAN
Orang Italia di tembok...
Giustiniani...
harus ditangani, Pasha, dia memancingku.
Aku sangat ingin melebihi apa pun
untuk menanganinya sendiri.
Aku mengagumi semangatmu, Zaganos Pasha,
tapi itu mungkin tak perlu.
Apa yang kau pikirkan?
Pak!
Giustiniani!
Apakah Zaganos Pasha sudah gila?
Sedang apa dia?
Giustiniani!
Aku membawa kabar dari Sultan sendiri!
Sultan.
Jadi, kaulah orang Genova si mimpi buruk
yang mengawasi tembok-tembok.
Ada julukan lebih buruk.
Bajak laut?
Kau dan kelompok penjahatmu membuatku
kehilangan banyak orang,
tapi kuhormati.
Kau menyanjungku, Sultan.
Aku menawarkan logika, Tentara Bayaran.
Jika pujian yang kau cari,
kembalilah ke bosmu yang merintih.
Mereka terlalu sibuk mengeksekusi
tahanan Ottoman untuk memujiku.
Ini bukan pertarunganmu.
Kau tentara bayaran.
Jadi, aku siap memberimu kekayaan.
Agak terlambat untuk itu, Sultan.
Ada rumor.
Kaisar menawarkan padamu Pulau Lemnos
jika menang.
Kaisar juga telah menjanjikan
pulau yang sama kepada tiga orang lain
yang bertempur bersamamu.
Kau sudah dengar?
Kaisar, ini tak bisa diterima.
Bagaimana kita tahu dia tak berkhianat?
Mari kita panah keduanya agar beres.
Lihat sekeliling, Prajurit.
Kau tak bisa memenangkan ini.
Aku tak harus menang.
Hanya masalah waktu
sebelum pasukan Kristen tiba.
Kau tak akan mengalahkan mereka.
Mehmed memotivasi orang
dengan cara apa pun.
Dia bahkan mencoba membujuk Giustiniani
jauh dari Konstantinopel
untuk bergabung dengannya,
Mehmed juga menawarkan uang kepadanya.
Tinggalkan mereka,
maka kau dan anak buahmu akan diberi
tanah dan kekayaan yang tak terbayangkan.
Aku akan menjadikanmu
gubernur Kepulauan Aegea
dengan perlindungan militerku.
Kau akan bebas berbisnis apa pun sesukamu,
tanpa pajak.
Tawaranku akan membuatmu lebih kaya
daripada Kaisar.
Demi Tuhan, mereka membicarakan apa?
Katakan, Sultan,
apa yang bisa mencegahku memenggalmu
dan mengakhiri perang ini sekarang juga?
Prajurit...
Aku butuh jawabanmu sebelum senja.
Zaganos Pasha memanggil namaku.
- Kau lari kepadanya seperti pelacurnya?
- Lord Loukas!
Dia mengibarkan bendera putih.
Kami ingin tahu apa katanya.
Yaitu?
Zaganos Pasha menyarankan
aku bawa anak buahku dan pergi.
- Dengan imbalan apa?
- Imbalannya nyawa kami, Tuanku.
Dia akan mengampuni nyawa kami
jika kami pergi.
Dengan kapal Ottoman di Tanduk Emas
serta pasukan Mehmed berkemah
di luar tembok yang menghadap darat,
Romawi kini dipaksa mempertahankan
Konstantinopel pada dua medan.
Kota ini juga masih terguncang
karena serangan berdarah yang gagal
terhadap kapal-kapal di pelabuhan.
Di dalam Konstantinopel ada kemarahan
dan saling menyalahkan atas serangan itu,
tapi itu memburuk karena mereka sadar
bahwa sejumlah pelaut telah ditawan.
Mehmed memerintahkan agar mereka
ditusukkan pada tiang di luar tembok.
Pihak yang bertahan merespons
dengan menggantung beberapa tawanan Turki
dari atas benteng.
Jadi, ada kebrutalan yang memburuk
yang terjadi di antara kedua belah pihak
sementara pengepungan berlanjut.
Enam minggu dalam pengepungan,
kedua pihak mendekati titik kehancurannya.
Ini momen trauma dan kekacauan total.
Namun, ada banyak momen menyedihkan,
momen keberanian dan...
Bangun!
Pengorbanan.
Berhenti! Hentikan itu!
- Dia terluka. Kau tidak lihat?
- Dia akan kena pedangku.
Tidak! Kau tak punya belas kasihan?
Biarkan aku merawat lukanya.
Sri Paus berkhotbah,
balas kejahatan dengan kebaikan.
Mungkin kebaikan seperti ini akan membantu
perjuangan kita di hadapan Tuhan.
Kukira kau tak akan datang.
Aku selalu menepati janjiku.
Akan kubawa kau ke mana pun kau mau.
Ada kapalku yang menunggu di pelabuhan.
Jika kita selamat.
Pelabuhan itu dipenuhi kapal Turki.
Berapa lama lagi kau bisa menahan mereka?
Keputusasaan tak cocok untukmu, Therma.
Aku akan membawamu pergi,
jauh dari tempat celaka ini.
Kau akan aman di sini.
Seharusnya kau biarkan aku mati.
Sudah terlalu banyak orang mati.
Aku harus percaya masih ada kebaikan
di dunia ini.
Sultan.
Pesan dari Konstantinopel.
Sultan, terima kasih
atas tawaranmu yang murah hati.
Aku sudah mempertimbangkannya,
tapi sayangnya aku harus menolak.
Setelah urusan berdarah ini selesai,
aku akan merasa terhormat
jika kau mengunjungiku di Lemnos.
Berita dari Konstantinopel?
Mehmed tertahan di luar tembok.
Ini bisa menyenangkanmu.
Apa ini?
Ada tradisi besar tentang mempraktikkan
astronomi dan astrologi
di wilayah Eurasia Besar.
Salah satu tugas utama para astrolog
adalah menandai momen baik.
Gagasan tentang masa depan
dan ketidakpastian...
Bagaimana pengepungan ini akan berakhir...
- Benarkah ini?
- Para astrolog memastikannya.
Mereka yakin.
Aku harus membawa sendiri berita ini.
Di Konstantinopel, pasukan pertahanan
menghadapi masalah baru.
Kaisar, kita butuh keajaiban.
Uang sudah lama habis,
dan waktu akan habis.
Beberapa tentara juga mengancam pergi.
- Jika mereka tak digaji.
- Lintah!
Bertekad mengisap nyawa terakhir kota ini.
Anak buahku akan tinggal atau pergi...
- Di mana pun aku.
- Lord Giustiniani.
Tak seorang pun, mati atau hidup,
yang tak akan digaji.
Aku berjanji.
Tidakkah itu bernilai?
Kaisar...
Aku telah berjanji padamu.
Aku di sini sampai kota ini aman.
Tapi kau tahu syarat kesepakatan
yang kau buat dengan mereka.
Kaisar, apa kataku? Orang-orang Italia
hanya akan bertempur jika tetap digaji.
Tak satu pun cukup terhormat
untuk menuntaskan pengepungan ini,
tapi mereka berkeliaran
menyebut diri mereka Kristen.
Hati-hati, Tuan.
Kau bermain dengan senjata berbahaya.
Senjata yang sama yang berada
di antara kau dan Ottoman di gerbang.
Lord Giustiniani, sudah bukan rahasia
tak ada uang di perbendaharaan.
Konstantinopel bangkrut.
Ada koin Kaisar Yohanes VIII,
yang merupakan...
pendahulu Konstantinus.
Ini koin perak yang bagus.
Jika kita memeriksa
koin Konstantinus XI...
Tampak perbedaannya, ini perak.
Sedangkan ini tembaga yang amat tipis
tanpa gambar apa pun.
Dia tak punya uang.
Lord Loukas...
Kau pria kaya raya.
Apa kau tak punya tabungan
untuk kau pinjamkan kepada Kaisar?
Aku sudah memberikan semua milikku.
Yang tersisa hanyalah nyawaku.
Dengan senang hati akan kuberikan.
Konstantinus berutang.
Mereka berutang uang.
Ini urusan yang sangat tragis.
Namun, Konstantinus adalah pejuang sejati.
Tuhanlah...
yang akan menyediakan saat kita butuh.
Dalam upaya membayar tentara bayaran,
Kaisar Konstantinus memerintahkan
semua artefak religius dilebur
dan dicetak menjadi koin.
Meski saat situasi di Konstantinopel
bertambah buruk,
secercah harapan muncul
di Laut Mediterania.
Lihat!
Orang Venesia akhirnya menyusun armada
untuk dikirim ke Konstantinopel.
Kita harus beri tahu Konstantinopel!
Pertengahan Mei, rumor armada raksasa
dari Venesia berkumpul di Laut Mediterania
menjadi kenyataan.
Kapal-kapal perang itu bersiap
untuk berlayar ke Konstantinopel
dan membantu pasukan Romawi.
Ketakutan Mehmed yang terutama
adalah bantuan apa pun dari Venesia.
Aku telah memberimu situasi menguntungkan.
Sebagai balasan,
kau tak memberiku apa pun.
Halil Pasha...
Kau menjanjikan kota ini padaku.
Mana hasilnya?
Di mana?
Sultan, Apel Merah akan jatuh
pada saatnya.
- Butuh kesabaran.
- Kau buta?
Kau tak lihat kita kehabisan waktu?
Kabarnya, armada Kristen
hanya sejauh beberapa hari.
Apa rencanamu untuk mengurusnya?
Tak ada?
Para pemikir terbesar dalam kekaisaranku
tak bisa menawarkan ide apa pun padaku?
Enyahlah dari hadapanku! Kalian semua.
Ada apa?
Aku mengenalmu sejak kau masih kecil.
Ayahmu memercayakan pendidikanmu padaku.
Lewatkan pelajaran sejarahnya.
Katakan isi benakmu sekali ini.
Inilah tepatnya alasanku menentang.
Tembok-tembok itu masih berdiri
sebesar apa pun meriam kita.
Kau melihat semangat pasukan pembelanya.
- Mereka akan mati sebelum menyerah.
- Jumlah kita sepuluh kali lipat.
Jika kita tak menang dengan itu,
kaulah yang bertanggung jawab
atas kegagalan pasukan kita.
Bukankah kau komandan mereka?
Konstantinopel akan jatuh
suatu hari nanti,
tapi kurasa itu tak bisa dicapai
dalam keadaan ini.
Tawarkan gencatan senjata lagi.
Kujamin mereka akan menerimanya.
Mintalah apa pun sesukamu.
Itu akan dianggap kemenangan kita.
Sebagai imbalannya,
tinggalkan kota ini untuk mereka
sementara ini.
Kembalilah saat mereka lebih lemah
dan kau lebih kuat.
Hasilnya akan tak terelakkan.
Setidaknya izinkan aku merancang
syarat gencatan senjata,
dengan persetujuanmu.
Lalu jika kau setuju,
kita bisa kirim kabar kepada Kaisar.
Saat situasi amat buruk,
ada godaan untuk membereskan perkemahan
dan pergi saja,
yang sudah terjadi
dalam banyak pengepungan.
Tak ada jaminan dia akan memenangkan ini.
Berita tentang berkumpulnya armada Italia
di Laut Mediterania
adalah kejutan harapan menyenangkan
bagi Kaisar di Konstantinopel.
- Berapa lama?
- Maksimal enam hari.
Bisakah kau menahan Turki selama itu?
Tentu saja!
Lord Loukas, Lord Sphrantzes...
Pastikan Lord Giustiniani diperlengkapi
untuk menjaga tembok.
Kita harus menjauhkan Ottoman keparat
sampai armada itu tiba.
48 KILOMETER DI LUAR KONSTANTINOPEL
Sultan.
20 MEI 1453
Sebuah pesan.
Ini mendesak.
Ambilkan kudaku.
Siapa namamu?
Ali.
Aku Ana.
Aku memanggil ibuku "Ana".
Apakah aku akan bertemu dia di surga?
Ya.
Aku yakin.
Tuhan kita... Keduanya...
Mereka tak terlalu berbeda.
- Ibu Mara.
- Putraku.
Aku kemari begitu menerima surat Ibu.
- Kenapa Ibu di sini? Terlalu berbahaya.
- Ibu datang membawa berita penting.
Kau tak boleh meninggalkan medan perang.
Para astrolog di istana Ibu
telah mengamati langit.
Bintang-bintang sejajar, Mehmed.
Ada tradisi tentang astrolog istana
yang menafsirkan
komet atau benda-benda langit lainnya
atau kejadian-kejadian meteorologis,
sebagai tanda kemenangan Ottoman
melawan musuh-musuh mereka.
Inilah saatnya untuk menyerang.
Ingat ucapan Ibu padamu dahulu?
Bulan darah akan muncul
saat semua harapan hilang.
Sudah lihat bulan malam ini?
Biasanya, gerhana dianggap pertanda buruk,
alamat buruk.
Namun, para astrolog Ottoman
menafsirkan terjadinya gerhana
sebagai pertanda sial bagi musuh mereka,
bukan untuk Ottoman sendiri.
Jangan meragukan dirimu.
Kini, pergilah.
Ibu akan menemuimu lagi
di takhtamu di Konstantinopel.
Mehmed sadar,
sekarang atau tidak sama sekali.
Pertandanya bagus.
Begitu Sultan kembali,
persyaratannya harus siap.
Ya, Pasha.
Bagi kita sekarang, horoskop...
Tak semua orang percaya.
Itu hanya kesukaan orang.
Sedangkan di abad ke-15,
itu bagian kehidupan.
Para dewa dan roh-roh suci
ada di sekeliling kita,
dan terkadang menampakkan diri
kepada kita.
Yang benar-benar melemahkan semangat
di Konstantinopel saat pengepungan
adalah suatu gerhana bulan.
Ya Tuhan.
Mereka melihat "bulan darah",
begitu sebutannya.
Ada ramalan bahwa Konstantinopel
akan jatuh setelah suatu gerhana bulan.
Apa artinya ini?
Sultan, kami sudah merancang syaratnya.
Halil masih berkata,
"Ayo coba bersepakat dengan mereka
dan dapatkan banyak uang dari mereka."
Pasukan mulai gelisah.
Mehmed tak bisa menahan itu lebih lama.
Kau tak punya mata, Pasha?
Inilah waktu kita.
Saudara-saudaraku!
Bangkitlah dan bersiaplah!
Para nabi telah berbicara.
Waktu kita sudah dekat.
Jangan ragukan itu.
Jangan ragukan kekuatan kita.
Allah akan menyertai kita semua.
Kita akan merebut kota ini!
Kita tahu dari catatan pihak yang bertahan
bahwa orang Turki sangat gembira.
Mereka kira itu meramalkan akhir kota itu.
Minumlah, Tuan-Tuan.
Kita akan segera berjuang demi nyawa kita.
Mehmed menyiapkan pasukannya
untuk berperang.
Takdirnya akan ditulis
di tembok-tembok Konstantinopel.
Sultan, aku mendesakmu.
Jangan paksakan hal ini lebih lama.
- Jika kita gagal...
- Jika kita gagal!
Jika kapal Venesia tiba
dengan 100.000 orang!
Jika Yulius Kaisar bangkit dari kubur
untuk memimpin pasukan Konstantinus.
Tak ada waktu untuk "jika",
kita harus merebut kota.
Harganya akan sangat mahal.
Kau mendesakku agar menyerah, Halil Pasha,
berkali-kali, dan hampir meyakinkanku,
tapi takdirku telah ditulis.
Sebagaimana takdirmu.
Sultan!
Setelah bulan darah dan hanya beberapa jam
sebelum meluncurkan serangan terakhirnya,
Mehmed melihat pemandangan
yang memberi wahyu.
Cahaya tampak bersinar
di atap Hagia Sophia.
Sihir macam apakah ini?
Itu menciptakan suasana histeris hebat
di dalam kota,
bahwa mereka mungkin melihat akhir dunia.
Kota itu seharusnya dilindungi
oleh Bunda Maria.
Ada cerita
bahwa pada hari terakhir Konstantinopel,
Bunda Maria terlihat meninggalkan kota.
Allah telah meninggalkan
orang-orang kafir!
Terjemahan subtitle oleh Eunike Gloria