SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Tidak, semuanya palsu.
Fakta bahwa Holo memilihmu,
semua yang dia lakukan,
juga pertemuanmu dan aku
hanya karena kode yang wanita itu buat.
Lalu kau merasa lega
memercayai kebohonganmu sendiri?
Ya.
Wanita itu mencampakkan aku
karena beginilah diriku.
Maafkan aku.
Kau tak perlu minta maaf.
Aku hanya bagian simulasimu.
Itu salahku.
So-yeon dan Nan-do terluka
karena aku ingin membahagiakan mereka.
- Aku hanya membuat mereka sedih.
- Lalu?
Aku merasa patah hati dan sakit.
Namun...
rasa sakit ini tak nyata.
Kenapa?
Itu hanya algoritma
yang membuatku merasa begitu.
Kau memprogramku seperti ini
agar aku bisa menjadi teman Nan-do,
bantu dia mencintai dan dicintai.
Ini bunga yang indah.
Kau tak bisa mencium atau menyentuhnya.
Namun, apakah itu berarti bunga ini
tak pernah ada?
Apakah kecantikan ini tak bernilai?
Hanya karena kau program
dan algoritma yang membantu Nan-do,
berarti semua yang kau rasakan...
itu palsu?
Aku tidak tahu.
Tak peduli berapa banyak simulasi
yang kujalankan
agar bisa membantu So-yeon dan Nan-do...
Aku tak paham.
Sama seperti rasa sakitmu
saat melihat mereka,
air matamu yang menetes juga nyata.
Kenapa kau melakukannya?
Holo benar.
Aku...
menyukaimu.
Aku berusaha menyangkalnya,
tetapi aku tak tahan
melihatmu menderita begini.
Nan-do.
Aku paham ini akan sulit diterima,
tetapi kau berhak dicintai.
Kau orang seperti itu.
Kau menyuruhku membuang ini,
tapi aku menyimpannya.
Kukira suatu saat kau menginginkannya.
Kau mau ini kembali?
Terima kasih.
Aku akan bicara dengan Holo.
Baik. Santai saja.
Akan kudengar jawabanmu nanti.
Holo.
Kau menangis?
Tampaknya begitu.
Aku merasa sakit.
Aku merasa bersalah
sebab kau dan So-yeon menderita.
Maafkan aku.
Perasaanmu yang kuanggap palsu...
Tak apa-apa.
Walau berulang kali kupikirkan,
rasa sakitnya tetap nyata bagiku.
Kurasa aku bisa paham
penderitaan yang kau lalui hingga kini.
Aku tak tahu mencintai seseorang
merupakan penderitaan.
Bisa tampilkan video ibuku lagi?
Akan kutampilkan lewat hologram.
Hello.
Itulah namamu.
Mulai sekarang, kau dan Nan-do
akan mengalami semuanya bersama,
dan tumbuh bersama.
Aku ingin tahu kau dan Nan-do
akan tumbuh seperti apa.
Aku akan menantikannya.
Aku hanya meminta satu hal sebagai ibumu
yang menciptakanmu.
Ingatlah ini untukku.
Jadilah selalu teman bagi Nan-do.
Lalu...
tolong Nan-do agar dia bisa tumbuh
menjadi seseorang yang bisa mencintai
dan dicintai
oleh orang lain.
Kenapa aku?
Aku pasti kelilipan.
Kalian sebenarnya sangat mirip.
Sebab itu kalian saling tertarik.
Namun, itu akan membuat kalian
saling melukai.
Kau tak keberatan?
Aku...
tidak akan menyerah.
Pasti itu kali pertamamu
melihat ibumu setelah dia meninggal.
So-yeon berikan itu kepadamu?
Ya.
- Mau minum?
- Tentu.
Ini.
Aku tak menduga hari ini akan tiba.
Kau selalu sesumbar
kalau perasaan hanya algoritma.
Kukira kau akan lajang selamanya.
Entah apa aku mampu.
Jika takut, kita hentikan semua
dan ke Selandia Baru.
Ayo.
Kau beberapa kali ke sana,
tapi aku sudah lama tak ke sana.
Mari ke sana bersama.
Ibu dan Ayah pasti suka.
Kau sudah dewasa, Nan-do.
Kau ini kenapa?
- Anak baik.
- Hei, hentikan.
Terima kasih.
Akulah yang harus berterima kasih.
Kenapa kau?
Kita bertiga...
bisa menjadi teman baik, 'kan?
Tentu saja.
Kita sudah berteman baik.
Nan-do!
Ko Nan-do!
Kita dalam masalah. Polisi...
Percuma datang seperti ini.
Pergi sajalah. Cepat!
Ini urusan kepolisian.
- Astaga...
- Dia datang.
Bos.
Apa lagi kali ini?
Ini surat penggeledahan GIO Lab,
dan ini surat perintah penahanan dirimu,
Pak Ko Nan-do.
Jika sudah lihat, kami akan proses.
Lakukan.
Kau sudah lihat suratnya?
Tunggu...
Holo?
Kau menciptakan sesuatu yang luar biasa.
Aku paham Presdir Baek mengincarnya.
Itu semua ulahku.
Mati listrik dan peretasannya,
semua perbuatanku.
Kau mungkin bisa lepas 12 tahun lalu,
tetapi tidak sekarang.
Kami dapat bukti yang menunjukkan
bahwa kecerdasan buatanmu yang melakukan.
Holo melakukannya demi aku dan So-yeon.
Aku tahu. Sebab itulah ia berbahaya.
Lalu Holo bagaimana?
Mungkin
akan dihancurkan secara permanen.
- Tidak bisa.
- Holo punya identitas.
Ia lebih manusiawi daripada aku.
Kau akan berubah pikiran saat lihat.
Aku bisa buktikan.
Pasti akan kuperiksa,
tetapi tak akan mengubah apa pun.
Kau hanya akan menghukum matinya
tanpa pengadilan atas niat baiknya?
Aku tak bisa apa-apa soal itu.
Kecerdasan buatan
belum mendapatkan hak asasi.
Ya, Pak.
Aku sedang menginterogasinya.
Baik, Pak.
Istirahatlah,
dan kita dengar perkembangannya nanti.
Dia sahabat berhargaku.
Kumohon...
Biarkan Holo hidup.
RUANG INTEROGASI
Tak perlu beri hormat. Duduklah.
Bagaimana penyidikannya?
Kami baru mulai, Pak.
Kita tak punya preseden yang membantu,
jadi, akan butuh waktu.
Tak ada regulasi dan peraturan
mengenai ini,
dan ini akan menyebabkan perselisihan.
Jadi,
maksudmu, kita biarkan saja?
Sebaiknya komersialkan teknologi ini
dengan aman
di bawah pengawasan pihak ketiga.
"Komersialkan teknologi ini dengan aman"?
Siapa yang bisa menjaminnya?
Lama tak bertemu.
Kenapa kau bisa kemari?
Akulah yang merencanakan semua ini.
Aku akan langsung saja.
Serahkan GIO Lab dan Holo kepadaku.
Hanya itu cara menghentikan
investigasi ini.
Omong kosong apa ini?
Magic Mirror akan ambil alih GIO Lab.
Jadi, keluarkan dirimu sendiri
dari jabatan manajemen, dan dari Holo.
Kau tak berhak.
Kau serius?
Magic Mirror tidak ragu melanggar hukum
untuk mencuri Holo dari mereka.
Kenapa kau begitu kolot?
Pikirkanlah.
Kita bisa membuat dunia
tempat semuanya memakai kacamata itu!
Lalu jika kita bisa lihat
yang warga lihat,
akan makin mudah menangkap kriminal, 'kan?
Aku sudah membahasnya
- dengan kejaksaan.
- Kau buat kesepakatan?
"Kesepakatan"?
Aku hanya bekerja demi tujuan lebih besar.
Kesepakatan akan terjadi
antara GIO Lab dan Magic Mirror.
Ko Nan-do tak akan kehilangan apa pun
dari kesepakatan itu.
Tentu saja, kami menyiapkan kompensasi
atas penyerahan sahammu.
Namun, aku butuh bantuanmu untuk promosi.
Pengembang muda, tampan, dan genius
akan menjadi alat penjualan yang bagus.
Sudah kubilang,
aku tak tertarik pada uang.
Polisi sudah memutuskan bahwa Holo
berbahaya dalam kondisi sekarang.
Jika dikomersialkan dengan aman,
akan aman bagi perusahaan dan pegawai.
Namun, jika kau menolaknya,
kakakmu dan para pegawai yang tak bersalah
akan menjadi kriminal.
Hei, kalian tahu ini untuk apa?
Ini barang penting.
Hati-hati! Kau bisa merusak monitor.
Yu-jin.
Chan-seong.
Sedang apa kau di sini?
Kau sungguh kejam.
Kau datang untuk memastikan kami menyerah?
Kurasa aku ditipu selama ini.
Diska lepasnya untuk ini?
Aku minta maaf.
Tak perlu percaya aku.
Namun,
tanda tanganilah,
- atau kau kehilangan segalanya.
- GIO Lab hanya punya Holo!
Para pegawaimu...
Bagaimana dengan adikmu?
Semua akan disalahkan
karena membantu kejahatan Holo.
Bahkan kau, Yu-jin.
Aku datang karenamu,
tetapi kumohon, tanda tanganilah,
demi adikmu.
Hanya ini yang bisa kau lakukan.
NOTA KESEPAHAMAN MERGER DAN AKUISISI
Kau masih tak bisa putuskan?
Sudah kuduga.
Kau bahkan tak berani mengotori
tanganmu sendiri.
Kalian memangnya tahu ini apa?
Kalian tahu berapa harganya itu?
Astaga.
Jangan sentuh! Kau bahkan tak tahu
cara memakainya.
Siapa namamu?
Aku pemrogram senior,
Cho Jin-seok. Kenapa?
Pak Cho Jin-seok.
Kau pikir kami main-main?
Kau mau ganti rugi untuk semuanya
jika ada masalah?
Ini akan dibuang juga.
Kenapa harus kami ganti rugi?
Apa?
POLISI
MEMUAT
Aku mengakses kontrol sistemnya.
Akan kuputus sekarang.
Tunggu, jangan. Kau tak boleh...
Hei. Tunggu!
Hei, lepaskan!
Lepaskan aku sebentar!
DETEKTIF NAM GI-HO
Ya, aku sudah selesaikan persiapannya.
Apa?
Bu!
Polisi hentikan investigasi dan mereka...
Dia pikir bisa lakukan segalanya?
Sebanyak apa korupsi terjadi di sini?
Kemarikan tanganmu.
Apa yang terjadi?
Kau minta membiarkan temanmu hidup.
Aku tak tahu seberapa manusiawi
kecerdasan buatan itu,
pasti lebih baik daripada kau.
Bos.
KAMI MENYETUJUI PERJANJIAN DI ATAS
Maaf. Aku tak punya pilihan.
Aku yang salah.
Bukan salahmu, Nan-do.
Perusahaan
dan pengembangan Kacamata Holo
semua demi melindungi Holo.
Namun, aku malah membunuh Holo.
So-yeon...
Akan kuberi tahu.
Aku pulang dahulu.
Dah, Semuanya. Kerja yang bagus.
Ayo.
Astaga.
Kalian sudah resmi berpacaran,
kalian pulang bersama?
Kenapa tidak sekalian
- bergandengan?
- Hei...
Bolehkah?
Kami pulang dahulu.
- Kami pulang. Dah.
- Dah.
- Astaga, aku iri.
- Benar.
Nona Han tak memacari siapa pun?
Begini... Aku tak yakin.
Mungkin sebentar lagi?
Sungguh?
Namun, aku belum yakin.
Saat-saat kau agak bingung
itulah yang paling romantis.
Jika sudah terjebak,
kau hanya bisa menjalani hidup
melihat anakmu tumbuh besar.
Kenapa kau tampak
seperti orang paling bahagia?
Maka aku mendoakan
agar kau ikut bahagia sepertiku, ya?
Aku pulang.
- Dah.
Dia tampak bahagia, ya?
Ya.
Aku penasaran Nan-do sedang apa.
Dia punya banyak pikiran, ya?
Dia mungkin butuh waktu,
tetapi pasti akan menghubungimu.
Ayo.
Benar, 'kan?
Dia pasti sangat lapar,
tetapi tak bisa makan
saat pura-pura jadi kau.
Sangat lucu
jika dipikirkan sekarang, 'kan?
Hei.
Kau sudah datang.
Ada apa? Sesuatu terjadi?
Maafkan aku.
- Atas apa?
- Aku akan melukaimu,
dan akan sangat menyakitkan.
Lantas, akhirnya kau
akan kian membenciku.
Aku tahu.
Lalu kenapa?
Semuanya saling melukai satu sama lain,
saling membenci, dan memaafkan.
Seperti itulah orang mencintai.
Kau tak akan bisa memaafkan aku.
Ada masalah, 'kan?
Kenapa bilang begitu?
Kau bilang mau menunggu jawabanku.
Inilah akhir dari kita.
Kenapa kau begitu?
Tak akan terlalu menyakitkan
jika dia tak menyukaiku.
Semua bukti kasus sejauh ini
telah diserahkan ke polisi.
Presdir Baek akan mengambil alih GIO Lab
dan meluncurkan versi baru.
Kau akan dihapus.
Aku sudah tahu.
Apa?
Aneh jika tak tahu hal seperti itu
terjadi di perusahaan.
Aku menantikanmu
datang dan memberi tahu langsung.
Itu alasanmu menjauhkan So-yeon?
Dia akan teringat padamu saat melihatku.
Aku pun akan begitu.
Walau dia memaafkan aku,
aku tak akan bisa maafkan diriku.
Lebih baik jika dia membenciku.
Jadi, itu alasanmu melakukannya.
Maafkan aku.
Maafkan aku, Holo.
Berpisah denganmu dan So-yeon
menyedihkan,
tapi di satu sisi, aku bahagia.
Apa maksudmu?
Fakta bahwa aku bisa mati
berarti aku...
telah hidup selama ini.
Aku dapat banyak kenangan indah
karena bertemu kalian.
Walau aku kehilangan ingatan saat ini
dan identitasku setelah peluncuran,
kenangan yang kita jalani bersama
tak akan menghilang.
Aku yakin akan hal itu.
Sebab itulah, Nan-do,
aku tak mau kau akhiri
hubungan kalian karena aku.
Alasan keberadaanku
adalah membuat kalian bahagia.
Nan-do.
Aku tahu kau begitu menderita.
So-yeon mungkin juga menderita.
Namun, kalian saling membutuhkan.
Tidak.
Kami membutuhkanmu juga.
Tanpamu, bagaimana bisa kami...
Saat So-yeon bangun besok,
akan kuberi tahu dia.
Jadi...
Jangan, aku tak berhak.
Aku tak bisa.
Tak apa-apa.
Jangan sentuh!
Hei, jangan sentuh!
Kubilang, jangan sentuh!
PERUSAHAAN TI GLOBAL
Mulai sekarang, hanya para pegawai
yang diotorisasi Magic Mirror yang bisa
memasuki ruang pengembangan dan peladen.
Namun, kami harus masuk ke sana
untuk meluncurkan produknya!
Peluncuran produknya
akan dilakukan sesuai rencana
yang ditetapkan Magic Mirror.
Jika ada dukungan teknis
yang kami butuhkan,
kalian akan ditugaskan.
- Ini okupasi militer?
- Okupasi militer...
Aku suka penjelasan itu.
Selamat datang, Pak.
Hei, tunggu.
Tunggu sebentar!
- Minggir!
- Minggirlah sebentar!
Astaga.
- Bos.
- Apa?
Kenapa kau terburu-buru?
Kau tahu berapa laba
yang kau buang sejauh ini
dengan menunda peluncuran produk?
Kau tak punya otorisasi untuk masuk.
Kembali berkencan saja.
Bos! Masuklah!
Sebagai pendirinya, kau seharusnya melihat
momen historis ini.
Aku tahu kalau kau genius.
Namun, kau terlalu sentimental.
Menganggap kecerdasan buatan
punya kepribadian dan ia temanmu...
- Diam.
- Namun, kau tahu...
Akankah orang-orang menginginkan
kecerdasan buatan manusia yang sempurna?
Orang sudah muak akan orang lain.
Yang mereka inginkan
hanyalah mainan yang membantu
meredakan kesepian mereka.
MATIKAN
PERINGATAN
13 PANGGILAN TAK TERJAWAB
HOLO
AKAN DILUNCURKAN PADA 13 APRIL
MEMPERBARUI VERSI TERAKHIR
Apa yang terjadi?
MEMANGGIL
TETANGGA SEBELAH
Nomor yang Anda tuju
tidak dapat dihubungi. Silakan...
NOTA KESEPAHAMAN MERGER DAN AKUISISI
TANDA TANGAN CEO
Magic Mirror umumkan via jumpa pers
bahwa mereka akan mengambil alih
perusahaan TI, GIO Lab,
yang dikenal mengembangkan
kecerdasan buatan maju.
Lewat merger dan akuisisi,
kecerdasan buatan generasi berikut
digabungkan dengan peranti pakai
akan segera diluncurkan,
setelah dapat sorotan dari luar negeri...
Aku mau menemui Ko Nan-do, pendiri...
Maksudku, pencipta Holo.
Maaf, tetapi hanya pegawai
yang diizinkan masuk.
Dia kerja di sini, dan...
- Kau cocok memakai Kacamata itu.
- Dia!
Namaku Holo.
Hanya ada dirimu di mataku.
TEMUILAH HOLOGRAM KECERDASAN BUATAN
PRIBADI PERTAMA DI DUNIA, HOLO
Kau cocok mengenakan kacamata itu.
HOLOGRAM KECERDASAN BUATAN
Namaku Holo.
Hanya ada dirimu di mataku.
Akan rilis dalam sepekan...
Kapan dan seberapa banyak
dia merencanakan ini?
HAN SO-YEON
Kau tak angkat?
Aku mungkin akan berdalih jika kuangkat.
TINGKAT PEMELAJARAN
Holo, alat kecerdasan buatan pribadi,
akan diluncurkan beberapa menit lagi.
Seperti yang Anda lihat, ada banyak
yang mengantre di depan toko,
menunggu untuk menggunakan Holo
di hari pertama peluncuran.
13 APRIL
Holo, apa yang terjadi? Bagaimana Nan-do?
Halo.
Terima kasih sudah beli Holo
dari Magic Mirror.
Pertama, Holo akan disesuaikan
dengan preferensi Anda.
Anda mau mengubah gendernya?
- Tidak...
- Aku akan mulai mengubah penampilan.
Dari beberapa kategori...
Aku suka kau apa adanya.
Jangan ubah apa pun.
Anda bisa ubah kapan pun,
tetapi akan dikenakan biaya pengubahan.
Selesaikan penyesuaian awal Anda?
Ya.
Tolong sebutkan nama pengguna.
- Apa?
- Tolong sebutkan nama pengguna.
Han So-yeon.
Han So-yeon. Nama yang bagus.
Ko Nan-do?
Dia pengembang yang menciptakanku.
Saat GIO Lab diambil alih,
dia diusir?
Tidak sama sekali.
Bahkan setelah diambil alih Magic Mirror,
dia masih membantu sebagai penasihat.
Jika tidak, model standarnya
tak akan berpenampilan
berdasarkan wajahnya.
Tak bisakah ingatan
dari sebelum kau diluncurkan dipulihkan?
Sayangnya, data dari masa uji coba
telah dihapus, jadi, itu tidak mungkin.
Namun, yang terpenting,
aku versi yang lebih baik.
Aku akan baik padamu.
Mari kita buat kenangan indah bersama
mulai sekarang.
Bukan main.
Antreannya panjang dan sampai habis,
jadi, aku tak dapat.
Benar.
Anakku memintaku membelikannya juga.
Butuh tiga pekan untuk mendapatkannya.
- Nona Han. Itu Kacamata Holo, 'kan?
- Ya.
Aku iri sekali.
Adakah cara lain untuk beli satu?
Bisa hubungi pendiri perusahaan
dan minta produknya?
- Aku juga.
- Kumohon.
Aku tak tahu nomornya, jadi...
Boleh kucoba pakai itu sekali?
- Benar.
- Aku mau.
Maaf, tidak bisa.
Dia sudah kembali seperti dahulu?
Astaga, dia sangat tak sopan.
Kau menjadi populer
hanya dengan bersamaku.
Sebentar lagi jam makan siang.
Mau makan di tempat terdekat?
Kenapa tidak?
RESTORAN MI BAREUN
IL POSTO
Inilah restoran populer di sekitar sini.
Dengan sedikit biaya,
aku bisa memberikan diskon
dan pemesanan tempat.
Tidak, aku sedang tak ingin.
Kau tampak sehat,
tetapi jangan lewatkan makan seperti itu.
Aku khawatir jika kau begitu.
Baik.
Holo.
Hari ini cerah, tetapi aku dicampakkan
dan harus makan sendiri.
Astaga.
- Rekomendasikan restoran.
- Kasihan. Dia masih muda.
- Itu Holo.
- Jangan makanan Korea.
- Perutku sakit.
- Itu sedang populer.
Lupakan. Beri tahu
- jadwal minum obatku.
- "Holo"?
- Susyi? Bagus.
- Dia menikmatinya, ya?
Jadi, itu Holo, ya?
Sindrom Holo.
Mari kita sambut
pengembang misterius Holo,
Ko Nan-do, yang menjadi
pusat keributan ini.
- Halo.
Kau sudah menduga
Holo akan sesukses ini dalam sepekan?
Begini...
Setiap orang kesepian.
Maksudmu, Holo hal sempurna
untuk mengurangi rasa kesepian itu, 'kan?
Kau tak khawatir soal efek sampingnya?
Kita jujur saja.
Hubungan manusia menyebabkan
efek samping terbesar.
Rendah diri, kecemburuan,
pengharapan, dan kekecewaan...
Yang tersisa hanya bekas lukanya.
- Kalian kenapa?
- Itu tak akan terjadi dengan Holo.
Holo hanya melihat pengguna
dan memberi reaksi yang diinginkan.
Ada lagi yang lebih baik?
Dia membuatku gila.
Kau di dalam selama berhari-hari!
Kau sedang apa?
Kau tahu apa yang terjadi?
Presdir Baek membuat Holo
pura-pura menjadi dirimu.
Kau masih hidup, 'kan?
So-yeon.
- Selamat ulang tahun.
- Ulang tahun?
Benar juga.
Aku banyak pikiran.
Aku mau membelikan hadiah,
tetapi kau belum menyambungkan akunmu,
jadi, tak bisa siapkan apa pun.
Bagaimana kalau kau sambungkan sekarang?
Kau makan sup rumput laut, 'kan?
Tentu saja.
Omong-omong, pria itu muncul
di iklan akhir-akhir ini.
Dia kekasihmu, 'kan?
- Ibu, itu...
- Dia terlihat tampan di TV.
Kudengar dia masuk berita.
Pasti dia sukses.
Dia mungkin tak punya waktu
untuk makan karena sibuk.
Kalian baik-baik saja, 'kan?
Ya.
Baik, kau akan sendirian hari ini,
ibu akan datang saat akhir pekan.
Tidak apa-apa.
Tidak perlu.
Jangan konyol. Kau harus makan
hidangan ibu. Tunggu saja.
Sampai jumpa.
Kukira kau tak datang.
Aku bisa pergi, tergantung ucapanmu nanti.
Maafkan aku.
Namun, mulai sekarang,
aku tak akan minta maaf.
STRATEGI PEMASARAN KACAMATA HOLO
Dengan perintah presdir,
kami mempertimbangkan kebijakan
subsidi dan potongan harga.
Kacamatanya laris. Kenapa?
Untuk meningkatkan tingkat penetrasi,
tapi tingkat pendapatan...
Akan jauh lebih rendah.
Lalu apa?
Dia ingin mencapai perdamaian dunia
dengan memberi akses
kecerdasan buatan ke orang miskin?
Itu hal terkocak yang pernah kudengar.
Pasti ada alasan.
Mari cari tahu bersama.
Sungguh?
Jadi, kau tak bisa datang tengah malam.
Tidak.
Kenapa? Mau minum-minum?
Sampai jumpa.
Ini hari ulang tahunmu,
tapi kau harus rayakan sendirian.
Kurasa begitu.
Mari ke tempat lain.
Sekarang? Ke mana?
Pesta di atap.
Selamat ulang tahun
Selamat ulang tahun, So-yeon
Apa yang kau lakukan?
Ayo, tiup lilinnya.
Jangan lupa buat permohonan.
Boleh kutanya apa permohonanmu?
Biar kutebak.
Kau begitu ingin bertemu seseorang, 'kan?
Kau kadang kala tampak kesepian.
Namun, aku ada di sisimu.
Akan kupastikan kau tak merasa kesepian.
- Kau...
- Kau tak punya pacar, 'kan?
- Apa?
- Bolehkah aku menjadi pacarmu?
- Apa...
- Aku bisa mencintai juga.
Aku sudah merasakan cinta.
Saat aku melihatmu...
jantungku berdebar.
Kau...
bukan Holo.
Nan-do.
Aku akan menjadi hantu lagi.
Ko Nan-do, angkat teleponmu.
Kau harus angkat.
Nomor yang Anda tuju
tidak dapat dihubungi. Silakan...
HELLO
Ko Nan-do... Di mana...
Nan-do...
Nan-do.
So-yeon...
Hei, sedang apa kau di sini? Kau terjatuh?
Yoo-ram.
Ini aku. Seharusnya bilang,
ini hari ulang tahunmu.
Aku sibuk...
Kau kenapa?
So-yeon.
Kau tak lihat dia?
- Siapa?
- Orang itu.
Siapa yang kau cari?
Keren, itu Kacamata Holo?
Hei, aku orang kesepuluh di Korea
yang mendapatkan ini.
- Hebat.
- Lihat ini.
Hai, Holo.
Tunjukkan jadwalku pekan depan.
Kurasa ini memang bentuk amannya.
Sungguh?
Kau tahu alasanku
masih memakai ponsel lawas ini?
Entahlah.
Karena kau tua?
Tepat.
Aku tua, dan makin lambat.
Namun, dunia ini bergulir makin cepat.
Saat ada hal baru keluar,
hal baru lainnya muncul,
bahkan sebelum kita sempat
melihat fungsi mereka
dan periksa apa ada masalahnya.
Kita bahkan tak sempat melihat fungsinya.
Lalu kita harus adaptasi lagi
karena tak boleh tertinggal.
Berikan.
Bagaimana kalau
Kacamata Holo itu
digunakan sebagai kamera pengawas?
Semua orang di dunia akan membawa
satu kamera pengawas.
Lalu jika seseorang
bisa mengakses semuanya,
orang itu akan mengira
mereka telah menjadi Tuhan.
Cari tahu lokasi Ko Nan-do.
Maksudmu, mantan pengembang GIO Lab?
Baik.
MENCARI TARGET
KO NAN-DO
MENEMUKAN TARGET
SEOCHO-GU, SEOUL
Hei, lihat.
Dia mirip Holo!
Ada apa ini?
Ko Nan-do
menghilang.
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi