SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Baik, kita sudah tiba.
Maaf soal itu.
Sipir ingin aku memakaikan ini padamu
hingga tiba di sini.
Ikuti aku.
OKTOBER
SATU TAHUN LALU
Ini anakmu?
Ya, itu foto lama.
Biar kutebak, dia pembuat onar.
Kenapa kau bilang begitu?
Tatapannya seperti itu.
Cara dia membawa diri.
Aku tahu dia.
Kau kenal dia?
Bukan, aku tahu tipenya.
Dia suka membuat onar, bukan?
Dulu.
Sudah waktunya.
Silakan duduk.
Kau baik-baik saja?
Aku baik saja.
Teruskan saja.
Berapa banyak?
Berapa banyak apa?
Katamu ini akan membantu orang.
Berapa banyak?
Dengan apa yang kita pelajari di sini,
kita bisa selidiki rahasia kehidupan.
Kau bisa menolong jutaan orang.
Hanya saja...
Harus cukup untuk menebus perbuatanku.
Aku bahkan tak ingat
yang membuat mereka marah,
orang tuaku, mereka hanya...
mulai berteriak kepadaku.
dan tidak berhenti.
Lalu aku ke gudang mengambil senapan.
Aku tahu harus hentikan diri,
tapi aku tak bisa.
Aku baru mulai...
mengokang hingga tak ada peluru tersisa.
Lalu kusadari, aku tak menyisakan
satu untuk diriku.
Harus cukup untuk menebus perbuatanku.
Aku ingin mati mengetahui
telah berbuat baik.
Dante. Berasal dari nama penyair hebat.
Kau tahu itu?
Dia menulis tentang perjalanan jiwa...
menuju Tuhan.
Pengakuan dan penolakan...
akan dosa.
Apa akan sakit?
Bagus.
Kau baik saja?
Bagaimana perasaanmu?
Apa yang terjadi? Kenapa...
Anak-anak, cerita yang terjadi pada kalian
di rumah Harlow,
aku berjanji itu bukan seluruh kebenaran.
Bagian mana?
Bahwa mereka tak bersalah?
Atau kau dan Presidio membantai
mereka seperti hewan?
Kami sedang berperang, Viv.
Membesarkanmu seperti manusia
adalah cara untuk melindungimu.
Kami bukan manusia.
Kalian membunuh kaum kami.
Kalian pembunuh.
Aku tak bisa katakan lebih baik lagi.
Pertanyaannya, bagaimana mereka
bayar kejahatannya.
Kejahatan hanya kau pengaruhi
pikiran anak kami.
Mereka bukan anak-anakmu.
Ini bukan tentang menjadi ibu penyayang!
Tapi balas dendam.
Kau mau menyakiti kami?
Lakukanlah! Tapi jangan libatkan mereka.
Mereka hampir dewasa.
Jadi...
kita biarkan mereka putuskan
ingin jadi apa.
Aku ingin tahu artinya menjadi Harlow.
Tunjukkan kepada kami.
Terima kasih, Sayangku.
Menurut kalian, apa hukuman mereka?
Aku tak mau kau menyakiti mereka.
Aku hanya...
Kuharap mereka bisa rasakan sakit
orang-orang itu atas perbuatan mereka.
Seperti kau...
saat mereka bunuh suamimu...
ayah kami.
Viv, Geoff, aku berjanji,
dia akan menghancurkanmu.
Ayo.
Biarkan mereka pikirkan
hasil perbuatan mereka.
Kau baik-baik saja?
Aku tak tahu harus berpikir
atau merasa apa tentang semua ini.
Ini diri kita.
Dia adalah diri kita.
Pikirkanlah.
Tak ada lagi kebohongan dan rahasia.
Viv, kita akhirnya bebas.
Jadi, sekarang bagaimana?
Jujur, aku tak tahu selanjutnya.
Aku tahu sesuatu yang bisa dilakukan
sebagai keluarga...
jika kalian mau.
Tak ada yang mau kau katakan kepadaku?
Tak ada yang perlu kukatakan
kepada siapa pun.
Apa yang kau lakukan?
Pernahkah pertimbangkan keluargamu?
Cucu-cucumu?
Entah alasannya
tapi mereka mencintaimu.
Dan mereka melihat petimu dikubur.
Kau hanya perlu beri tahu
yang mereka ingin ketahui.
Maksudku, Edith bilang
kau bisa keluar hari ini.
Jadi, kau hanya keras kepala
atau sudah gila?
Beri tahu aku.
Kau yang meninggalkanku.
Astaga.
Kau dulu pria yang cerdas.
Kini kau hanya cangkang kosong
yang tak peduli dengan siapa pun.
Kau tak akan mengerti.
Aku tak bisa memahami apa?
Kenapa kau berkhianat?
Kenapa kau buat kembali
program yang sudah dihentikan
di rumah kita?
Kau bilang apa kepada mereka?
Kini mau informasi dariku?
Baiklah.
Mari barter?
Aku akan beri tahu semuanya,
dan kau beri tahu alasan melakukan ini.
Persetan kau, Maggie.
Persetan kau.
Geoff, Geo...
Astaga...
Apa yang telah kita lakukan?
Tetap bersamaku. Tetap fokus, Dee.
Aku punya pisau lipat.
Sial!
- Aku tak bisa meraihnya.
- Baik.
Biar aku ambil...
Ada di saku belakang celanaku.
- Aku berhasil.
- Baik.
Astaga.
Aku bisa.
Baik, aku bisa.
Sial!
SELAMAT DATANG DI MALAM HALLOWEEN
Selamat datang di Malam Halloween,
ritual yang dibentuk propaganda lain.
Kunci gerbangmu, Barington,
monster bebas.
Kenapa kau membawa kami kemari?
Karena kalian masa depan.
Bukan hanya masa depanku,
tapi masa depan kaum kita.
Aku percaya yang bisa mengubah
pendapat atas kita,
adalah kalian berdua.
Jadi, kita lakukan apa dulu?
Terserah padamu.
Tapi ini malam pertamamu
menjadi diri sendiri,
aku hanya ingin kalian menikmati.
Sampai jumpa nanti?
Aku tak butuh sihir darah
untuk tahu ada sesuatu
antara kalian berdua.
Dekati dia.
Viv! Viv, tunggu!
Phoebe, giliranmu.
Kumohon jauhi Kit Kat.
Kau tak mencicipi
barang jualanmu sendiri, 'kan?
Jika ada alasan lebih baik
bekerja di kios permen,
aku mau mendengarnya.
Dari mana kau?
Aku ingin tahu yang membuatmu takut
malam itu di pesta,
dan kini, semua orang bilang
kau diskors?
Aku hanya...
Banyak yang terjadi dengan keluargaku.
Entah apakah masih punya keluarga.
Banyak sekali yang harus aku pahami.
Sudah kubilang, kau bisa percaya padaku.
Aku tak bisa percaya dengan mudah.
Aku tahu.
Biasanya aku suka hal itu darimu.
Tapi indera Spidey-ku bilang
ada sesuatu yang cukup menyeramkan,
atau supernatural terjadi padamu,
dan aku harus tahu apakah melibatkanku.
Persahabatan kita adalah kau menggunakanku
untuk kepentinganmu?
- Apa? Bukan itu maksudku!
- Tipikal.
Akhir-akhirnya ini sering kulihat.
Baik! Itu tidak adil!
Kau tak bisa katakan hal-hal menyeramkan
ke manusia biasa,
dan harapkan melupakannya.
Itu permintaan besar.
Aku tak meminta apa pun.
Tidak lagi.
Bagus. Kau akan pergi lagi?
Kau pandai melakukannya.
Kudengar semua berawal
saat petani membuka gerbang suatu malam
agar ternak bebas berkeliaran.
Semacam dinamika biologis.
Tidak, kudengar anak-anak
mengerjai pria usia 50-an,
dengan menggantung gerbangnya
di lampu.
Pak Eriksen, kau pasti tahu.
Aku senang mendengar
kalian tertarik sejarah,
meski hal sepele.
Apa kabar, Warriors?
- Apa kabar, Geoff?
- Tuan Allen.
Dua hari absen tanpa alasan tertulis.
Orang tuamu mengizinkanmu keluar.
Mereka tak punya pilihan.
Permisi.
Hei, Pak Eriksen.
Aku ingin bilang aku menyesal.
Untuk semua yang kukatakan
di awal semester.
Itu hanya sesuatu...
yang tak bisa kukendalikan.
Selama beberapa hari terakhir,
aku mendapat bantuan. Jadi...
Baiklah.
Mulai dari awal.
Sampai jumpa di kelas Senin pagi.
Bisa bicara sebentar?
Banyak yang harus diceritakan.
Kurasa aku akan...
langsung saja.
Kita bisa bersama.
Baiklah.
Bisa kita bicarakan lain waktu?
Mungkin di tempat lain?
Kau tak perlu khawatir.
Paham? Pandanganku tentang klan Allen...
sejalan dengan ayahmu.
Aku tak ingin terlibat dengan mereka.
Ternyata, aku bukan bagian dari mereka.
Apa maksudmu?
Ceritanya panjang. Paham?
Tapi bisa dikatakan,
aku bukan keturunan Samuel Allen.
Atau Ethan Allen.
Sebenarnya, aku bebas dari DNA Allen.
Beri tahu ayahmu.
Tidak!
Kau tak mengerti, ya?
Aku belum siap, paham?
Selain itu, ini malam Madison,
- aku datang bersamanya.
- Baik.
Akhir dari pertunjukan Madison-Phillip.
Lihat...
Aku berteman dengannya lebih lama darimu.
Ya, tapi kuharap
kita lebih dari  teman, Phillip.
- Dapat sesuatu?
- Dia tak mau bicara.
Entah... Aku tak pernah
melihatnya seperti ini,
aku tak akan biarkan satu orang,
hancurkan masa depan organisasi ini.
Aku paham Presidio ingin
propertinya kembali,
tapi ini hanya...
Ini bukan hanya satu proyek litbang gagal.
Ini tentang seluruh umat manusia.
Dengan teknologi ini, kita bisa musnahkan
seluruh submanusia di seluruh dunia.
Kita mengobati kanker ini bertahun-tahun,
tapi apa pun dilakukan,
selalu muncul kembali.
Dengan program ini, kita punya obatnya.
Aku tak akan biarkan ini gagal.
Jadi, apa artinya bagi Samuel?
Jika dia tak mau bicara,
aku tak memerlukannya.
Dia mendedikasikan hidupnya
untuk Initiative!
Dia mengkhianati kita.
Harusnya kau yang paling memahami.
Dia hanya sesat.
Mungkin aku bisa membantunya
menemukan jalan kembali.
Kita kehabisan waktu.
Tapi karena kesetiaanmu pada Presidio,
kuberi kesempatan lagi.
Jika kau bisa membuatnya kembali,
mungkin kau bisa duduk di dewan.
Aku berselingkuh.
Hannah.
Jadi, kau tahu?
Ya, aku tahu.
Karena kita saling jujur...
ingat kebakaran di Apotek Killigan?
Kau merasa bersalah,
karena temanmu yang disalahkan.
Aku merasa bersalah karena
buat ayahku terbunuh.
KELUARGA ALLEN
SHERIFF LOKAL DISERANG
HEWAN MISTERIUS
CYRIL LANG
1 SEPTEMBER 1939 - 15 OKTOBER 1987
Agar Baz tak tertangkap,
aku membuat panggilan 911 palsu...
yang membuat ayahku pergi...
ke belakang Peternakan Carson.
Astaga.
Aku bilang padamu ingin bergabung
dengan Presidio...
untuk balas dendam.
Sebenarnya, aku hanya ingin membunuh
sebanyak mungkin makhluk itu.
Aku tak peduli jika anak-anak memilih
ibu biologis mereka,
kita tetap orang tua mereka.
Kita akan keluar dari sini.
Astaga.
Sial!
Hei, kau di sana!
Sedang apa kau di sini?
Wanita cantik sendirian.
Ikuti aku, aku akan melindungimu.
Astaga.
Kini aku merasa aman.
- Astaga.
- Aku baru dua hari pakai tangan kanan.
- Itu luar biasa.
- Itu mudah.
Kurasa aku ambidextrous.
Bisa belajar bisbol atau hal lain.
Apa yang terjadi?
Astaga, dia menghajarmu.
Bantu istriku dulu.
Apa itu?
Ini membantu menangkal efek sihir darah.
Sudah dikalibrasi untuk kaum kami,
jadi...
Tidak, aku tak bisa lebih lama lagi.
Sudah selesai, Phillip.
- Maddy, kumohon.
- Tidak. Kita putus.
Kau dapat yang kau mau.
Juga aku.
Kita pernah jadi pasangan kuat.
Seperti Beyoncé dan Jay-Z
selama bertahun-tahun.
Tapi, tanpa berselingkuh.
Saatnya melanjutkan hidup.
Kita pergi kuliah tahun depan,
dan butuh ruang.
Aku akan selalu bersyukur
atas waktu kita bersama.
Sungguh menyenangkan.
Jangan lakukan ini.
Astaga.
Adakah yang bosan dengan kebohongan
sempurna di kota ini?
Saatnya mengakhiri berita palsu.
Seperti Madison.
Dia seperti Santo dari nama St. Claire,
bukan?
Nama yang diberikan ayah
yang meninggalkannya
setelah membuat bangkrut keluarga.
Kenapa kau membohongi temanmu, Madison?
Bukankah mereka pantas tahu kebenaran?
Menjadi ratu itu tentang pola pikir.
Bukan pemberian.
Jika mereka tak bisa menerima...
mungkin mereka bukan sahabatmu.
Lalu, kau sendiri belum menerima
menjadi orang biasa seperti mereka, bukan?
Hei, Maddy.
Itu benar. Aku tak peduli.
Aku masih mendukungmu.
Tentu saja.
Cole yang setia, selalu ada
untuk teman-temannya, bukan?
Kecuali awal musim panas ini,
kau gagal menjadi gelandang,
karena kesal membocorkan
strategi pertandingan
ke pelatih Chesapeake.
Apa?
- Tidak. Bukan...
- Itu kau, Livingston?
Bahkan jika lenganku tak cedera,
tak mungkin bisa lolos ke negara bagian.
Kau sebaiknya lari, Pengecut!
Jangan salahkan orang, Pak Gelandang.
Kau juga sering lakukan kecurangan.
Kumohon.
- Tunggu.
- Apa?
Kukira kau ingin udara segar.
Tunggu.
Kuberi tahu perbuatannya.
Dia menyerangku!
Apa benar?
Tidak! Justru sebaliknya.
Tidak! Kau merasa berhak
mengambil yang kau inginkan,
dan saat tak dapat, kau menyalahkanku!
- Kau menyedihkan.
- Itu omong kosong!
Orang aneh ini hanya mencari keributan.
Kita semua tahu dia berpura-pura
bisa melihat masa depan.
Dia sangat menginginkanku,
dia mungkin bermimpi tentangku.
Itu bukan mimpi, Rob!
Dia juga lakukan kepadaku.
Aku juga.
Aku takkan diam lagi.
Jadi, karena itu lenganmu patah.
Viv Allen pasti melawan dengan hebat.
Kini kau diserang!
Andai aku bisa.
Kalian semua pembohong!
Seolah-olah aku ingin bersama mereka.
Tutup mulutmu, Rob,
- sebelum aku hajar.
- Sungguh?
Kau baru dicampak pacarmu
seperti gadis kecil!
Apa, kau menyerangnya juga?
Karena kau pria, bukan?
Sepertinya, semua pria adalah pemerkosa.
Persetan kalian! Aku pergi!
Bagaimana kau melacak kami?
Kekuatan penciuman manusia serigala?
Sinyal GPS dari radio yang kuberikan.
Tapi bukan kalian yang aku cari.
Di mana dia?
Andai kami tahu.
Dia membawa anak-anak kami.
Tunggu! Berhenti!
Lihat pergelangan tangannya.
Simbol itu...
Samuel...
benda itu ada di rumah kita.
Sangat dekat untuk menyerang
cucu-cucu kita.
Entah yang bisa terjadi
jika Presidio tak datang saat muncul.
Ini pemakamanmu.
Sekali lagi.
Dia tak akan menyakiti mereka.
Tidak pernah.
Aku tak akan berikan permintaan mereka.
Aku tak bisa.
Saat kuberi tahu alasannya,
kau akan memahami
kesediaanku untuk mati demi itu.
Itu lingkaran pemanggil.
Penyihir Harlow menggunakannya
sebagai gerbang jiwa.
Saat seseorang keluar
dari kehidupan ini...
itu akan membebaskan mereka
transisi ke kehidupan selanjutnya.
Lalu apa dirimu?
Astaga.
Aku temukan cara
mengembalikan putra kita, Maggie.
Aku tak mau kehilangan dia lagi.
Bersiap untuk ambil alih.
Kita berangkat ke Barrington dalam sejam.
Ini si berengsek...
yang membunuh istriku...
dan putriku,
- dan mengambil semua yang kucintai.
- Berhenti!
Tangannya.
Perban itu. Itu tulisan tangannya.
Bisa antar kami ke Viv?
Baiklah. Tapi ini terlalu bagus.
Ini sempurna.
Di sini kau, Jalang cerewet!
Ya! Akhirnya!
Julukan dari Maddy St. Claire.
Kurang kreativitas, tapi kau tahu?
Aku terima.
Harusnya kutahu kau akan bicara
ke orang aneh itu, Viv Allen,
tentang keluargaku.
Dia bukan orang aneh, Madison.
Tak semua orang harus bersikap
seolah kau orang terpenting
di Barrington On Hudson.
Maksudku. Viv baik.
Dan dia peduli.
Mungkin kau akan sadari
jika mencoba mengobrol dengannya.
Lagipula, bukan aku yang bicara.
Jadi...
Hanya kau dan Phillip yang tahu.
Aku tahu hal buruk tentangnya,
dia tak mungkin bicara.
Berarti hanya ada kau.
Astaga!
Aku hampir mati!
Kau menghentikannya.
Ternyata, aku bisa melihat masa depan.
Aku ingin kau terlibat.
Baiklah.
Persetan kau, Geoff!
Bagus.
Kau membuat ini Malam Halloween
yang selalu diingat.
Kau selalu lakukan ini dengan mulutmu.
Kau mencoba serius,
tapi sebenarnya ingin tersenyum.
Kau melihatku dengan cara tertentu...
yang bahkan aku tak tahu ingin dilihat.
Tapi kau sibuk membuka rahasia orang lain
yang terkadang kau tak tahu
alasan disembunyikan.
Disembunyikan...
adalah versi lain berbohong.
Tidak, kadang orang menutupinya
untuk melindungi diri.
Melindungi orang lain.
Madison takut pada pendapat orang.
Dia tak berbohong
karena berpikir dia lebih baik.
- Baik, dan yang lain.
- Mereka pantas mendapatkan.
Baiklah. Maaf. Paham?
Tapi aku belajar sejak awal
tak bisa menjadi orang lain selain diriku.
Aku punya kesempatan baru.
- Aku tak akan melewatkan.
- Aku tak memintamu.
Tapi aku hanya minta,
kau biarkan aku yang memutuskan...
caraku sendiri.
Karena aku...
Aku sudah lelah menutupi ini.
Kau yakin?
Ada beberapa detik sebelum mereka melihat
dan mulai berpendapat.
Aku ingin mereka paham.
Di mana sheriff?
Aku pelaksana tugas sheriff.
Woody Markham.
Hannah Mercer.
Tim Operasi Taktis.
Biro telah melacak diduga
pembunuh berantai ke kotamu.
Kita akan buat perimeter
dan menyiapkan operasi,
dan harus kulakukan tanpa kekang.
Apa ini tentang kasus DiPietro?
Ya.
Itu bukan untuk konsumsi publik.
Tentu saja. Dimengerti.
Kami akan berbagi semua yang kami miliki.
Bukti dan sumber daya departemen.
Baik. Tak perlu, Kami sudah punya.
Aku hanya mau kau
dan anak buahmu mundur
dan biarkan kami bekerja.
Bagaimana dengan publik?
Jika ada tersangka bersenjata
dan berbahaya, kita harus...
keluarkan aturan Berlindung di Tempat.
Atau buat saluran pertolongan?
Serahkan pada kami.
Paham?
Apa pendapatmu?
Semua baik-baik saja.
Hal yang sama.
Dan kau baru keluar dari operasi besar,
terlalu cepat bagimu
untuk meninggalkan rumah sakit.
Woody... peluru yang mereka angkat dariku,
bisa kau lacak kembali ke senjataku?
Ya, Bos. Tapi dengar...
tak ada yang punya info itu,
dan tak akan ada yang tahu.
Kita pikirkan cara merangkainya
begitu kau mendapatkan
bantuan profesional.
Aku tak menembak diriku!
Astaga, tidak sengaja.
Kita akan bahas itu, ya?
Kau bisa ceritakan semua, tapi kini
kau harus istirahat
dan patuhi perintah dokter.
Kami butuh kau pulih sepenuhnya.
Selain itu, tak ada yang terjadi di sini.
Ini hanya malam biasa di...
Barington yang membosankan.
Baiklah.
Jadi, kenapa kau tak cerita soal Rob?
Kenapa kau tak bilang bahwa pria
yang kau kencani adalah Phillip.
Hei...
menurutmu kau bisa...
Entahlah, apakah hubungan ini berlanjut?
Dan merusak semua kesenangan?
Cukup adil.
Entah tentangmu, tapi...
menjadi penyihir adalah hal terbaik
yang terjadi padaku.
- Aku bisa terbiasa dengan ini.
- Sama.
Kita harus kembali ke pesta.
Di mana ibu kita?
Aku belum melihatnya.
Dia ada di sini.
Sekarang mari menikmati perayaan
dan membuat kenangan.
Terjemahan subtitle oleh Audina Furi