(SUARA TV DARI JAUH)
(KETAWA)
PEMBAWA BERITA: Sekarang,
kita ke Thembi Wallace
untuk berita baru
tentang investigasi Danny Rand.
Satu sumber menyatakan bahwa
Danny Rand mungkin menggunakan bisnisnya
untuk menyelundupkan jutaan dolar
narkoba ilegal.
Dan meski Rand terus
menghindari penangkapan,
DEA New York menempatkannya
di atas
daftar buronan yang paling dicari.
Ini Thembi Wallace
melaporkan dari pusat kota Manhattan.
Sekarang, ke berita olahraga
Terima kasih, Thembi.
Semalam arena sangat penuh.
Penggemar kota asal...
Pak? Pak, dilarang parkir disana.
Bagimana kalau kau mencucinya untuk aku?
Jadi...
Iya, aku tahu pasti
tuduhan terhadap Danny salah.
Terakhir kami berbicara, kau sepertinya
tak suka dengan Danny.
Hal telah berubah.
Aku ingin membantunya.
Danny membuat keputusan buruk
ketika menyerang agen DEA.
Dia dalam bahaya.
Sayangnya, aku belum ada kontak dengannya.
Selamat pagi. Bisa aku bantu?
Selamat pagi.
Jika ingin membantunya,
katakan padaku
siapa yang ingin menjebaknya
dengan cara ini?
Selamat pagi, Ward.
Jeri Hogarth.
Kau sudah cukup berumur.
WARD: Hei ayah.
Ceritanya panjang.
Kau memalsukan kematian sendiri
selama ini?
Itu adalah penipuan sangat tinggi.
Bisa pergi sebentar?
Aku perlu berbicara dengan anakku.
Apakah ini cerdas?
Keluar di depan umum?
Aku akan memasuki dunia lagi, Ward.
Sekarang waktunya.
Kombinasinya masih sama?
(BRANGKAS BERBUNYI)
Aku tidak tau itu ada di sana.
Ayah, dunia ini memikir
kau telah meninggal.
Bagaimana  menjelaskan
yang terjadi?
Ayolah, Ward.
Sudah 13 tahun aku merencanakan ini.
Aku memutar sebuah kisah
tentang terapi gen,
dan kemajuan luar biasa
yang kami buat dalam cryotheraphy.
Dan inilah aku, manusia baru.
Ayah, itu gila.
Dewan akan menyambut aku kembali
dengan tangan terbuka.
Ayah!
Hei... Asal kita jelas, Ward.
Kau sudah coba melawanku sebelumnya,
dan selalu kalah.
Sekarang kesempatan terakhir
untuk bergabung.
Jika tidak, hanya aku dan Joy
yang mengelola perusahaan ini.
Danny tidak?
Danny?
Danny hanya penyelundup narkoba
yang melarikan diri dari hukum
Sepertinya kita berdua tahu
itu tidak benar.
Lagi pula...
Heroin bawa uang banyak, Ward.
Belum lagi obat
yang dimiliki teman kamu, Bakuto.
Kita akan kaya dari keduanya.
Ayah. Hei!
- Iya?
- Kamu berutang dengan Danny.
- Dia menyelamatkan kamu dari The Hand.
- Aku akan mengirim bunga ke pemakamannya.
Kau memainkan Danny
sejak dia kembali, bukan?
Tidak. Jauh sebelum itu.
Yesus.
Maaf.
Ini bukan saat terbaik
untuk mengejutkanku.
Setidaknya gambarnya lucu.
Aku juga membawakanmu sepatu.
Perdagangan narkoba?
Dan puncucian uang.
Mereka pikir kau menggunakan
Rand sebagai penutup.
Aku telah menutupi operasi Gao.
Aku mengeluarkan narkoba dari Rand.
Aku tau, tapi katanya...
Aku tidak peduli apa yang dikatakan.
Aku hanya ingin tahu
kenapa Harold melakukan ini.
Saat aku membebaskannya,
dia menusuk aku dari belakang?
Jangan ke lubang yang gelap itu.
Itu tak akan membantu.
Percayalah padaku.
Aku berengsek sekali.
Aku bahkan belum menanyakan kabarmu.
Sepertinya baik.
Semuanya agak kewalahan.
Kabur dari DEA
telah jadi selingan yang bagus.
Senang bisa membantu.
Setiap detik kita habiskan berlari
adalah detik kita seharusnya melawan.
Apa yang harus kita lakukan?
Cari tahu apa buktinya DEA
menentang aku,
cari cara untuk membantahnya.
- Aku perlu menghubungi Hogarth.
- Baik. Iya.
Tapi sebaiknya tidak
hubungi secara langsung.
Kita tak tau dimana mata-mata DEA.
Kita perlu kurir.
Hei.
Aku diminta untuk memberi kamu sesuatu.
Seorang klien membutuhkanmu.
$5 akan memberi kamu
dua detik dari waktuku.
Tolong ambil ini.
"J- Money."
Aku bisa membawamu ke dia.
Lihat siapa yang aku temukan.
Sebagai petugas pengadilan,
saranku adalah untuk menyerahkan diri.
Kau pikir itu ide yang bagus?
Tentu saja tidak.
Kau seorang miliarder
menghadapi tuntutan narkoba federal.
Kau mungkin punya kata kata
"Resiko Penerbangan" di dahimu.
Jika kau menyerahkan diri,
kau akan di penjara
untuk minimum 6 hingga 12 bulan
sebelum ini bahkan diadili.
Percayalah kepadaku,
sistem peradilan pidana kita busuk.
Apakah kamu menemukan bukti
DEA melawan Danny?
Kamu siapa?
Colleen Wing.
Luar biasa. Buronan juga.
DEA menganggap kalian berdua
bersenjata dan berbahaya.
Mereka tidak ragu untuk menembak.
Colleen, kau sedang di sangsi
dengan serangan,
menghalangi keadilan
dan berkomplot dengan buronan.
Jadi kau punya masalah sendiri
yang kau harus pikirkan.
- Sial.
- Tidak apa apa.
Tolong taruh dia di bonku saja.
Ini apa yang DEA beri padaku.
Ini dari tablet The Hand.
Apa? Kamu pernah liat dokumen ini?
Mereka telah berubah.
Pasti Harold Meachum.
Berarti kau tau dia masih hidup?
Aku baru melihat dia.
Dimana?
Rand Enterprises. Kantornya Ward.
Ward berusaha memperingatkanku
Harold akan memanggil DEA.
HOGARTH: Aku ingin mengatakan
aku terkejut,
tetapi dulu waktu aku magang di Rand,
aku belajar untuk tidak percaya Harold.
Aku ingin tahu kenapa dia
memalsukan kematiannya selama ini.
Dia tak memalsukan.
Dia meninggal.
Mari buat daftar hal-hal
yang tak boleh kau katakan lagi,
mulai dengan itu.
Sekarang, jika kau masih memiliki tablet,
aku bisa menganalisisnya.
Mungkin membuktikan bahwa dokumen
itu dipalsukan.
Aku memberikannya ke Harold.
Waktu aku masih bodoh dan percaya
kita di pihak yang sama.
Ada hal lain yang bisa dilakukan?
Bagiku, kau memiliki tiga opsi.
Kau bisa balik ke Xanadu,
atau dimanapun kau berada
selama 15 tahun, dan jangan balik lagi.
Atau kau bisa menyerahkan diri,
dan kita bisa melawannya di pengadilan.
Tetapi mengingat bukti,
paling aku hanya bisa meminta persetujuan.
Dan opsi ketiga?
Buktikan ketidakbersalahanmu.
Dokumen- dokumen itu digital.
Ada besar kemungkinan
mereka telah disalin.
Apakah ada orang
yang mungkin mempunyainya?
Iya.
Seorang yang bahkan
aku percaya kurang dari Harold.
COLLEEN: Bisa mendengar sesuatu?
Tidak.
Hening.
Ada sekitar 50 remaja tinggal di sana.
Seharusnya tidak hening.
Kau pikir sudah terbengkalai?
Kan kita menghabisi pemimpin mereka.
Mungin mereka telah kabur.
Hanya ada satu cara untuk mengetahuinya.
Kemana mereka bakal pergi?
Aku tidak tahu.
Ada banyak hal yang aku tidak tahu.
Ini dia.
Gao?
Mereka meninggalkanmu di sini?
Tanpa makanan? Tanpa air putih?
Aku sudah alami yang lebih buruk.
Ada pembatas besi di jendela itu.
Kau bisa saja kabur.
Dan melewati kunjunganmu? Tidak.
Aku sudah menantikan ini.
Kau terdengar gelisah, Danny Rand.
Aku butuh informasi.
Kenapa aku harus memberitahumu?
Jika tidak, aku potong
kepalamu dan berikan ke tikus.
Kedengarannya tidak menyenangkan.
DANNY: Aku butuh data
di tablet yang aku ambil darimu.
Aku bersihkan semua informasi itu
dari komputerku.
- Tidak ada salinan lain?
- Tidak.
Kau bohong.
Aku tidak pernah berbohong kepadanya.
Bisakah kau katakan hal yang sama?
Katakan apa yang perlu kutahu.
Bukan misteri
kenapa kau Iron Fist yang buruk.
Kau tidak mengerti alur hidup sendiri.
Chi-mu sangat tercemar dengan rasa
bersalah tapi kau menolak menghadapinya.
- Kenapa aku harus merasa bersalah?
- Karena kematian orangtuamu.
(MENCEMOOHKAN)
- Tidak masuk akal.
- Kau melihat mereka meninggal.
tapi, entah bagaimana, kau selamat.
Beberapa malam kau bertanya
diri sendiri,
"Kenapa aku hidup?"
Terus? Aku hanyalah seorang anak kecil.
"Anak tersentuh api."
Bukankah begitu ceritanya?
Dan sekarang anak itu sudah dewasa.
Dan rasa bersalah itu
tidak nyaman, bukan?
Lebih mudah membakarnya
di dalam api kemarahan.
- Kau pikir kau pintar sekali
dengan permainan kecil ini.
Dan itu alasan sebenarnya
kau tinggalkan K'un- Lun, kan?
Kau haus akan pembalasan dendam.
Kau ingin seseorang membayar
atas kematian ayah dan ibumu.
Aku tidak tahu
itu pembunuhan sampai setelah aku pergi.
Kau baru berusia sepuluh tahun,
tapi kamu cukup pintar untuk tahu
bahwa pesawat itu tidak jatuh
dari langit tanpa alasan.
Kami membuang-buang waktu.
Danny.
Jika yang kau katakan itu benar
kenapa aku belum membunuhmu?
Karena kau tahu bukan
aku yang membunuh orang tuamu.
Buat apa aku persulit dengan
kecelakaan pesawat?
Itu seseorang yang
jauh lebih berbahaya dariku.
Bahkan, aku mencoba
untuk berbicara dengannya,
karena kupikir itu akan membawa terlalu
banyak perhatian yang tidak diinginkan.
Dia memainkan pikiran.
- Dia membuatmu di pihaknya.
- Pihak kebenaran dan kejujuran.
Siapa lagi yang mau membunuh orang tuaku?
Berhentilah berpikir seperti anak kecil.
Siapa yang paling diuntungkan
dari kematian keluarga Rand?
- Tidak ada.
- Kau yakin?
- Keluarga Meachum, tapi...
- Tapi apa?
Harold sahabat ayahku.
- Dia tak akan pernah...
- Dia tak ada isu menyakitimu sekarang.
Kau berada di pesawat juga.
Harold didiagnosis mengidap kanker.
Dia memiliki dua sampai tiga tahun
untuk hidup.
Kami menawarinya kesepakatan,
dan dia sangat setuju.
Dia mengatur operasi heroin kami
di Cina.
Tetapi ketika ayahmu
hendak menemukan semua ini,
Harold takut
dia akan hancurkan segalanya.
Aku masih ingat momen itu ketika
dia mendatangiku dan meminta racun.
Dia tampak sangat tertarik
dengan gagasan itu.
Kau hanya akan mendapatkan kekuatan
dari Iron Fist nyata
setelah kau membunuh Harold.
Kau harus membebaskan
diri dari kemarahan ini.
Kau memiliki dua pintu di depanmu,
Danny Rand.
Lewati satu ini,
dan itu akan menuntun kau
untuk memenuhi takdirmu
sebagai Iron Fist sebenarnya.
Pintu lain...
- Apa?
- Aku tidak tahu.
Mereka yang berjalan melewati pintu itu
tidak pernah terdengar lagi.
COLLEEN: Ayo pergi.
Semoga anak buahmu
menemukanmu sebelum kau membusuk.
Tak ada kunci yang kuat
untuk menahan kebenaran.
Dia berbohong padaku.
Memanipulasiku.
Dia berpura- pura menjadi temanku.
Aku...
COLLEEN: Maaf, Danny.
Dia tidak akan lolos dengan ini.
Aku akan membantumu.
Aku lakukan apa pun yang aku bisa.
Danny, kita perlu dapatkan tabletnya.
Itu yang kami butuh
untuk membuktikan kau tak bersalah...
Kita serahkan lainnya ke polisi
Dia akan menebus
untuk apa yang dia lakukan.
Dia akan menebus, Danny.
Dia akan masuk penjara.
Aku dulu berpikir ibuku masih hidup.
Dia mendarat di gundukan salju...
patah kaki...
tapi dia masih hidup.
Diluar sana...
menungguku datang dan menemukannya.
Kau tahu betapa gilanya itu?
Aku terus berusaha kabur.
Lagi dan lagi.
Aku akan sampai ke tepi K'un- Lun,
dan itu hanya akan menjadi ini...
badai salju ini di mana-mana.
Angin yang menderu.
Dan aku mendengarnya...
berteriak untukku.
Tapi tak ada jalan keluar.
Danny,
kau bukan teman pertamaku
dengan kekuatan istimewa.
Mereka semua orang gelap dan angker.
Ketika aku pertama kali bertemu
kau di dojo Colleen,
aku terus perhatikan bahwa kau mempunyai
kepolosan manis.
Tapi semakin kau terus melawan
hal yang terjadi 15 tahun lalu,
pertarungan yang tak mungkin
kamu menangkan,
kau menjadi semakin gelap.
Aku bisa memenangkan apa pun!
Danny, ada hal yang tidak bisa kau pukul.
Kau tahu kau tidak diberi hadiah ini
untuk membunuh.
Dan aku tahu kau berpikir membunuh Harold
akan membuatmu merasa lebih baik,
bahwa itu akan buat semuanya
baik-baik saja, tapi tidak.
Dia benar, Danny.
Kau tak bisa membunuh Harold.
Aku bisa.
Dan aku akan.
Tolong, dengarkan.
Aku dibesarkan di kode Bushido, oke?
Sejak aku bisa mengambil pedang,
aku diajarkan
untuk tidak pernah menyakiti orang lain
dengan alasan pribadi, tapi Bakuto?
Aku sangat ingin membunuh Bakuto.
Tapi untungnya,
Davos yang membunuhnya, bukan aku,
kalau tidak, aku akan menghabiskan
hidupku bertanya
apakah aku membunuh seorang pria
untuk alasan yang salah.
Menurut aku, jika kau membunuh Harold
karena dendammu sendiri ..
itu akan merusak chi-mu.
Kau tak akan menjadi Iron Fist
seperti yang ditakdirkan.
Makanya aku harus membunuh Harold
untukmu.
Apa? Yesus!
Apakah ada versi ini dimana
kita tak membunuh seseorang?
- Bagaimana kita mendapatkan tablet?
- Ward.
Dia kirim SMS
memperingatkan tentang DEA, kan?
Hei.
Kau terlihat lebih baik.
JOY: Kenapa kau disini?
Aku tak ingin melihat kau sekarang.
Aku tahu.
Dan aku tidak menyalahkanmu.
Pergilah.
Aku minta maaf atas apa yang terjadi.
Bagian mana?
Untuk mencoba membunuh ayah,
atau untuk gagal melakukannya?
Aku menyesal kamu terluka.
Aku bersumpah aku mencoba melindungimu.
Kata siapa aku perlu melindungi?
Selama kamu berpikir hal
itu adalah ayah kami, kata aku.
Dia berbahaya, Joy.
Setiap detik yang kau habiskan
dengannya bisa jadi yang terakhir.
Bisa dengar betapa gilanya kamu?
Ayah telah disandera 13 tahun.
Tentu saja dia bertingkah sedikit.
Siapa yang tidak?
Bertingkah sedikit?
(PINTU MENUTUP)
Aku menyaksikan dia menyerang
dua orang mati dengan palu cakar.
Aku bisa beritahu lokasi
dia memaksaku buang mayatnya.
Aku tak akan kemanapun denganmu.
Kau yang menakutiku, Ward.
Aku merasa aku bahkan tak bisa
percaya apa pun kau ucapkan.
Kau telah berbohong padaku...
selama ini.
Itu keputusan Ayah.
Tapi kamu mengikut saja.
Kalau penyalahgunaan narkoba?
Siapa yang memaksamu
berbohong tentang itu?
Itu bukan...
Itu beda.
(MENGHELA NAPAS)
Aku bajingan dan pembohong,
aku tak membantah itu.
- Aku tak berbohong tentang Ayah.
- Berhenti.
Aku tidak bisa melakukan ini lagi.
Aku tak akan.
Kamu perlu bantuan.
Dan apa pun masalahmu dengan Ayah...
Itu masalahmu.
- Aku ingin kamu pergi sekarang.
- Tidak.
Aku tak pergi kemana-mana
sampai kamu ngerti
kenapa aku melakukan itu semalam.
Aku tidak peduli.
JOY: Apa?
Danny, aku mendapat SMSmu.
Tablet di brankas di kantor,
tapi aku tak tahu sandinya.
Baiklah.
Pergi dari dia.
Aku urus sisanya.
Ada pengawal bersenjata di luar gedung.
(MENGHELA NAPAS)
Aku akan urus.
Bagus. Semakin cepat Ayah dipenjarakan,
semakin baik.
Kenapa kamu bantu aku?
Aku bantu diriku.
Aku ingin Ayah dipenjarakan
sama seperti kamu.
Aku meragukan itu.
Kau pikir dalam pelarian
untuk satu hari
bisa dibandingkan dengan penyiksaan
seumur hidupku?
Dia membunuh orang tuaku.
Dia menyebabkan pesawatku jatuh.
Bagaimana?
Bagaimana kau tahu ini?
Gao memberitahuku.
Astaga.
Danny, aku minta maaf.
(SUARA MESIN PESAWAT)
Danny?
Danny, kamu baik-baik saja?
(NAPAS KENCANG)
Aku akan mengakhiri ayahmu.
Siapa teman barumu?
Joy, kau di sini?
Kau tak boleh keluar dari rumah sakit.
Yah, aku harus keluar dari sana.
Yah.
Dengar, akupun tidak suka rumah sakit.
Aku akan panggil mobil
untuk membawamu pulang.
Tidak.
Aku tak ingin pulang.
Aku ingin bicara denganmu.
Ward bilang aku bisa menemukanmu di sini.
Aku akan datang nanti.
Aku bisa bawa sup dari
tempat mie yang kamu suka di 6th Street.
Kok bisa tahu tentang itu?
Yah, kamu adalah putriku.
Tempat itu dibuka tahun lalu.
Apa artinya itu?
Ayahku yang telah mati memata-mataiku?
Joy, sepertinya
kamu butuh sedikit istirahat.
Kenapa kamu menjebak Danny?
Aku tidak.
Aku melihat semua yang kamu miliki
pada operasi narkoba The Hand.
Ingat?
Nama Danny tak ada di situ, jadi...
Jujur saja padaku.
Oke.
Jadi...
Sebenarnya aku tidak menunjukkan
semuanya kepadamu.
Aku butuh bantuanmu,
tapi tak ingin membuatmu kesal.
Aku tahu betapa berarti Danny bagimu.
Jadi aku...
menahan dokumen tertentu.
Maafkan aku jika itu keputusan
yang salah.
Baik. Tunjukkan pada aku sekarang.
Tidak bisa.
Aku memberikan segalanya kepada DEA.
- Omong kosong.
Informasi adalah kekuatan kan?
Kamu bilang itu sejak aku masih kecil,
jadi aku tak percaya kalau kau
tak simpan sesuatu untuk diri.
Joy, aku mengatakan
yang sebenarnya padamu.
Kau lihat betapa akrabnya
Danny bersama orang-orang dari The Hand.
Dia bekerja dengan mereka selama ini.
Dia jual narkoba ke mereka
dari perusahaan kami.
Kamu melakukannya.
Benar kamu.
Kamu menjebaknya.
- Apakah itu kata Danny?
- Tidak. Aku belum melihatnya.
Apapun dia katakan tentang aku,
dia bohong.
- Aku belum melihatnya.
- Jangan lindungi dia.
Itulah yang dia inginkan.
Dia mencoba mengubahmu terhadapku,
sama seperti yang dia lakukan dengan Ward.
Dia tak akan berhenti
sampai keluarga kita hancur.
Tapi aku tak akan membiarkannya
berbohong
mengambil hakku.
Lihat mataku...
dan bilang kau tak melakukannya.
Itu gila.
Aku sumpah aku tak melakukan itu.
Hei.
Joy, sayang.
Jangan.
Jangan sentuh aku.
Joy.
Joy, jangan biarkan dia mengalahkan kita.
Kau lebih kuat dari itu.
Joy!
WARD: Joy.
(MESIN MOBIL MENYALA)
(BEL LIFT)
Jadi, semua tahu yang dilakukan?
CLARIE: Yes.
DANNY: Oke.
Kau akan butuh ini.
Berapa banyak ini?
DANNY: Aku tak tahu.
Sebanyak Hogarth berikan.
HAROLD: Mmm-hmm.
Tentu.
Mmm-hmm.
Oke.
Kapan?
Oke. Uh...
(PONSEL BERDERING)
WARD: Ini aku. Malam ini tidak bisa.
aku tahu apa yang aku katakan,
tapi bukan hanya penjaga di luar.
Ayah ada penjaga bersenjata
sendiri di lantai atas.
Kecuali kamu anti peluru,
kita harus menunggu.
COLLEEN: Apa itu?
Kenapa kau selalu membuatku
lakukan hal itu?
- Apa yang terjadi?
- Sepertinya Harold menemukan.
Kita harus pergi.
Tidak aman.
Tidak.
Rencananya tetap.
Kita tak bisa meninggalkan Ward.
Rencananya adalah masuk kalau aman.
Mungkin itu artinya beda di K'un-Lun,
tapi di New York,
orang-orang dengan senjata itu tak aman.
Jika Ward butuh bantuan,
hubungi polisi.
Kita tidak bisa menunggu polisi.
Harold berbahaya.
Jangan pura-pura
bahwa kau peduli pada Ward
ketika kita tahu ini untukmu.
Aku akan masuk ke sana.
Mari kita pikirkan tentang ini. Danny!
- Sial.
- Dia akan membuat dirinya terbunuh.
- Aku tak bisa membiarkannya sendiri.
- Colleen!
- Claire, tetap pada rencana.
- Cukup dapatkan tabletnya!
Katakan bahwa kau tak akan coba
membunuh Harold!
Sial.
Berapa untuk keranjangnya?
- Aku hanya jual kacang.
- Cukup ini?
Keluar dari sini.
Keluar dari sini!
Sial!
Apa apaan?
Dapatkan dia.
Aku akan lewat belakang.
PETUGAS: Berhenti disana, ibu. Berhenti!
Hei! kamu mencari aku?
(BEL LIFT)
(TERENGAH-ENGAH)
Senjata. Sial.
(KETUKAN PINTU)
Iya?
Baru saja ditelepon penjaga di bawah.
Danny Rand disini.
Ah.
Ingat, Iron Fist atau tidak,
dia tidak anti peluru.
Mari siap-siap untuknya.
Ayah, jangan.
(BERTERIAK)
PETUGAS 1: Lewat sini!
PETUGAS 2: Itu dia!
Jika kau bergerak,
aku akan memukul kau lagi.
Danny, semoga paham
apa yang kau lakukan.
Colleen!
Hei. Kami baik-baik saja.
Danny!
Hei.
Aku mendapatkannya.
- Mereka ada di atap.
- Dia akan membuat dirinya terbunuh.
HAROLD: Lucunya, Danny.
Terakhir kali aku di sini
bersama ayahmu.
Bangunannya bahkan belum dibuka.
Kami ke sini dan menatap New York.
Kami memiliki dunia di kaki kami.
Kami berdiri di langkan kecil di sana.
Dan inilah bagian yang lucu.
Aku punya keinginan luar biasa
untuk mendorong Wendell.
Tak ada alasan.
Dia adalah temanku.
Hanya hal begitu saja.
Sekarang aku melihat kembali pada hidupku,
dan mungkin itu penyesalan terbesarku.
Bahwa aku tak membunuh Wendell disitu...
sebelum kamu lahir.
Oh, kamu menghancurkan keluargaku!
kamu salah, Harold!
Bagian yang lucu adalah
sekarang aku akan membunuhmu.
Kamu menghancurkan segalanya!
Keluargaku!
Keluargamu!
HAROLD: Yang kuinginkan adalah
keluarga di sampingku.
Tapi kamu mengubahnya terhadap aku.
Sekarang...
aku hanya tertarik dengan pembalasan.
Aku tak mau makan, aku tak mau tidur,
aku tak akan berhenti...
sampai kau menebus kesalahanmu.
HAROLD: Ayolah.
Tanpa genggaman itu,
kau hanya anak kecil kacau...
...yang tak akan pergi kemanapun
aku pergi.
Aku bisa ke sana.
Itu adalah pilihan aku!
Tapi kau tak mau.
Makannya kau akan mati.
Lebih baik daripada hidup sepertimu.
Dibenci oleh orang yang seharusnya
mencintaimu tanpa syarat.
- Ward. Joy.
- Berhenti!
Kamu tahu yang sebenarnya, Harold!
Saatnya menghadapinya!
GAO: Kau hanya akan mendapatkan kekuatan
dari Iron Fist nyata
setelah kamu membunuh Harold.
Kau harus membebaskan diri
dari kemarahan ini.
DANNY: Joy!
- Tidak!
- Ibu!
Tidak!
Aku cinta kamu, Danny.
Oh.
Oh, Danny.
Kemari.
Berikan pamanmu Harold pelukan.
Akhiri aku.
Tidak.
Ayo, selesaikan aku.
DANNY: Aku pernah di sini sebelumnya.
Keluar dari kegelapan agar
aku bisa melihatmu.
Pertempuran dimenangkan.
Yakin?
Aku sudah beres denganmu, Harold.
Aku sudah bertahun-tahun membencinya
apa pun itu dirimu.
Kau akan masuk penjara.
Tapi kali ini,
tak akan sebagus tempat yang telah
kau habiskan 13 tahun.
Danny!
Maaf semuanya sampai pada ini.
Terima kasih sudah ada di sini.
Terlepas dari segalanya,
ini masih tubuh ayahku.
Dan aku tak ingin melakukan ini
sendirian.
Ada kabar dari Joy?
Tidak.
Tidak ada.
Danny, Ward. Aku diberitahu bisa
menemukan kalian di sini.
WARD: Kami bisa bertemu denganmu
di kantor.
Oh, kamu tahu aku...
Aku selalu menikmati kremasi yang baik.
- Mendengar hal lain?
- Ya, aku baru saja ada telepon
dengan agen agen DEA New York
yang bertanggung jawab.
Mengingat fakta bahwa kau di jebak
dan akan dibuat
kontribusi yang sangat murah hati
kepada amal Janda dan Anak
yang dimiliki DEA
mereka menghentikan semua tuduhan,
Termasuk serangan
melawan petugas mereka.
WARD: Selamat.
- Sekarang apa?
- HOGARTH: Aku tidak tahu.
Terserah kamu.
Kau telah bebas.
Kembalilah ke Rand.
Kita bisa menjalankan perusahaan bersama,
seperti ayah kita lakukan.
Aku bukan pengusaha yang baik.
(TERTAWA)
Ya. Aku akan merindukan Ayah.
Siapa yang akan aku salahkan
untuk kegagalanku,
kelemahanku
ketidakbahagiaanku?
Aku mengerti.
Sumur hidupku, aku merasa
orang tuaku mengawasiku.
Aku tak menyadarinya
bahwa akan ada banyak kejujuran emosional.
Baik. Mari kita lakukan ini.
(SUARA BIP)
- Danny.
- Hei...
Aku membawa pizza.
Tidak terlihat semewah terakhir kali.
Aku coba untuk
melampaui apa yang diajarkan ayahku.
Jadi kau tetap berlatih.
Aku suka melakukannya.
Dia satu-satunya murid aku yang tersisa.
Kau berbakat
untuk kerja dengan anak bermasalah.
Aku cukup yakin Rand bisa membantu
beasiswa atau apa.
Aku tak membenci ide itu,
tapi butuh waktu untuk memikirkannya.
Apa rencanamu, Danny?
Aku telah memikirkannya dan...
sepertinya aku akan kembali ke K'un-Lun.
Aku perlu menjelaskan
untuk Lei Kung kenapa aku pergi.
Itu kesalahan aku pergi
begitu saja.
Aku juga perlu menyelesaikan
latihanku.
Masih banyak yang aku tidak tahu
tentang menjadi Iron Fist.
CLAIRE: Dengar...
Aku mengatakan ini sebagai teman,
tapi kalian punya banyak kesamaan.
Tidak, itu bukan hal yang baik.
Refleks pertama kalian ketika ada masalah
adalah kekerasan.
Sepertinya maksud aku adalah...
kalian berdua lumayan kacau,
dan butuh bantuan psikologis yang serius.
Baiklah.
Aku harus pergi. Uh...
Sepertinya ini milik aku.
Wow.
K'un-Lun?
DANNY: Mmm.
Aku masih berusaha cari tahu
aku akan menjadi siapa sebagai Iron Fist.
Lei Kung mengajari aku
bahwa aku adalah senjata ampuh.
api untuk menghancurkan musuh kita.
Tapi aku terus pikir bahwa mungkin
aku bisa menjadi sesuatu yang lain.
Cahaya untuk mereka
yang terperangkap dalam kegelapan.
Ada banyak kegelapan
di sini, di New York.
Iya.
Ada juga sedikit cahaya juga.
(MENGHELA NAPAS)
Aku akan merindukanmu saat kamu pergi.
Yah, aku...
Aku agak berharap kamu akan ikut denganku.
Selamat pagi, pak.
DAVOS: Meskipun Danny Rand secara fisik
selamat dari kecelakaan pesawat,
sepertinya anak yang kamu kenal
meninggal hari itu.
Menjadi Iron Fist mengubahnya.
Mungkin.
Dia menghancurkan semua yang disentuhnya.
Bukannya duniamu berantakan
setelah dia kembali?
Segalanya berubah untuk aku.
Dan kamu tahu bahwa jika kamu ingin
kembali ke kehidupan lama kamu,
dia harus disingkirkan.
Disingkirkan?
Dibunuh.
Aku bisa membantu dengan itu.
JOY: Aku mendengar.
COLLEEN: Berapa jauh lagi?
Hampir sampai.
Akan terlihat
benar-benar berbeda dari ini.
Jauh lebih hangat. Pepohonan. Hijau.
Aku hampir bisa mencium bau sop
yang Rabten masak siang dan malam.
Kita seharusnya sampai tepat waktu
untuk latihan kung fu sore.
Kamu akan menyukainya.
Ada apa?
Ada darah.
Apakah mereka biarawan?
Bukan.
Mereka Hand.
Sudah tiada.
COLLEEN: Tiada? Kemana?
Aku tidak tahu.
Tapi seharusnya disini.
Ini semua salah aku.
Terjemahan subtitle oleh Jake Creasey.