TENTARA
Lewat sini.
Aku hanya terkilir sedikit.
Ini cedera lama.
Aku hanya memperburuknya.
Hei. Kau baik-baik saja?
Ya. Ya.
Apakah itu dia?
Astaga.
Di mana Manny?
Di mana dia?
Aman.
- Tak apa-apa. Waktunya keluar.
- Baiklah.
Semua baik-baik saja?
Ya.
Berapa jumlah kalian?
Delapan.
Tujuh.
Bersenjata?
Ya.
Ada rute aman melewati gudang
ke pinggir pusat kota,
setelah itu, mil sulit melintasi kota, kau punya stadion.
Kami bisa mengantar kalian.
Tunjukkan jalannya.
TIDUR
Kita aman.
Tempat yang bagus
untuk istirahat beberapa jam.
Tidak. Kita harus terus bergerak.
Sampai mereka selesai,
kita takkan aman untuk keluar.
Dan hanya kau yang butuh istirahat.
Kau harus istirahat, Bung.
Kau pasti lelah.
Seseorang harus waspada.
Aku jaga sif pertama.
Baiklah.
Angkatan Udara sedang membersihkan
area itu selama empat jam ke depan.
Kita ke Second Street.
Kita akan tiba pagi hari.
Evakuasi pertama dari stadium
dalam 18 jam dari sekarang,
lalu sekali setiap jam
selama 24 setelah itu.
Kita punya banyak waktu.
Ke mana mereka akan membawa kita?
Semua kamp evakuasi darat bergeser
dari pusat kota.
Unit-unit udara telah diminta untuk
menghitung bahan bakar untuke ke Alaska
Selatan ke Kuba.
Dan untuk Lower Forty-Eighty,
antah berantah
tampaknya seperti tempat teraman.
Apa ada tempat aman?
Tak ada jawaban sederhana untuk itu.
Denver yang pertama terinfeksi,
lalu menghitam dalam 72 jam.
Kepadatan tak membantu dalam hal ini.
Hitam.
Apa artinya?
Zona Hitam.
Tak ada kehidupan tersisa.
Hanya yang mati.
Angkatan Udara harus menahan
dan membersihkan semua Zona Hitam.
Sentralisasi yang terinfeksi.
Seluruh Pantai Barat menjadi hitam cepat.
Hawaii menembak jatuh siapa pun.
Hei.
Bagaimana dengan Houston?
Hmm? Aku ada keluarga di sana.
Adik dan putriku-putriku.
Entahlah.
Kau terus bahas perintah.
Apa ada yang benar-benar berkuasa?
Jangan percaya yang kau dengar.
Militer masih bisa mengendalikan ini.
Kau beruntung kami temukan.
Dan kau, Nak?
Di mana unitmu?
Mati.
Benarkah?
Ya.
Mereka tak punya peluang.
Bagaimana kau selamat?
Atas karunia Tuhan, Bung.
Seperti keajaiban.
Ya. Keajaiban yang konyol.
Matikan lampunya.
Simpan baterai.
Kita bisa bergerak beberapa jam
setelah pengeboman berhenti.
Istirahatlah juga.
Kau akan aman di sini.
Biarkan Paman Sam mengawasi.
Terima kasih.
Terima kasih telah membantu kami.
Dengan senang hati.
Dan tugas kami
PERLINTASAN
Spears?
Maaf. Maaf.
Hei.
Rose.
Tak ada yang perlu dikhawatirkan, Bu.
Ke mana kau membawanya?
Dia bersama kita.
Dia bahaya bagi kita semua.
Kami membawanya ke lokasi aman.
Kami akan kembali untuk kalian.
- Jangan dengarkan dia.
- Diam.
Spears, apa yang terjadi?
Dia tak akan menjawab.
Itu bukan namanya.
Spears adalah anggota regu kami dan
dia sudah tewas. Pria ini membunuhnya.
Dia juga membunuh yang lain.
Dia melakukan hal-hal lainnya.
Hal yang tak bisa dipercaya.
Aku bukan pria
yang mereka katakan. Aku tidak.
Apa namamu Spears?
Tidak.
Namanya Julius James
dan dia pembohong, penipu...
dan pembunuh.
Ada yang percaya keadilan tak lagi
ada di dunia ini.
Kami di sini untuk memberi
tahu Pak James.
Aku tak percaya mereka.
Rose, tak ada hukum lagi,
tak ada aturan lagi.
Mereka tak bekerja untuk siapa pun.
Lihat, pria seperti James, dia
akan memberitahumu apa pun.
Mereka mencari barang curian,
Mereka pikir aku tahu di mana.
Merekalah pembunuhnya.
Membunuh adalah
sesuatu yang kami siap lakukan,
jika itu berarti melindungi
perbatasan kami.
- Melindungi yang tak bersalah.
- Aku harus ke stadion.
Putriku akan menungguku
di sana.
Kami akan kembali untuk kalian semua.
Akhirnya kalian aman.
Delapan belas jam sampai evakuasi, Bu.
Banyak waktu.
Ayo.
- Diam.
- Mereka berbohong.
Mereka tak akan membawamu ke stadion.
Pria ini, dia yang terendah
dari yang rendah.
Mereka yang terburuk dari kemanusiaan.
Dan malam ini akan menjadi pembalasannya.
Untuk semua yang ia lakukan.
Rose.
Mereka tak peduli
dengan putrimu.
Mereka tidak peduli.
Kami akan kirim
regu untuk mengantar kalian semua.
Kami akan mengantarmu ke stadion.
Ambil senapan dan amunisinya.
Oke.
MATAHARI TERBIT
Teman?
Ya. Ini kami.
- Ke mana yang lainnya?
- Mereka tak selamat.
Semua periksa senjata kalian, pastikan
kau punya semua yang kau butuhkan.
Kita akan keluar!
Tunjukkan kepadaku.
Apa yang terjadi di sana?
Siap?
Ayo.
Hei, kau mau ke mana?
Di sana.
Terjemahan oleh:
Eric Wicaksono