SERIAL ANIME NETFLIX ORIGINAL
- Pak Kepala?
- Pak?
PENGUNGKAPAN
Gospel Quantum
Ada yang bisa kubantu?
Aku datang untuk membawa mereka.
Aku tak bisa mengizinkan.
Kau harus baca ini.
Tidak!
Perintah dari presiden?
Mereka anggota unit khusus yang bekerja
di bawah perintah presidenmu.
Pasukan khusus? Apa maksudmu?
Jika kau yang berwenang di sini,
kau pasti sudah tahu.
Segera ambil jasadnya.
Prioritaskan analisis log kehidupan
Nyonya Huge.
Baik, Pak.
Lama tak bertemu, Mayor.
Senang bisa bertemu denganmu di sini.
Tampaknya kau menyelamatkan kami.
Jangan khawatir. Aku membawakan misi
yang cocok dengan kalian.
Firasatku buruk soal ini.
Rasanya sedih memikirkan
kita harus berpisah di sini.
Ya.
Tapi berkat dirimu, kasusnya selesai.
Terima kasih.
Sudah kuduga.
Semoga kau berhasil di kampung halamanmu,
Putri Mei Ling.
Zai jian!
Ingatan palsu apa
yang kau berikan padanya?
Menurutku itu kisah petualangan
yang lumayan bagus.
Kau keberatan?
Tidak.
Tapi dia cukup menarik.
Aku setuju.
Karena itu ingatan aslinya ada di dalam
berkas tersembunyi bersama hadiahnya.
Bisa kau akses dengan kata sandi
jika butuh.
Kau kejam seperti biasa.
Bagaimana kalau kau jelaskan
tujuan sebenarnya dari misi ini.
Siapa pria pemilik rumah ini?
Patrick Huge.
Dia mengendalikan penyerbuan
dan memberi para penjarah
senjata ciptaan perusahaannya
secara gratis.
Dialah dalangnya.
Bukan itu yang kami tanya.
Tentu saja, dia petugas publik,
tapi kenapa kau harus menyembunyikan
keterlibatan pemerintah?
Apa alasan sebenarnya
kalian mau menangkapnya?
Kau harus memberi tahu kami.
Jika kami terlibat secara resmi,
eksistensi mereka
mungkin akan diketahui publik.
Lalu kekacauan besar akan melanda dunia.
"Mereka"?
Maksudmu, ada lebih banyak orang
seperti dia?
Ya.
Jika bisa menangkap Huge hidup-hidup,
kita berkesempatan mencari solusinya.
Apa?
Kau menyalahkan kami
karena membuang kesempatan itu?
Andai kau beri tahu sejak awal,
eksekusi kami akan berbeda!
Aku yakin dia sudah memahami posisi kita.
Kau mau beri tahu, 'kan?
Otak siber mereka
memiliki kecepatan proses jauh lebih cepat
daripada superkomputer.
Wanprestasi global juga diakibatkan
oleh mereka.
Kukira itu akibat kegagalan
kebijakan Empat Adikuasa.
Lebih mudah menyalahkan pemerintah.
Namun, kenyataannya
lebih daripada yang terlihat.
Dari yang kurasakan saat tersambung
dengan otak sibernya, dia bukan manusia.
Lalu apa?
Agar lebih mudah,
kami menyebut mereka "posthuman".
Sebaiknya kalian lihat sendiri.
Jadi, kau menjemput kami
atas perintah Presiden Amerika?
Kenapa? Kau tak suka?
Aku tak bilang begitu.
Aku menghargainya.
Aku kagum kau bisa menemukan lokasi kami.
Kemampuanmu meningkat
selagi jauh dari kami?
Tidak. Aksi kalian begitu mencolok.
Mungkin kami agak berlebihan.
Matikan otak siber kalian.
Monster yang diperlengkapi
CPU berkemampuan tinggi menunggu kita.
Dialah yang pertama ditemukan.
Dia masih sadar?
Ya.
Namun, separuh otak besarnya rusak.
Sayangnya, dia tak cukup untuk dipelajari
sebagai spesimen posthuman.
- Segera simpan.
- Baik, Pak.
Mulai analisis.
Apa ini?
Dia berusaha berkomunikasi lewat kode,
tapi datanya korup.
Tampaknya dia punya pendapat
mengenai kunjungan kalian.
Dia menyambut kami?
Entahlah.
Kami tak bisa langsung mengartikannya,
jadi aku tak tahu.
Itu perawatnya?
Dia tak punya otak siber.
Tepat sekali.
Menghindari kemungkinan
dia meretas otak siber perawatnya.
Begitu tersambung dengan jaringan,
dia bisa langsung memegang kendali
dan mengendalikan sistemnya.
Itu sebabnya
setiap sistem fasilitas ini luring.
Mereka terlahir dengan kemampuan ini?
Tidak.
Dahulu mereka manusia biasa.
Gary Harts merupakan sersan kepala
dari Pasukan Militer Pusat Ketiga.
Sebagai prajurit,
dia setia menjalankan tugas.
Aku diberi tahu bahwa dia dipercaya
oleh orang-orang di sekitarnya.
BARANG SITAAN
Kau tak apa?
Sersan!
Bertahanlah. Kita hampir sampai.
Lihat? Kita sudah di luar.
Kau terluka?
Aku baik-baik saja.
- Urus dia.
- Baik, Pak!
Aku baik-baik saja.
Sersan!
Setelah pensiun,
dia pindah ke pinggir kota.
Dia menjalani hidup damai
dengan istri dan anak-anaknya.
Namun, suatu hari, dia demam tinggi.
Penyebab demam tak diketahui
dan itu berlangsung sepekan.
Gary bahkan tak bisa berbicara saat itu.
Sepekan kemudian, Gary tiba-tiba pulih.
Ingatan dan kemampuan bicaranya normal.
Keluarganya senang, sangat gembira.
Hanya istrinya yang menyadari perubahannya
dan dia khawatir.
Lalu insiden itu terjadi.
Sayang?
Kau mau ke mana?
Dia menembak istrinya?
Sejak hari itu, Gary menghilang.
Bisa lebih zum ruang isolasi D1?
Tentu.
- Apa ini...
- Hai!
Mereka robot senjata!
- Abaikan kami.
- Ya.
Kami tumpangan bersama model terbaru.
Kami sedang menghabiskan waktu
sampai urusan mereka beres.
- Lihat.
- Apa?
Itu silo misil, 'kan?
Kau benar! Keren!
Kejadiannya sepekan usai Gary menghilang.
Sistem keamanan
fasilitas misil nuklir markas AU
di Nevada lumpuh.
Seseorang menyusup ke fasilitas itu.
Setiap orang diperlengkapi
pelindung ofensif termutakhir.
Tapi dia langsung meretasnya?
Semua dikendalikan olehnya?
Menurut salah satu penyintas,
tubuhnya bergerak melawan keinginannya.
Tunggu.
Gerakan itu.
Sama seperti Huge.
Insiden dua bulan lalu inilah
yang pertama kali disebabkan
oleh posthuman.
Dia mau meluncurkan misil nuklir
dan memulai perang nuklir lain?
Motifnya masih tak diketahui.
Namun, dia menetapkan target misilnya
ke Moskow.
Apa ini motif bersama
yang dimiliki para posthuman?
Mungkin bukan.
Dinilai dari pengamatan kami,
tujuan mereka
menjatuhkan sistem sosial saat ini.
Aktivitas teroris bernama "penyerbuan"
bisa disebut manifestasi
dari aktivitas mereka.
Jadi, Perang Berkelanjutan
juga ulah mereka?
Kita memulai Perang Berkelanjutan
sebagai metode menyokong
perekonomian dunia.
Namun, itu aktivitas perekonomian
yang terkendali.
Selama kau tinggal
di luar jangkauan peluru,
semua perang bisa disebut
sebagai aktivitas perekonomian terkendali.
Tepat sekali.
Berkat posthuman,
perang jadi tampak biasa.
Bahkan orang awam ikut terlibat.
Ada apa, Mayor?
Dia terus menerbangkan pesawat kertas itu.
Kerusakan otaknya menyebabkan kemunduran?
Lihat baik-baik.
Walau dia terbangkan beberapa kali,
pesawat itu kembali ke tangannya.
Suhu ruangan, tekanan udara,
gaya hambat udara,
dia pasti perhitungkan semua.
Kau serius?
Dia salah mengukur?
Lihat. Kau menerbangkannya lebih jauh
daripada biasanya.
Dia pura-pura tak sadarkan diri
selama ini?
Kita harus bertindak!
Berhenti!
- Panggil para penjaga.
- Baik.
KEADAAN DARURAT
Apa...
Seluruh sistem mengalami malfungsi.
Apa yang terjadi?
Dia sudah ambil alih sistem.
Dia tak bisa tersambung ke sistem.
Kode rusak yang dia kirim pada kita
telah disimpan di peladen
untuk dianalisis.
Pasti itu.
Rangkaian kode yang kalian kira
pesan dari dia
adalah virus yang dia ciptakan.
Pasti diatur dengan tombol itu.
Hanya itu sistem yang tersambung
dengan seluruh fasilitas ini.
Artinya...
PETUGAS KEAMANAN
Batou! Dia ingin kabur!
Ini gawat. Matikan seluruh sistemnya.
Apa yang terjadi?
Sulit mengetahuinya dari video.
Tampak menyenangkan. Akan kusambungkan.
Alat baru di sistem telah terdeteksi.
Ini mungkin berguna.
Apa? Kau bilang apa?
Kau tersambung pada apa?
Giliranku!
Pelindungnya menghilang dan kita menyatu.
Apa yang kulakukan?
Mayor, ada yang datang dari atas.
Tinggal tunggu waktu sampai mereka masuk.
Terima ini!
Jangan main-main dengan cyborg kuat!
Ini tak ada habisnya!
Sial! Bagaimana bisa?
Kami sudah matikan sistemnya!
Tak berpengaruh.
Dia sudah mengendalikan prajurit robotnya.
Untuk hentikan ini...
Tapi dia satu-satunya spesimen kami.
Kau yang memimpin operasi ini.
Kau mau ambil keputusan?
Jika tidak, serahkan pada yang bertarung
dan mundur.
Baik.
Batou!
Serahkan padaku!
Ada keluhan?
Itu harus dilakukan.
Gelombang otak tak terdeteksi.
Tak ada tanda-tanda vital.
Hampir saja.
Terima kasih sudah bantu aku.
Apa yang kau lihat?
Sulit dijelaskan.
Apa lagi yang kau ketahui soal mereka?
Akan kuceritakan kepada kalian
suatu hari nanti.
Misi yang kau berikan kepada kami
tak sesederhana itu.
Sepertinya begitu.
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi