Halo, Nayak, aku tahu,
kau penasaran denganku.
Ada razia polisi, mereka menangkapku.
Mereka banyak bertanya.
Kau pasti ingin tahu
apa yang diungkap Sasya.
Biar kukatakan langsung
yang terjadi di sana.
Biar kuperjelas.
Kau tahu, aku pesan
seluruh lantai hotel ini.
Polisi curiga saat datang memeriksa.
Jadi, mereka datang. Razia itu untuk...
razia prostitusi, tentu saja.
Kau pasti pikir, Sasya punya semua
dokumen penting.
Bagaimana jika terungkap?
Mereka hanya tangkap para wanita.
Mereka buka lemari dan tak temukan wanita.
Periksa ranjang, tak ada.
Tak periksa lainnya.
Mereka membawaku ke kantor polisi,
dan kuakali mereka, bilang,
"Pak, kau sedang melakukan pekerjaanmu.
Tapi kau tak bisa perlakukan
pria jujur seperti ini.
Aku bukan muncikari." Kubilang langsung.
Mereka dengar dan setuju.
Lalu mereka memintaku pergi.
Kubilang, "Baik."
Aku tahu mereka mengikuti,
jadi aku tak menuju hotel.
Aku masuk ke hotel biasa
di Vashi yang dekat.
Hotel murah. Aku menginap tiga hari.
Lalu dari sana, aku menuju hostel.
Agar mereka kira, aku tak punya uang.
Lalu aku tinggal di wisma amal.
Aku lakukan itu agar mereka bingung
jika mengikutiku.
Saat itu aku menerima pesanmu,
untuk pergi ke Hyderabad.
Maka aku datang ke Hyderabad.
Sekarang, aku di sini. Ini koran hari ini.
Pak, aku bekerja denganmu
selama lima tahun. Maksudku...
sejujurnya, aku berjuang untukmu.
Kau masih curiga denganku?
Tolong bicara langsung padaku.
Setidaknya lakukan itu.
Aku harus apa?
Otakku tak berhenti berpikir.
Aku bisa menutup mata, tapi tidak pikiran.
Pikiranku bekerja.
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
JALAN TAKDIR
Jadi, Sasya di Hyderabad
atas perintah Nayak?
Ya, Pak.
Jika Sasya tak di Mumbai,
Nayak tak bisa kaitkan dia dengan Bhumi.
Bhumi benci Sasya.
Bagus, jika Sasya tak ada.
Dia benci semua?
Dia berubah jadi jalang.
Maafkan aku.
Apa aku membuat monster?
- Hei, Rao!
- Hai.
Perutmu membuncit.
Ya, tambah gemuk.
- Apa kabar?
- Baik.
ACP Fernandez. Ini temanku.
Dia dulu ACP di kepolisian.
- ACP pangkat terakhirmu?
- Ya.
Di Karwar, saat kasus
penyelundupan senjata...
aku diberhentikan. Kau boleh bilang,
aku tak keberatan.
Bagus untukmu. Kau dapat uang banyak.
Dia hasilkan uang.
Nayak atau Nayakudu.
Aku dengar namanya saat kasus Karwar.
Kukira hanya cerita, mitos.
Aku tak temukan bukti.
Tak ada bukti.
Kau yakin dia nyata?
Ya, Pak.
Saat Karwar, ceritanya adalah
dia dari Andhra Pradesh.
Dari daerah Rayalaseema.
Seperti film Telugu,
sepuluh, dua puluh orang berseragam
membawa pedang.
Itu keluarga dia.
Tuan tanah yang besar dan kaya.
Itu ciri khasnya,
menebas leher dan membunuh.
Dia membunuh beberapa tahun.
Kemudian menjual propertinya
dan menghilang.
Itu ceritanya.
Jika tak merepotkan, boleh kutanya lagi
tentang Nayak dan Karwar?
Tentu, kau harus repotkan.
Jangan panggil ke kantor polisi.
Masa lalu masih menghantui.
DESEMBER
NOVEMBER
MUMBAI-PUNE BAGIAN 2
WAKTU DAN TEMPAT YANG SAMA.
Empat...
tiga...
dua...
POLISI
Ini Mhatre.
Dia dalam mobil.
Pak, dia di dalam mobil.
Rute mereka berbeda.
- Mereka mengubah rute.
Mereka menuju kapal feri.
Bhumi memakai kerudung hitam.
Dia dibawa ke kapal.
Kapalnya berangkat.
Leena, beri tahu kantor polisi Kihim
dan Alibag segera.
Ya, Pak.
ALIBAUG MAHARASHTRA
Sial! Bagaimana bisa terjadi?
Nayakudu...
Ya?
Bingung, 'kan?
Di sini, di sana, kapal, sepeda...
itu diperlukan.
Tapi kini mudah.
Kau mau makan apa? Pesankan untukku juga.
Aku membuatmu menunggu.
Aku akan jaga lebih baik.
Ayo ikut.
Nomor ponselmu?
Kenapa diam? Katakan padaku.
- 9819...
- 9829764325.
- Ini ponsel baru.
- Kau sudah punya enam bulan.
Lalu?
Terkadang... aku bilang pada pikiranku
itu sudah cukup. Berhenti.
Kadang aku rasa lebih baik tertangkap.
Aku tak paham maksudmu.
Biar kujelaskan.
Ponselmu diduplikat ke ponsel ini.
Semua kontak dan nomornya
ada di ponsel ini.
Buka daftar telepon...
dan hubungi nomor apa pun.
Siapa pun.
Telepon yang dimulai huruf B.
Letakkan. Biar kulihat.
Telepon siapa pun dimulai huruf B.
- Nomor yang Anda...
- Bisa?
...tuju tidak tersedia.
Telepon siapa pun
dengan huruf I, kecuali ibumu.
Kau tak bisa...
karena semua nomornya palsu.
Itu tak benar.
Semua nomor ini adalah klienku.
Begitu selesai, mereka memblokirku.
Ya.
Itu mungkin.
Kuharap itu benar.
Tapi pikiranku... mengatakan hal berbeda.
Anna...
Duduk.
Pernah lihat mereka?
Kau mengenal mereka?
Berapa kali kau melihat mereka?
Dua kali.
Termasuk hari ini?
Aku lihat hari ini, dan sekali sebelumnya.
Kau wanita panggilan.
Kau melacur.
Ada razia di kamar Sasya
untuk wanita panggilan.
Apakah mungkin...
Sasya...
Sasya yang mengirimmu?
- Siapa Sasya?
- Dia bertemu dia sekali, Pak.
Mungkin pernah.
Klien tak menyebut nama.
Jika kau di kamar Sasya saat razia,
polisi pasti menangkapmu juga.
Apa kataku?
Jangan bilang apa-apa.
Aku tanya Sasya.
Ini sangat berhasil.
Aku merasa tenang. Semua berantakan.
Kami akan cerita semua.
Kami menjemputnya malam itu untuk Sasya.
Dia membawanya masuk,
tapi kembali lima menit dan bilang,
dia tipemu.
Jika takdir, kalian mungkin bertemu.
Karena itu, kami mengajakmu ke tempatnya.
Ini salah kami, Nayakudu.
Sempurna!
Intinya, kita tak tahu keberadaan Bhumi.
Ini tingkat kita.
Memalukan!
Nayakudu, kami bersumpah
tak bermaksud mengkhianatimu.
Kami hanya ingin membuatmu senang.
Ampuni kami, kumohon.
- Ampuni kami.
- Kalian sedang apa?
Pergi dan menonton film.
Ayo pergi.
Apa ini?
Entah yang mereka lihat di diriku.
Mereka tak pernah kontak mata.
Mereka punya gambaranku,
yang mereka kira diriku.
Siapa nama adikmu?
Apa?
Deepa?
- Rupa.
Ibu atau ayah yang memberi nama?
Rupali nama yang bagus.
Entah siapa yang pilih.
Aku tak suka... Rupali.
Kau suka?
Tak apa.
Bukan nama. Maksudku adikmu.
Semua memanjakannya.
Dia suka berkeliling
memakai lipstik ibu dan mencuri.
Tak berubah saat dewasa.
Dia pikir dirinya sangat cantik.
Entah masalahnya.
Dia selalu sumbar semua pria
tergila-gila padanya.
Semua orang ingin tidur dengannya.
Denganmu?
Bahkan suamiku tak mau denganku.
- Suami?
- Itu kata Rupa.
Suamimu?
Apa katanya?
Kau pernah bilang Rupa,
pendapatanmu dari seks?
Berapa yang kau dapat sejam?
Seribu, dua ribu.
Menurutmu, berapa Rupa akan dapat?
Tentu lebih banyak.
Yakin?
Kau tak yakin?
Kau tak menyukainya?
Rupali.
Dia menikmati pandangan pria kepadanya.
Pria itu bajingan.
Yang membuat dia bahagia?
Saat aku berjalan dengannya...
tak ada yang menatapku.
Aku lihat... kebahagiaan di matanya.
Dan drama...
karena pria membuatnya senang.
Saat pria berhenti menatap...
dia akan kesal.
Aku tak akan menatapnya.
Dia tak di sini?
Bayangkan dia di sini.
Aku tak akan melihat.
Aku hanya melihatmu.
- Aku akan kembali.
- Baik.
- Ya, Rupa.
- Ada kabar dari Bhumi?
Bhumi pelatihan. Dia baik saja.
Pelatihan apa?
Tak boleh hubungi rumah?
Ada masalah jaringan. Aku sudah bilang.
- Ibu cemas.
- Kenapa?
Dia menikmati cemas,
tapi kau punya koneksi
dengan polisi, 'kan?
Bicara dengan mereka.
Baik, aku coba,
Katakan untuk tak cemas.
Kesehatannya bisa terganggu. Jaga dirimu.
Kau harus lihat rautnya
saat kukembalikan ponsel.
Kubilang, aku tak harus beri semua
ke Hemant...
tapi dia memintanya.
Menyenangkan...
melihat wajahnya.
Aku tak dekat dengan keluargaku.
Kami selalu dalam bahaya.
Kami terbiasa diancam.
Aku lahir di keluarga seperti itu
maka aku percaya keluarga
harus seperti itu.
Rumah harus seperti itu. Lalu aku dewasa,
bertemu orang... menyadari...
rumah bisa berarti hal berbeda.
Sejak itu, aku mencari rumah...
yang bebas bahaya.
Kau tahu pendapatku?
Berarti aku takut kecanduan pada bahaya.
Aku ingin menjauh dari bahaya
tapi selalu mendekatinya.
Aku ingin semua mudah dan normal
tapi menjadi normal tak mudah bagiku.
Aku coba lagi.
Kubilang... aku coba.
- Mau apa denganku?
- Kita tak bicara pekerjaan.
Siapa mengirimmu? Kenapa?
Menyiksamu agar bicara jujur...
hanya buang-buang waktu.
Aku akan mengetahuinya.
Anak buahku akan tahu.
Kita hanya akan... berbicara.
Percakapan pribadi.
Lakukan itu dan lihat perkembangannya.
- Di mana kau?
- Aku di Hyderabad, Pak.
Bagaimana aku tahu tempat dia dibawa?
Kau beri tahu aku.
Nayakudu belum bicara kepadaku
sejak aku tiba.
Anak buahmu di sana?
Kau bisa dapat info?
Tak ada yang memberitahuku.
Semua orang takut dengan Nayakudu.
Tak ada yang bicara denganku.
Ini bukan perjanjian kita.
Kau bilang akan
menginformasikan setiap menit.
Pak, semua jelas.
Aku bekerja untukmu.
Jika ada info, kau kuhubungi dulu.
Bisakah aku mempercayaimu?
Kau punya pilihan lain?
Sepertinya Sasya berkhianat.
Ini rencana Nayak, dan kita terjebak.
Astaga, Fernandez,
berhenti berubah pikiran.
Baik, katakan...
apakah informasi dari Sasya akurat?
Ya, Pak.
Informasi tentang operasi Nayak
sudah direkam.
Ya, direkam.
Jika Sasya bersama Nayak,
dia akan berikan kita semua info terekam?
Kenapa dia akan berikan detail operasi?
Jika Sasya mengkhianati Nayak?
Itu dia.
Dia gunakan kita untuk misinya.
Bahkan jika benar, lalu kenapa?
Kita tangkap Nayak
dan hentikan operasinya.
Itu tujuan kita, bukan?
Entah, Pak.
Mereka berdua berbeda.
Cara berpikir, dan bertindak,
tak ada batas.
MAHIM BAY SEPTEMBER
27 JULI
JULI
BHANDUP
29 JULI DESEMBER 29
20 SEPTEMBER
LOKASI AMAN
BAGIAN I II III
19 AGUSTUS 26 AGUSTUS
26 JULI 5 DESEMBER
DELHI BANGALORE
LENGPUL BAGDODRA
WADALA FEBRUARI
Akhirnya, harinya telah tiba
saat pahlawan pria dan wanita
cerita ini bertemu.
Permainan yang dimulai olehku...
akan mencapai klimaks di sini.
Bukankah kau di Hyderabad?
Ya, tapi kini aku di sini.
Dekat denganmu.
Bosmu, Pak Fernandez,
sama sekali tak tahu.
- Kemari. Mau ke mana?
- Menjauh dariku, Sasya.
Pergilah.
Semakin kau mau melarikan diri,
semakin panas aku.
Semakin keras aku mengejarmu.
Petasan basah.
Kau menyebutku petasan basah.
Kutunjukkan kekuatanku.
Wanita... kau mencoba menguasaiku?
Kau mengalahkan Sasya?
Aku berusaha mengeluarkanmu
dari ruang interogasi ke sini.
Kubilang Nayakudu impoten.
Tapi itu tak benar.
Dia persis sepertiku.
Dia akan tidur denganmu.
Seperti aku sekarang.
Apakah Nayak tahu,
kau kini jadi saksi polisi?
Semua baik saja antara aku dan Nayakudu.
Dia memanggilku kemari,
bilang ada gadis di kamarnya,
dia akan keluar seharian.
Dia bilang, "Sasya, lihat...
dan lakukan sesuatu agar gadis itu
tak bisa buka mulut."
Tapi kenapa kau buka mulut?
Aku akan bunuh kalajengking
dalam dirimu... di ranjang malam ini.
Aku akan lampiaskan balas dendamku
sepanjang malam.
Nayakudu...
Nayakudu, sebelum lakukan sesuatu,
dengar aku dulu.
Dengar aku sekali, aku bisa...
Maaf...
Tak ada api di dalam dirimu.
Bhumi bukan wanita.
Penampilan dan wajahmu biasa saja.
Lama tidak berhubungan seks?
Kalajengking dalam dirimu nyata,
Kau bukan wanita.
Kau pria.
Tak ada api...
Bhumi bukan...
Sudah lama sejak...
Kalajengking dalam dirimu nyata.
Bukan Sasya yang mengirimku.
Aku polisi.
Aku tahu semua tentang operasimu.
Hanya aku di satu departemen...
yang diberi tahu semua oleh Sasya.
Dia memberitahuku semuanya.
Kau bisa lakukan apa saja denganku.
Aku tak akan mengubah pikiranmu.
Tapi aku punya tawaran untukmu.
Nayak, lihat aku baik-baik.
Ini aku bicara denganmu.
Sasya sudah mati!
Aku gantikan posisi Sasya.
Aku berikan semua info
dari Sasya ke polisi.
Aku akan berikan testimoninya.
Jika kulakukan sesuai janjiku ini,
jika aku berguna untukmu,
berikan aku uang atau apa pun.
Ini tawaranku untukmu.
Terima, atau bunuh aku dengan pedang.
Lakukan sesukamu.
Apa pun yang terasa benar.
Lakukan itu.
Apa pun yang kau pikir benar.
Sudah kubilang,
aku tak pernah menyakitimu.
Terjemahan subtitle oleh Audina