SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Hei, Lucy?
Apa yang menarik dari tembok itu?
Kau di depan tembok itu.
Manis sekali. Benar, tapi salah.
Kosong itu membosankan.
"Kerapian" adalah impian. Lihat?
Tak ada tumpukan asap,
tak ada jalan layang tiga tingkat,
menara-menara dengan
empat keluarga di satu apartemen.
Hanya aku...
bicara...
dengan 250 juta pengikutku.
Baiklah.
Siap dalam tiga...
dua...
Selamat pagi Harpies.
Hari ini, aku mau bicarakan sesuatu...
Apa itu?
YERXA, IAN
WAKIL KETUA
Kau pikir aku akan punya teman baru
di sekolah baruku?
Bagaimana jika mereka
sudah punya cukup teman?
Bisa kembali ke sini?
- Ibu?
- Ya, apa? Maaf, Sayang.
Jika aku tak punya teman,
bisa kita kembali lagi?
- Niko?
- Aku di sini, Sayang.
Naiklah. Selesaikan berkemas.
Ayo.
- Pergilah.
- Mana putriku?
Ini dia putriku...
dan pergilah dia.
Kau tahu pemerintah memberiku
biaya relokasi?
Aku tak bayar orang untuk
salah letakkan barang kita.
- Astaga!
- Harimu baik?
Luar biasa.
Jadi, kita tahu bahwa
ada sinyal Artifact ke luar angkasa?
Itu antena raksasa. Mereka bilang apa?
Tidak tahu, tapi hari ini...
Hari ini kau tahu
tujuan pengiriman mereka.
Pi Canis Majoris.
Siapa yang beri tahu?
Dubois.
Dua puluh menit lalu.
Mereka akan kirim Salvare ke sana...
dan minta aku memimpin misinya...
Baiklah.
Aku diminta ke Houston...
hari Jumat.
Kita pindah ke Kindersley minggu depan.
Sudah diputuskan?
Tentu saja tidak.
Kau mau apa?
Entahlah.
Tak mungkin.
Sayang, kau ilmuwan
yang mengawasi ilmuwan lain,
dalam berkomunikasi
dengan artefak asing
yang mendarat di Bumi enam bulan lalu.
- Ada kemajuan.
- Tidak cukup cepat,
dan jika alien tak bicara padamu
- maka kita perlu datangi mereka...
- Itu mungkin satelit
yang salah informasi.
Ya, dan mungkin datang
untuk membunuhmu, kita,
dan makhluk hidup di Bumi.
Kita tak tahu. Itu intinya.
Kau akan pergi...
Jana...
Aku juga akan...
- melindungimu.
- Yerxa bagaimana?
- Kenapa bukan dia yang pimpin?
- Dia pemarah.
Kau melatihnya.
Dia memenuhi syarat.
Ya, kulatih
maka aku tahu dia tak...
memenuhi syarat.
Tidak untuk...
misi seperti ini.
Salvare satu-satunya kapal
untuk perjalanan ini.
- Kau mau yakinkan siapa di sini?
- Entahlah, Erik!
Astaga, kau pikir
aku mau kembali ke luar angkasa?
Ya, sebenarnya...
Ya.
Perjalanannya enam bulan.
Tiga bulan di sana, tiga bulan kembali.
Jika berjalan sesuai rencana.
Aku takut, Erik...
dan aku tak hanya takut
untuk ke luar angkasa. Aku takut
misi ini akan gagal...
karena aku memilih untuk tak pergi.
Lalu, bagaimana?
PANGGILAN MASUK
JENDERAL B. DUBOIS USIC
Kapan Dubois butuh jawaban?
SATU BULAN KEMUDIAN
Soma dinonaktifkan.
William?
- William?
- Ya, Niko?
Kenapa aku bangun?
Ada masalah?
Itu alasannya?
Itu? Itu bukan apa-apa.
Tampaknya tidak sepele.
Sirius A membuat keributan sekarang.
Kita tak belum di Pi Canis Majoris?
Itu alasan kau bangun.
- Kita mengira Pi Canis Majoris di sini.
- Memang begitu, bukan?
Bukan, itu adalah ilusi optik.
Cahaya dari bintang telah dibiaskan
di sekitar...
bidang besar materi gelap.
- Kenapa kita tak tahu sebelumnya?
- Sensor Bumi melewatkannya.
Solusinya?
- Melewati materi gelap...
- Tanpa arah? Kita bisa menabrak planet.
Lewati dengan kecepatan impuls.
Tak secepat cahaya.
Berapa bulan tambahan perjalanan?
Tujuh, kurang lebih.
Kecuali jika memutar.
Yang bilang jarak terpendek
antara dua titik adalah garis lurus
adalah pembohong besar.
Euclid.
Dia yang bilang.
BUMI
Kurasa semua aman.
Dengar,
bumi masih berputar.
Selalu seperti ini.
Aku berjanji.
The Artifact?
Sama seperti sebulan lalu.
Tak berubah?
Tak berubah.
Artifact tak menunjukkan tanda permusuhan.
Belum.
- Belum? Apa kau menakutiku?
- Tidak, tapi...
aku mau tahu rencana kita
jika Artifact berubah.
Saat kita tiba,
saat kita buat kontak pertama...
Apa yang kita lakukan jika mereka
tak mau bicara?
Semoga mereka mau.
Dan jika kita tahu ternyata alien ini,
kenyataannya, bermusuhan?
Misi kita selesai.
Kita masuk sesi dialog.
Itu yang kita lakukan.
Baiklah.
Bangunkan Tim Satu.
Mulai dengan Ian Yerxa.
Tapi, arahkan aku ke bintang itu.
Wah.
Ini mungin bukan kontak pertama, tapi...
masih cukup keren.
Baiklah.
Ayo.
Aku beri tahu.
Percepat larimu dan akhir pekan ini,
kita ke pantai
untuk lihat singa laut.
Ayah tahu aku pernah lihat singa laut?
Kukira kau mau peliharaan singa laut.
Mereka bukan peliharaan,
tapi hewan liar.
Benar. Hei, hari ini malam nonton film.
Kita menantikannya.
- Boleh makan es krim?
- Tentu saja.
- Dan berondong?
- Sundae juga.
Ibu takkan bolehkan makan berondong
- dan es krim.
- Ayah yang atur
itu untungnya.
Ayah akan terlambat.
Jana, Ayah terlamba.
Jana.
Hei, kemarilah.
Hei! Ada apa?
Aku tak mau es krim atau berondong.
Ibu akan tahu aku tak boleh keduanya.
Hei.
Ayah juga rindu Ibu.
Apa Ibu baik-baik saja?
Ya.
Naiklah.
SALVARE
Jus rehidrasi ini
rasanya seperti kapur.
Aku tak pernah makan kapur.
Sasha Harrison, pengamat misi.
Kau...
Michelle, benar?
Ahli komunikasi?
Salah. August, Kepala Mekanik.
Maaf, masih agak pusing.
Tidak masalah.
Lagi, jika kapal ini punya label nama,
di seragam. Pasti lebih baik.
Kapal tak punya seragam
lebih dari satu dekade.
Berapa usiamu?
Maaf sudah membangunkan lebih awal
dari jadwal.
Ya, William, jika kau bisa menunggu sampai
aku siklus REM selesai?
Ada mimpi yang harus diselesaikan.
Michelle?
Maaf, mau beri tahu orang tuaku
kami lebih lambat dari cahaya.
Banyak waktu untuk itu nanti.
Pertama...
Itu bukan bintang yang kita cari.
Memang bukan.
Kita sudah keluar jalur.
Terlewat banyak?
Sinyal berasal dari Pi Canis Majoris,
jika kita tak ke arah yang benar...
- Kenapa kita ada di luar?
- Tenanglah,
- aku janji, ya?
- Apa Jenderal Dubois tahu?
Dubois tahu kita perlu jalan memutar.
Berputar seperti apa?
Kita akan pakai gravitasi Sirius A
untuk kembalikan kita ke jalur,
dengan diayun di sekitar bintang
lalu--
Lalu ting, seperti
mesin pin intergalaksi
hingga kita bisa
mengitari materi gelap
dan menuju  Canis Majoris.
Maaf.
Kebiasaan lama.
Baiklah.
Sudah lama kalian mengenalku
bahwa aku tak terbawa perasaan
atau biarkan orang demikian, jadi...
siapa di sini...
yang agak canggung?
Tidak ada?
Pembohong. Baik.
Aku merasa sangat canggung.
Ian?
Ini kapalmu,
awakmu.
Kau pemimpin hebat.
Aku tak memuji.
Memang begitu.
Kau berhak.
Terima kasih,
Tapi Jenderal Dubois...
dan semua kuasanya memintaku
bertanggung jawab.
Aku tanya sekali lagi.
Siapa yang merasa canggung?
Bagus.
Kejujuran.
Aku minta kalian ingat bahwa kita
di sini untuk alasan yang sama.
Melindungi nyawa orang yang
kita sayangi...
dan kembali ke Bumi...
dan cara terbaik
adalah bekerja sebagai tim
cari tahu apa yang mereka...
lakukan di planet kita.
Uji lapangan 147.
Suara atmosfer infrasonik.
Dua puluh hertz hingga nol.
Erik Wallace memimpin.
Petunjuk...
Suara merpati.
Apartemen tempatku bertumbuh,
di DC,
saat DC masih di atas air,
kita punya balkon.
"Halaman belakang"ku.
Tiap tahun merpati datang
dan membangun sarang mereka.
Dan tiap tahun,
balkon kita jadi sampah kotoran mereka.
- Aku benci merpati.
- Ya, tikus bersayap. Aku paham.
Tapi dengarkan.
Artifact memancarkan suara infra...
Ya, telinga manusia tak bisa dengar,
tapi gajah bisa
Buaya, paus, dan merpati.
Benda ini tak menjelajahi galaksi
untuk bicara dengan burung.
- Tentu, Jenderal Dubois, tapi...
- Bagaimana jika...
kita  ajak burung bicara padanya.
Baiklah, turunkan frekuensi
ke infrasonik.
Erik?
Erik, ada pesan dari Salvare.
- Semua baik-baik saja?
- Ya.
Mereka harus memutar.
Masalah navigasi.
Niko mau meneleponmu.
Ya.
Itu sebabnya burung luar biasa.
Maksudku, mereka tak hanya bisa dengar
suara infra
mereka juga bisa cium jalan
dari titik A ke titik B.
Jadi bisa semua kecuali bicara
ke artefak asing.
Maaf.
Ini hal terakhir yang mau kau dengar
setelah sebulan di soma.
Tidak, jujur ya.
Tidak apa-apa, aku...
Aku senang melihat wajahmu.
Jadi, apa kabar?
Baik-baik saja.
Kau?
Aku baik.
Aku rindu Jana.
Aku merindukanmu.
Berada jauh dari rumah ini tidak...
terasa nyata seperti...
terjebak dalam mimpi aneh.
Rute berputar ini?
Apakah aman?
- Ya.
- Baiklah.
Ya, sangat aman.
Kau tak perlu khawatir.
Kau berada di sebuah kaleng
yang mengitari bintang.
Benar juga. Jadi, bisa cemas, sedikit?
Ya..
Bagaimana dia?
Jana apa kabar?
Dia tak ketinggalan di mana pun,
jika itu maksudmu.
Jadi, kemajuan.
Benar.
Dia baik.
Dia merindukanmu.
Sangat.
Maafkan aku.
Kau tak perlu merasa bersalah.
Tidak apa-apa.
Sungguh.
Aku hanya perlu tahu dia aman.
Kalian berdua aman.
Kami,
ayolah!
Maaf mengganggu.
Ini waktunya.
Michelle, buka sinyal ke komando USIC.
- Sinyal terbuka.
- Level radiasi?
Seperti ke dokter gigi
untuk cek kecil.
Itu hanya Sirius A yang menyapa.
Bawa kita ke orbit.
Memasuki orbit dalam tiga, dua...
ARAH SALVARE
satu.
API SURYA
Bagus.
Tiga revolusi mengitari Sirius A,
lalu ke Persea.
Bintang ini bisa marah.
Itu meremehkan.
Hanya perlu keseimbangan, Niko.
Kau akan aman.
- Sial. William!
- Aku paham. Ubah lintasan sekarang.
Tak apa. Cari cara yang lebih stabil,
Kita batalkan?
Apa? Tidak! Dengar.
- Aku tahu kapal ini. Dia bisa tahan.
- Tidak tanpa jatuh.
Niko, kau berlebihan.
Tenang dan biarkan saja.
Kita sudah buat satu ayunan, Ian.
Tidak lagi.
Kita sudah mulai ayunan kedua.
- Jika berhenti,
- Takkan berhasil.
Bisa.
Astaga, bisakah kau dengarkan aku?
- William, batalkan. Ini perintah.
- Keluar dari orbit dalam tiga, dua, satu.
Kuberi tahu, kau capai dua puluh tujuh,
putuskan zakarmu saja atau alam
yang melakukannya.
Kenapa 27? Kenapa tidak 26? Atau 28?
Geng 27.
Astaga.
Amy Winehouse, Demetrio, Cillian Glass,
ayah Harper Glass?
Mereka orang hebat dan mati
saat berumur 27.
Kenapa mereka kirim dua
puluhan orang ke misi ini?
Karena gigi sehat dan bersinar.
Salah, karena setelah dua puluh tujuh,
kita akan jadi pengecut,
sampai suatu hari kau sadar
dan jadi kuno seperti Niko
dan bahkan tak boleh bangun
apalagi memimpin misi antargalaksi
karena keselamatan yang utama.
Bagusnya kau mati di usia tua...
Wah.
Kau pria seksi paling tidak seksi
yang pernah kutemui.
Sedih sekali.
Astaga.
Maaf. Ada yang rasakan ini?
Lantainya terasa lengket.
Baru pertama kali
di gravitasi buatan?
Ya...
bahkan tak di Orbital Resorts itu?
Seminggu di sana harganya 100 ribu dolar
per orang, jadi...
- Apa? Orang tuaku di sana.
- Nikmati kamarmu.
Baik, sebagai wakil rakyat
dan pengamat misi,
ruanganku adalah keuntungan diplomatis.
Bajingan diplomatik.
- Maaf, apa katamu?
- Aku dengar.
Hei.
Bukankah kalian punya pekerjaan?
Aku? Silakan.
Taruh suami dan anakmu dahulu,
lalu mundur dari misi
dan jika kau kalah
karena ada 10 awak tewas?
Terima saja.
Aku kembali ke Ruang Mesin.
Nyalakan diagnosa bantuan keselamatan.
Tentu, Bos.
Apa karena ucapanku?
Tentu saja.
Apa kau bercanda?
Kakaknya tewas di Pilgrim,
bodoh.
Astaga.
Wah.
Aku tak tahu
mana yang lebih sesak,
kapsul tidur, atau tabung somatik.
Setidaknya kau
tak perlu berbagi tabung somatik.
Kau bisa menyesuaikan diri?
Aku tak bisa tidur.
Aku berjuang.
Akhirnya, sedikit kejujuran.
Aku harus apa?
Suruh Dubois pergi?
Kenapa tidak?
Menurutnya misi ini
lebih baik dipimpin Niko.
Semoga dia benar.
Ayo kita bahas itu.
Bahas apa?
Ini misi terpenting
dalam sejarah manusia.
Kontak pertama
dengan peradaban alien?
Lalu?
Dan kuharap dia setuju.
Aku akan mengawasinya,
tapi, Ian, dia hanya lakukan tugas.
Tujuh bulan di perjalanan
yang bisa ditempuh enam bulan.
Apa aku terlalu hati-hati?
Baik, lihat ini?
Gumpalan...
ini?
Mungkin seluruh sistem bintang
yang sedang sembunyi, atau
mungkin lubang hitam.
Yang tak terlihat bisa mematikan.
William,
aku butuh saranmu.
Jadi, aku...
Aku tanya apa pendapatmu.
Pendapatku...
aku mau sampai tujuan dalam keadaan utuh...
bahkan jika butuh waktu lebih lama.
Baiklah.
Ada solusi.
Bagus. Aku mendengarkan.
Tiap kali kita lebih cepat dari cahaya,
Salvare dapat tekanan.
- Bukan tekanan asli, tapi
- lebih mirip gelembung,
- yang belokkan partikel energi
- Dan ledakan energi,
- seperti yang keluar dari Sirius.
- Jadi...
kalian mau inisialisasi gelembungnya
untuk membuat semacam perisai?
Tepat.
Aku takkan bohong.
Ini jadi perjalanan yang tak nyaman,
tapi kita akan melaluinya.
Bagaimana?
Secara teori mungkin,
tapi jika mau yang pasti,
carilah terus.
Ada peluang 11%
gelembungnya tak kuat.
Berarti ada peluang berhasil 89 persen.
Rencana yang matang.
- Bisa ambil risiko.
- Tetap risiko.
Kita di sini berisiko.
Makan makanan siap saji juga berisiko.
Niko?
Kumohon.
Ini kesempatan terbaik kita.
11 persen terlalu banyak.
Kau menambahkan
berbulan-bulan perjalanan.
- Ian...
- Ada
teknologi alien terkutuk di suatu tempat
antah berantah dan kita tak tahu apa
yang mereka mau.
Mungkin tak ada yang menunggunya,
tapi ada yang menunggu kita di Bumi.
Jika ambil jalan cepat
yang bisa hancurkan kapal,
hanya ada mereka sendiri.
- Salvare...
- Jika ragukan
tiap keputusan, kita takkan sampai.
- Aku tak mau timku...
- Dalam bahaya, ya.
tapi kudengar kita sudah sepakati
bahwa itu mungkin satu jalan.
Mereka akan mati...
Tidak akan!
Kau mau aman, Niko?
Kembalikan kapal ke Bumi
dan akan kupimpin misi ini
seperti seharusnya.
Suruh awak tidur di soma.
Kita lari jarak jauh...
bukan lari cepat.
Jadi, tujuh bulan tidur somatik lagi.
Kita sedang beruntung, ya?
Ya. Manfaat tambahan...
kita awet muda.
Niko ambil keputusan tepat?
Aku tak ikut campur.
Jika harus pilih?
Aku akan ambil risiko.
Jadi Yerxa benar.
Yerxa akan kembali ke soma selamanya...
jika tak hati-hati.
Wah,, kau kasar sekali.
Tidak, Ayah, kumohon.
Ini tugas. Harus dilakukan.
Hai.
Benar.
Ya, aku paham.
Ya.
Tunggu sebentar.
Sebenarnya,
itu untukmu.
- Ibu!
- Hei, Sayang.
Astaga, rambutmu panjang sekali.
Ayah selalu lupa membawaku
potong rambut.
Apa kau ikuti aku
di peta yang kita buat?
Setiap hari.
Baik, kita belum di Canis,
tapi begitu kita sampai di sana
kita bisa bicara tiap hari.
Bagaimana?
Astaga, apa kau minum milkshake?
Stroberi pisang.
Aku sungguh iri.
Tak ada es krim di luar angkasa?
Ada tapi dikeringkan.
Apa artinya?
Semua airnya dihisap
dan air dimasukkan lagi.
Itu sangat...jorok.
Jadi, kapan kau akan pulang?
Segera?
Ya.
Segera.
Secepatnya.
Hei...
Ibu harus tidur lagi,
ya?
Jadi...
Aku mencintaimu
dan selalu merindukanmu.
Dah, Ibu.
Mimpi indah.
Baiklah.
Hei?
Jana, bisa ambil susu untuk kopiku,
dari pelayan?
Terima kasih.
Kau tak apa?
- Hei.
Peluk dia untukku, ya?
Peluk dia dan cium dia
dan katakan aku mencintainya setiap hari.
Pasti.
- Dah.
- Niko, aku...
PANGGILAN BERAKHIR
Jana?
Lalu penjelajah dalam gelap
Terima kasih untuk waktumu.
Dia tak bisa melihat ke mana harus pergi
Jika kau tak berkedip,
Bintang kecil berkelip
Betapa aku ingin tahu siapa dirimu
Putriku hari ini menyanyikan lagu aneh
tentang bintang
dan bayi ini menutup matanya
dan tertidur,
semua karena suaranya.
- Lalu?
- Aku jadi ingat suara burung itu,
si merpati.
Jadi, infrasonik itu ide yang tepat,
tapi pesannya salah. Kita kurang spesifik.
Jadi, aku cari setiap transmisi angkasa
di tahun 1960-an.
- Pasti ada ratusan.
- Ribuan, aku menguranginya.
Mengurangi suara latar dari sinyal
ke satelit dan
tanggal 24 Oktober 2026,
sekelompok ilmuwan
nyalakan Eine Kleine Nachtmusik
oleh Mozart, langsung ke Canis Majoris.
Dan alien ini dengar.
Versi itu.
Versi ini. Putar lagu.
Turunkan sampai satu hertz
per detik dan masukkan ke infrasonik.
Tunggu...
- Erik?
- Sebentar.
Akan berhasil.
William, tentukan jalur
ke Pi Canis Majoris.
Kau siap tidur panjang.
- Tidur awal, bangun awal.
- Jadikan wanita kaya, sehat, dan bijak.
Aku mau sehat.
Takkan pernah jadi kaya
dan kalau aku bijak,
aku akan pilih tetap di Bumi.
Boleh tanya sesuatu?
Tentu. Apa saja.
Kenapa namamu William?
Dari William Gray Walter,
salah satu pendiri sibernetika.
Kurasa aku hanya mau nama
yang berarti bagiku.
Kau ambil wujudnya juga?
Wujudnya? Tidak,
aku...
Aku jalankan algoritme berdasarkan
yang kau suka dan tidak.
Semua orang dalam hidupmu, teman-temanmu,
musuhmu,
musuh dalam selimut...
dengan data itu,
kuciptakan antarmuka idealmu.
Kalau tak suka, aku bisa ubah semaumu.
Astaga, tidak.
Tidak, William.
Ini sempurna.
Ini dirimu.
Akses diberikan.
Niko Breckinridge?
Sebagai wakil, dengan ini kuberi tahu
kau kehilangan kepercayaan awakmu.
Maaf?
Kau membahayakan misi, jadi,
kau kubebastugaskan.
Ian,
kita pernah berselisih.
Cukup.
Ayo kita diskusi,
kita berdua.
- Ayo bicarakan.
- Akan berubah pikiran?
Kurasa tidak.
Inilah jenis kepemimpinan dibawahmu.
Lemah.
Ompong.
Membuat misi berisiko dan berbahaya,
meninggalkan Bumi tanpa pertahanan.
- William.
- Aku beri tahu yang lain.
Astaga, Ian.
Tak apa-apa.
- William?
- Aku terkunci dari sistem somatik.
Tak apa-apa.
Aku yang urus sekarang.
Soma diinisiasi.
Bersihkan.
Panggil kru lain...
temui aku di dek observasi.
Pergilah.
Jadi kau tak suka Niko
dan langsung jatuhkan dia?
Apa kita tak keberatan dengan ini?
Bernie, selama setahun kita bersama
di sini.
Kau kenal aku.
Aku tak gegabah.
Aku pikirkan yang kulakukan.
Niko bukan orang yang tepat.
Aku berani putuskan hal yang dia takutkan.
Jika kau tak suka dengan ini,
tak apa.
Terserah kau.
Kau bisa tidur lagi,
kubangunkan penggantimu.
Atau beri aku kesempatan.
Itu pilihanmu.
Baiklah.
Mulai arahkan ayunan
pakai rencana yang August
dan aku jelaskan tadi.
Tidak.
Wah, mereka bisa punya emosi sekarang?
Jalankan dan hentikan drama buatan ini,
lakukan.
Aku patuh pada Niko,
bukan kau.
Zayn?
Apakah Niko sehat secara mental?
Apa?
Mengingat tindakan dan emosinya,
apa dia waras?
Dia tunjukkan tanda tertekan
dan emosional.
Mentalnya tak sehat.
Sasha, sebagai wakil pemerintah
di kapal ini, apa kau sahkan aku
sebagai komandan baru?
Tidak. Entahlah.
Kau tak tahu?
Alasanmu di sini hanya
untuk situasi seperti ini.
Jadi, mau ikut perintahku?
- Ya.
- Begitulah, William.
Semua hambatan sudah selesai.
- Aku...
- Apa?
Apa? Kau hanya komputer.
Kau hanya alat.
Kau dibuat untuk ikuti perkataanku.
Diam dan lakukan saja.
Inisialisasi.
Kerapatan energi mencapai target.
Bantu kami, William.
August.
Memulai gelembung dalam tiga...
dua, satu.
Selamat pagi, tukang tidur.
Hei.
Astaga, apa ini nyata?
Tentu saja, Ibu.
Memang di mana lagi?
Astaga.
Aku sangat merindukanmu.
Aku mencintaimu.
Aku sangat mencintaimu. Kemarilah.
Aku tak percaya ada di sini.
Lidah api kelas C meletus
dari bintangnya.
- Kurasa kita harus buat rute baru.
- Jangan ganti arah.
Baiklah.
Dekati lagi.
Lebih dekat.
Lebih dekat...
kecepatan lebih dari cahaya, sekarang.
- William, sekarang.
- Penggerak tak merespons.
Lidah api terakhir...
guna imbangi perisai, menarik
energi penggerak.
Baiklah.
Tak apa. Kita berputar sekali lagi,
nyalakan ulang dan coba lagi.
- Ada apa?
- Kita kehilangan pelindung FTL.
August?
Penggeraknya...
hilang.
Sial.
Baik, jika kau bisa pergi...
ke mana saja...
Kapan saja...
Kau mau ke mana?
Di sini...
dan aku akan terus mengenang
momen ini berulang kali.
Oh, sangat ...
Aku tak tahu! Mungkin Abad Pertengahan?
Aku sangat suka badai musim panas.
Tak apa sayang, kemarilah. Semua aman.
Meringkuk ke sini.
Ini dia.
Apa perjalanan waktu itu nyata?
Tidak...
tidak, itu tidak...
suatu hari pasti mungkin.
Sementara itu,
nikmati waktu ini.
Ini tak terlalu buruk.
Apa itu?
Jana?
Erik?
Semuanya?
Jana?
Niko! Bangun! Niko!
Kami perlu kau.
Kapalnya mau meledak.
Di mana Yerxa?
Sistem terlalu panas.
Oksigen terbakar ke luar angkasa,
kini hidrogennya bocor.
Jika tercampur
- dan kita tahan ledakan...
- Baik.
Paham. Kita meledak.
Ada lagi?
Ini tak...
Seburuk itu, ya?
Anggap kau mabuk di bar.
Dinding adalah temanmu.
Ayo, August.
Bergeraklah!
William, matikan pendingin
dari sistem bantuan keselamatan.
Sistem tak izinkan.
Fluktuasi suhu bisa mematikan.
Oksigen Modul Satu terbakar.
Kita harus buang hidrogen.
- William, lepas tangki hidrogen.
- Niko, mundur.
Kita urus nanti.
Aku harus selamatkan kapal
- jadi lepaskan hidrogen.
- Lepas hidrogen.
Kita belum aman.
Salvare terkunci di peluruhan orbit.
August, nyalakan sistem.
Lakukan apa pun yang perlu.
Buat sesuatu untuk menjauh dari bintang.
- Aku urus.
- Javier, Bernie. Bawa dia keluar.
Kau mau apa, bocah komputer?
Kau buat jiwa kita semua terancam.
Bukan hanya kapal ini.
Seluruh dunia, Ian.
Singkirkan dari hadapanku.
Sistem berjalan,
tapi tak tahu berapa lama bisa bertahan.
William. Ruang Kendali.
Beri aku kendali manual.
Maaf. Apa?
- Beri aku kendali manual.
- Baiklah.
Michelle? August?
Inisiasi ulang medan gaya itu.
Beri tahu jika sudah.
Sudah. FTL juga.
Ikuti arahanku.
Niko, mau apa kau?
Ayo, berengsek, jangan mengejek.
Ayo.
Tekan penggerak FTL, sekarang!
Erik?
Ini sangat...
menyebalkan.
Aku tahu kau bekerja keras, tapi...
tak ada kemajuan.
Kau memecatku.
Terus berhubungan, ya?
Dan jika kau punya ide bagus, hubungi aku.
Aku serius.
Astaga!
Ya!
Astaga, kau lihat itu?
Bagaimana jika kita coba dan...
triangulasi posisi kita?
Dengan pulsar. Sudah pernah coba.
Komunikasi kita mati.
Aku tak tahu posisi kita.
Semuanya?
Dengan Bumi juga?
Semuanya.
Baiklah.
- Seberapa parah? Jelaskan.
- Sistem somatik tak terhubung.
Tapi semua yang tertidur aman.
Hanya...
semua alat untuk menidurkan,
perangkat lunak dan keras...
semua terbakar.
Baiklah.
Tahu yang kupikirkan?
Kapal ini menguap jadi hal kosong
dan aku ikut bersamanya
itulah yang ada di benakku.
Erik dan Jana takkan tahu yang terjadi.
Bagaimana kita akan...
menghilang seakan tak pernah ada.
Aku takut sekali.
Jadi, harus kuapakan Ian?
Aku tak bisa kembalikan dia
ke soma sekarang.
Ian harus bertanggung jawab tapi...
itu bisa diurus saat misi selesai.
Este mamabicho.
Hei, Tukang Reparasi?
Saat kau tak sibuk paksa Niko
untuk tidur soma,
bisa perbaiki microwave?
Siram pakai saus panas. Pasti bisa.
Kau tak menyukaiku?
Aku tak peduli.
Tugasku bukan jadi temanmu...
atau ibumu.
Aku punya tugas...
kalian juga.
Kalian semua.
Jadi...
kembali bekerja...
dan kembali ke misi.
Itu perintah.
Dengar Niko.
Ayo jalankan kapal ini.
Kapal rusak parah.
Akan lama memperbaikinya.
Aku perlu keluar dan mendorong?
Atau kau hanya ingin aku keluar?
Kita akan lama di sini, Niko,
jika kau tipe penggerutu...
Kau melawan...
Ian.
Kalian memberontak.
Kau pikir aku mau itu terjadi?
Sedemikian rupa?
Semua yang kulakukan,
kulakukan demi utamakan misi.
Kau tak mungkin percaya itu.
Ian, kau utamakan egomu.
Kau tak pernah mendahulukan
yang lain dari misi? Orang lain?
Aku berada jauh dari anakku
- untuk melindunginya.
- Benar. Melindunginya.
Bukan kita semua. Tapi anakmu.
Jujur. Jika ada pilihan
antara kru ini dan Jana...
siapa yang kau pilih?
Itu konyol.
Itulah jawaban untukku.
Tapi aku yang berbahaya, 'kan?
Kembali bekerja, Ian.
Kau tahu, Niko...
saat situasi berbalik...
Aku tak yakin bisa...
jadi pemaaf padamu.
Tidak?
Tidak.
Terjemahan subtitle oleh Anggelia Greatya.