SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Kereta yang memasuki Platform Tiga
adalah layanan pukul 20.55 ke...
Selimuti dirimu, Ella.
Kita belum sampai. Anak baik.
Belum stasiun kita. Tidurlah kembali.
Kereta segera berangkat.
Jangan berdiri di pintu.
2055 LONDON EUSTON KE-1 TEPAT WAKTU
HANYA MEMANGGIL DI LONDON EUSTON
Permisi.
Semua baik-baik saja di dalam?
Maaf, Bu.
Maukah menjaga anak-anakku?
Aku akan segera kembali.
- Tentu.
- Terima kasih. Aku akan kembali.
...di toilet CD...
Sersan David Budd. Polisi Metropolitan.
Apa yang terjadi?
Ada laporan intelijen
soal pria Asia usia 20-an?
Mengapa kau bisa tahu?
Kau memeriksanya di gerbongku.
Dia bukan masalah,
ada yang mencurigakan di Marston.
Entah dia berhasil naik,
jika begitu, dia mungkin di toilet.
Aku Komandan Senjata Operasional
dari Pengawalan Khusus.
Apa rencananya?
Polisi Lalu Lintas Inggris memperingatkan
ada pengebom bunuh diri.
berusaha naik layanan ke London.
Kereta akan dihentikan di Barnet Shed.
Itu depot terlantar di tempat terpencil.
- SO 19...
- SCO 19.
Mereka akan naik kereta.
Berapa lama lagi?
Tujuh menit.
Tak akan diledakkan di toilet.
Di gerbong, akan banyak korban.
Ayo bekerja sama. Siapa namamu?
- Sandra.
- Berikan nomormu.
0... 7700 900...
- 876. Ini harus kuberi tahu.
- Lakukan.
Di sini, Sersan.
Kami akan membawamu ke jalur.
Aku perlu sedikit waktu. Boleh?
- Ya, tak masalah.
- Terima kasih.
BERISI
TOILET
- Halo?
- Dia tak boleh keluar.
Ada lusinan penumpang,
termasuk anak-anakku.
- Apa...
- Bisa kau buka pintu keluar...
Halo?
PANGGILAN GAGAL
Sial.
Berengsek.
Ayolah.
Maksudku, bisakah kau...
Perhentian sebentar lagi.
Jangan kita lakukan...
Jika dia merasa kereta direm,
dia akan curiga.
Dia akan ke gerbong meledakkannya.
Bisa kau buka pintu saat kereta berjalan?
Bisa.
Saat kukatakan, lakukan.
- Biar kuurus sisanya.
- Sisa apa?
Melemparnya keluar.
Siaga.
BERISI
TEKAN UNTUK MEMBUKA
KOSONG
Lakukan sekarang.
Subjek tak terlihat membawa bom.
Dia pria Asia, 20-an,
memakai topi bisbol hitam,
kaus abu-abu dan bawa jaket hijau.
Beri tahu SCO19 dia menuju depan kereta
tak terlihat mengancam.
Ulangi, tak terlihat mengancam.
Aku akan mencari jejak bom di toilet.
Trojan, Kontrol. Pesan aktif.
Trojan menerima.
Subjek di depan kereta, bom tak terlihat.
Tahan untuk ditanyai.
Lanjutkan sesuai rencana.
- Baik.
- Kereta tiba tiga menit lagi.
Tiga menit!
Salaam alaikum.
Aku cuma ingin bicara.
Itu saja.
Kutahu kau takut seperti aku.
Nona, aku cuma ingin menolong.
Kau tak perlu melakukan ini.
Kau bisa berhenti.
Jangan lakukan itu.
Jangan bergerak! Diam!
Tolong, jangan bergerak!
Jangan bergerak! Tolong!
Kau tak mau melakukan ini.
Wajahmu mengatakannya.
Dengar...
unit penangkal terorisme khusus
tahu potensi insiden di kereta ini.
Aku akan memberi tahu mereka...
bahwa kau bersedia bicara.
Bagaimana menurutmu?
Cuma bicara. Itu permulaan?
Ada pengebom kedua,
tapi kami sedang bicara. Tuliskan ini.
Gadis Asia,
dilengkapi rompi ledak.
Beri tahu SCO19 dia bersedia bicara.
Minta petugas bersenjata
jangan naik kereta
dan penjinak bom dan negosiator
dikerahkan sebagai prioritas operasi.
Tapi pertama, sekarang,
evakuasi gerbong bersebelahan.
Ya. Baik.
Ini penjaga.
Para penumpang gerbong D
harap menuju gerbong E dan F.
Dan semua penumpang gerbong C...
Ayo, bangun. Kita harus pindah. Ayo.
- Di mana Ayah?
- Bangun.
Aku akan melihat dan memastikan
semua keluar tanpa masalah. Oke?
Oke? Aku tak akan ke mana pun.
Aku tetap di sini.
Tak apa-apa.
Namaku David.
David Budd. Siapa namamu?
Nadia.
Pria yang tadi di sini,
itu suamimu?
Ya?
Suamimu ingin kau mati?
Kau tak perlu jadi martir, Nadia.
Kami bisa menjinakkan bom ini.
Kami bisa melindungimu dari suamimu.
Kau tak perlu melihatnya lagi
jika kau tak mau.
Hei, Nadia.
Nadia, lihat aku.
Aku juga takut sepertimu. Sungguh.
Aku dan anak-anak baru menjenguk ibuku.
Kau punya anak?
Ya, dua.
Itu Ella, sepuluh tahun.
Charlie, delapan tahun.
Aku ingin mereka pulang
ke ibu mereka.
Trojan, Kontrol. Kami dapat laporan
dari penjaga kereta.
Ada petugas pengawal khusus
di kereta. PS David Budd.
Diterima.
Siaga!
Tak apa-apa.
Semua akan baik-baik saja.
Berhenti! Tolong! Dengarkan aku.
Kenapa orang yang kau cintai
ingin kau mati?
Otakmu telah dicuci.
Dia dicuci otaknya. Kau juga.
Aku tahu itu.
Aku pernah di Afganistan.
Kulihat teman-temanku mati.
Aku hampir mati. Untuk apa? Tak ada.
Politisi. Pengecut dan pembohong.
Pihak kita dan mereka.
Orang membual, tapi tak berkorban sendiri.
Tapi kau dan aku?
Kita cuma akibat sampingan.
Jangan biarkan mereka menang.
Jangan biarkan.
Polisi! Jangan tembak!
Oke? Tetap di sini.
Aku tak akan ke mana pun. Kau dengar itu?
Mereka sedang mengevakuasi semua orang.
Jadi, cuma kita.
Cuma kita di sini. Oke?
Polisi bersenjata! Tiarap!
Taruh tangan di kepala dan tiarap! Tiarap!
Jangan bergerak!
Tetap di tempatmu, Nadia.
Jangan bergerak. Oke?
Baiklah.
Polisi bersenjata!
PS David Budd, pengawalan khusus.
Jangan tembak!
Kami tahu dirimu. Menjauhlah.
Tak apa-apa. Aku tak akan ke mana pun.
Jangan bergerak sedikit pun, Nadia.
David, mari kita kerja sama.
Kerjamu bagus,
tapi bukan kau OFC di sini. Aku.
Kau harus mundur, pelan-pelan.
Aku tak akan ke mana pun.
Aku tetap bersamamu.
Tak apa-apa. Tak ada yang berubah.
Kami cuma bicara.
- Jangan bergerak sedikit pun.
- Menjauhlah dari subjek.
Bersiap.
Tak apa-apa, Nadia.
TFC melaporkan penembak jitu siap.
Tembakan kritis diizinkan.
Diterima.
Nadia, kau harus memercayaiku.
Aku akan berbicara dengan petugas ini.
Dia bekerja sama. Dia berniat menyerah.
Dia tak berniat mengaktifkan bom.
Datangkan Penjinak ke sini.
Mereka di sini. Minggirlah!
Tak apa-apa. Aku tak akan ke mana pun.
- Menjauhlah.
- Aku di sini.
Nadia...
tunjukkan kau tak akan meledakkan bom.
Saat kusuruh, angkat tanganmu ke samping.
- Bisa?
- Peringatan terakhir.
- Menjauh!
- Nadia akan mengangkat tangan...
dan kita akan menunggu Penjinak.
Trojan OFC kepada TFC.
PS Budd diperingati berkali-kali
untuk mundur
tapi tak mau bekerja sama.
Kita tak bisa membidik subjek.
Benar, pelan-pelan.
Tetap bersamaku. Mendekat.
Mendekat kepadaku. Begitu.
Baik, bagus sekali, Nadia.
Senjata itu, karabin MCX.
Pelurunya akan menembus kita berdua.
Aku yakin mereka tak menembak
orang sendiri.
Oke? Kau juga percaya kepadaku?
Baik.
Sial!
Sial, yang benar saja.
Kontrol ke Penembak Jitu 1.
Bisa menembak?
Tak bisa.
Tetap di sana. Jangan keluar.
Tetap bersamaku. Kau tak harus pergi.
Subjek harus keluar toilet
untuk tembakan kritis.
- Diterima.
- Panggilkan Penjinak, sekarang!
David, subjek harus keluar dari toilet.
Tidak. Dia tetap di sini
dan menunggu Penjinak.
- Keluar dari toilet!
- Jangan bergerak.
- Keluar dari toilet.
- Jangan bergerak demi aku, ya?
Nona, keluar. Dengar aku.
- Panggilkan Penjinak. Jangan tembak!
- David, minggir.
- Kau harus keluar toilet!
- Jangan!
Nadia, diam, jangan bergerak.
Tolong, jangan bergerak.
Jangan lakukan ini.
Tolong jangan lakukan ini.
Keluar!
- Jangan lakukan ini!
- Keluar dari toilet!
Jangan!
Ayo.
Tak bisa ditembak.
Baiklah. Jangan tembak!
Baiklah, Nadia. Peluk.
Begitu. Terus bergerak. Peluk erat.
Baik.
Baiklah.
Kontrol ke Penembak Jitu 1.
Tembakan kritis bisa?
Tak bisa.
Begitu, Nadia.
Terus bergerak.
Tidak bisa ditembak.
Ulangi, tidak bisa ditembak.
- Penjinak.
- Kontrol. Mengirimkan Penjinak sekarang.
Penjinak sedang ke sini.
Terima kasih.
Baiklah, Nadia. Aku di sini.
Petugas Penjinak.
Tetap tenang.
Nona? Namaku Karen.
Sekarang turunkan tanganmu.
Bagus. Putar telapak tanganmu ke arahku...
dan jangan bergerak.
Nadia, aku akan ke samping.
Aku tetap di sini.
Aku ke arahmu sekarang.
Nadia...
aku perlu bertanya...
objek di tanganmu, ini pemicu?
Ya.
Ada orang lain yang mengendalikannya?
Tidak.
Luruskan lenganmu.
Naikkan lenganmu.
Tinggikan.
Bagus.
Berputarlah.
Sabuk akan kulepas.
Semua harus keluar.
Buka pintu.
Aku akan keluar kereta,
lalu memintamu ikut.
Oke?
Baik. Pelan-pelan.
Tunjukkan tanganmu.
Tetap tenang.
- Jangan bergerak!
- Nadia!
Jangan lihat ke sana. Lihat ke bawah.
Ayo! Ayo, pergi!
Ayo, pergi!
Sudah selesai. Kau aman sekarang.
Dia tak bisa menyakitimu.
Tak ada yang akan menyakitimu.
Ayo, keluar.
- Terima kasih.
- Astaga!
- Ibu!
- Syukurlah! Kemari!
Ibu!
Sayang.
Maaf. Saat aku berikan pernyataan...
Sayang, tak apa-apa.
- Terima kasih.
- Kami tak apa-apa.
Tak apa-apa.
Selamat malam, Sayang.
- Aku mencintaimu.
- Selamat malam, Charlie.
Selamat malam, Sayang.
Selamat malam.
Malam.
- Aku mencintaimu.
- Sama.
Mereka tak apa-apa.
- Aku harus pergi.
- Tak perlu.
Kau yakin?
Kau tak apa-apa?
Ayo, mari bicara di bawah.
Astaga, Dave.
Maaf.
Sial.
Aku sangat bodoh. Maaf.
Teroris yang dilengkapi rompi bunuh diri
naik kereta tujuan London sebelum...
...Perdana Menteri
menyerukan rapat Cobra...
Tak ada yang terluka dalam serangan
di kereta padat penumpang ke London...
...dan kita akan mendorong
anggota masyarakat agar waspada...
...Pusat Analisis Terorisme Gabungan
akan menilai tingkat ancaman kini.
Pemerintahan saya tetap bertekad kuat
untuk memberantas...
J-TAC meningkatkan tingkat ancaman
dari sedang ke tinggi.
Yang paling mencemaskan
tentang insiden kemarin
adalah tingkat kecanggihan rompi ledak
yang luar biasa tinggi
yang digunakan oleh penyerang.
Tampaknya ini adalah aksi dari grup teror
dan amat mungkin kaki tangan mereka
masih berkeliaran.
Frank Gardner, di sana,
koresponden keamanan kami.
- Pagi, Sersan.
- Halo, Ken.
...dari bom 1 Oktober
dan kecemasan besar bahwa itu mewakili
ancaman yang baru dan mengerikan
terhadap keamanan nasional
membuat Pusat Analisis Terorisme Gabungan
meningkatkan tingkat ancaman teror Inggris
menjadi tinggi.
Bersama kami ada
Menteri Dalam Negeri, Julia Montaque, MP.
Sebelum mulai, Nick,
aku ingin menghargai keberanian
semua anggota polisi dan jasa keamanan,
yang tindakan tanpa pamrihnya
mencegah aksi terorisme mengerikan.
Hari yang luar biasa, kemarin.
Mungkin kau ingin libur,
atau konseling ke bagian Kesehatan Kerja.
Tak perlu, terima kasih.
Ini keajaiban kau masih utuh.
Untung pengebom itu berubah pikiran.
Dia tak mengatakan banyak hal.
Suaminya tak mengatakan apa pun.
Tampaknya, saat waktunya
dia takut dan suaminya panik.
Ya.
Kerja bagus, David.
Kredit untuk cabang.
Terima kasih, Bu.
Sejauh ini kau bertindak sebagai PPO
untuk pembesar asing?
Benar, Bu.
Komisioner memintaku meninjau
pengawalan khusus untuk politisi senior.
Aku menugaskanmu ke menteri Kabinet.
Menteri Dalam Negeri.
Baik, Bu.
Ini peningkatan.
Ya.
Terima kasih, Bu.
Baiklah.
Siap.
JULIA MONTAGUE
MENTERI DALAM NEGERI
PASANGAN... PENDIDIKAN...
ROGER PENHALIGON
MANTAN PASANGAN
JULIA MONTAGUE MEMILIH DI PARLEMEN
...MEMILIH PENGGUNAAN PASUKAN MILITER
DALAM OPERASI PERANG DI LUAR NEGERI
DIA KONSISTEN MEMILIH MENDUKUNG
TINDAKAN PERANG DI IRAK DAN AFGANISTAN
Pistolku dan dua magasin.
Itu yang Menteri, Bos,
di mobil pertama. Cadangan di belakang.
Sopirnya, Terry dan PC PPO, Tom Fenton.
- Bu.
- Kim.
- Bu, ini PS Budd, PPO baru.
- Senang bertemu, Bu.
Bisakah kita bicarakan penggunaan
pintu bawah tanah sejak kini?
Aku terlambat rapat.
Julia suka terlihat.
- Ada apa dengan Andrew Marr?
- Kukejar mereka hari ini.
Kupikir semua sudah pasti.
Ada kemungkinan Nomor 10 ingin hal itu.
Dan kapan akan kau katakan?
Aku menunggu saat yang tepat.
Kau tak menemukannya.
Sierra Zulu 7-2 dari Kontrol.
Silakan, Kontrol. 7-2 selesai.
7-2, ada perkiraan tiba Tulip
di Melbourne?
Kontrol, lalu lintas padat,
akan tiba dalam 12 menit. 7-2 selesai.
7-2, tolong beri tahu semenit sebelumnya?
Kontrol selesai.
Rob Macdonald, penasihat khusus
Menteri Dalam Negeri. Tinggalkan pesan.
Ini aku. Kita perlu bicara.
Datanglah ke flat.
Tak pasti kapan pulang.
Tergantung lalu lintas.
Lintasi sungai dan lewati Selatan.
Sudah tiga tahun Terry menjadi sopirku.
Kurasa dia bisa dipercaya
menentukan rute tercepat.
Kubuat penilaian risiko dinamis
dengan tingkat ancaman kini,
kusarankan pengalihan.
Perlu berapa lama lagi?
Tak bisa dipastikan, Bu.
Kalau begitu, kita ambil rute biasa.
Ambil Lingkar Selatan, tolong.
Tugasku mengamankanmu, Bu.
Aku tak mengajarimu bertugas.
Tidak. Tapi kau senang
membuatnya lebih sulit.
47-79, kami akan parkir di seberang jalan
dan menunggu.
Tolong tunggu sebentar di sini, Bu.
Hai.
Aku baru ingat tak ada makanan.
Bisa beli sekalian?
- Bukan masalah. Yang biasa?
- Ya.
Apa yang kau lakukan?
Apa di balik pintu ini?
Tempat kerjaku.
Sungguh? Aku menunggu sejawat
dan aku mau kau pergi. Jangan tersinggung.
Tidak tersinggung.
Itu saat kami berencana
membuat Bintang Kematian.
- Perlu berapa lama ini?
- Tak bisa dipastikan, Bu.
Teruskan saja.
LPORAN INSIDEN SO15
JENIS INSIDEN: UPAYA TERORISME
...OLEH PETUGAS POLISI DI LUAR DINAS
SERSAN DAVID BUDD...
- PC Knowles mengatakan namamu Budd.
- Ya, Bu.
Petugas yang mencegah
serangan rel 1 Oktober. Itu kau?
Ya, Bu.
Ini hari yang melelahkan.
Maaf karena kita tak mulus mengawalinya.
Terima kasih, Bu.
Semua dimaafkan.
Sesuai kehendakmu, Bu.
Tidak, aku tadi sangat menyebalkan.
Semua dimaafkan.
Terima kasih.
Bos?
- Malam.
- Tn. Macdonald mengunjungi Menteri.
Biar kubuka.
Oh! Halo.
Malam, Pak.
Rob Macdonald.
Tepat waktu. Aku kelaparan.
Masuklah. Sersan Budd tak akan lama.
- Sebenarnya, aku sudah selesai, Bu.
- Terima kasih.
Ada kerupuk udang, kau mau?
Tidak, terima kasih, Pak.
- Nikmati malammu, Bu.
- Kau juga.
Kubawa ini untuk nanti.
- Malam.
- Bos.
Kontrol, Sierra Zulu 7-9.
Kami status 11 menyerahkan ke DPG.
- Halo?
- Hai, Sayang.
- Kau tak apa-apa?
- Ya, aku cuma ingin mengobrol.
Tentang apa?
- Cuma mau mengobrol, Vic.
- Apa maumu?
Apa mauku? Aku cuma ingin menyapa.
- Aku merindukanmu, itu saja.
- Jangan mulai.
Kenapa kita tak bisa mengobrol
seperti orang dewasa normal?
Ini tidak normal.
Vicky, aku sudah mengatasinya.
Aku membereskan masalah.
Aku tahu yang terjadi saat
kau menelepon larut malam dengan mabuk.
Aku bahkan belum minum.
Vicky...
Vicky, ayo bicara, cuma bicara saja.
- Jangan sekarang. Tidak seperti ini.
- Vic?
Vicky!
Sial!
Ada peningkatan kehadiran polisi
di bandara, stasiun kereta
dan target potensial lainnya.
...perburuan kaki tangan.
Penangkal terorisme yakin...
...memicu debat tentang keamanan nasional,
dengan potensi memecah Pemerintah.
Perdana Menteri, mempertimbangkan...
Upaya Menteri Dalam Negeri
meningkatkan pengawasan
melalui RUU Peraturan
Kekuatan Penyelidikan baru...
bernama RIPA-'18...
Menteri Dalam Negeri,
dua menit sebelum kita ke studio.
Terima kasih.
Aku yakin, PM mundur karena tahu
kau akan lebih baik.
Itu alasan untuk tak mundur.
Kopimu tanpa kafein.
- Astaga! Maaf. Sial.
- Astaga!
Sial!
Diam.
Maaf.
- Berikan bajumu.
- Tidak akan muat.
- Astaga.
- Berikan bajumu.
Aku tak pakai blus.
Bisa kita keringkan?
Jangan konyol. Tak ada waktu.
Baru kupakai pagi ini, Bu.
Kau pasti bercanda.
Kemejaku dimodifikasi
agar rompiku bisa muat,
jadi rasio dada ke pinggang
seharusnya cocok.
Jangan cuma berdiri melongo.
Dan kau, carikan kemeja baru
untuk Sersan Budd.
Harus dimasukkan ke balik jaket.
Terima kasih.
Aku butuh privasi.
Ya, tentu.
Menteri, seberapa resah kita seharusnya
tentang ancaman teroris ini?
- Apakah akan ada kejadian lagi?
- Kita adalah target.
Kita tak boleh lengah.
Aku berkomitmen untuk mendukung
jasa keamanan kita
dengan memberi mereka kekuasaan
yang lebih besar menghadapi ancaman.
Niat Pemerintah adalah meloloskan
Peraturan UU Kekuatan Penyelidikan
yang lebih kuat tahun ini,
RIPA-'18, begitu namanya,
dipelopori oleh Anda.
Tapi kritikus menyebutnya hak mengintip
untuk memantau panggilan telepon, email,
dan media sosial
tanpa peninjauan kembali.
Andrew, cuma orang yang berniat
melakukan kekerasan yang akan takut.
Dan Perdana Menteri dikutip mengatakan,
"Kita harus belajar
dari intervensi militer kita
di Timur Tengah."
Menurut Anda pelajaran apa itu?
Aku tak melihat pembenaran
untuk memercayai Taliban
akan mengelola Afganistan dengan damai.
Atau pengacau Irak akan membentuk
demokrasi yang stabil.
Atau ISIS akan membentuk negara
dengan hubungan diplomatik dunia.
Dan Andrew, tentu aku tak melewatkan
tirani Saddam Hussein.
Jadi, pelajaran apa yang diambil?
Perdana Menteri telah menjelaskan
cara kita menangani masa kini
dan membangun masa depan aman.
Itu tak memerlukan permintaan maaf
untuk masa lalu.
Aku tak melihat pembenaran
untuk memercayai Taliban
akan mengelola Afganistan dengan damai.
Atau pengacau Irak akan membentuk
demokrasi yang stabil. Atau ISIS...
...dan membangun masa depan aman.
Itu tak memerlukan permintaan maaf
untuk masa lalu.
...tak memerlukan permintaan maaf
Itu tak memerlukan permintaan maaf
untuk masa lalu.
...tak memerlukan permintaan maaf
...permintaan maaf untuk masa lalu...
Halo. Resepsionis.
Di mana?
Ya, ini dia.
Keamanan, kau diperlukan di atas! Cepat!
Keluar semua!
Bagaimana kau perlakukan aku seperti itu?
Kau sudah membenciku dari awal!
Berdiri di sana seperti orang sombong.
Sersan Budd, bisa kau antar Nn. Dyson
keluar bangunan ini
dan kita semua bisa kembali bekerja.
Terima kasih.
...kerja tiap hari yang tak kau tahu.
Pernah kau pikirkan? Tidak.
Karena kau sangat arogan.
- Masuk ke kantormu! Narsis!
- Ada taksi untuknya.
Oh, taksi! Simpan untukmu.
Kau keparat narsis sombong.
Semoga beruntung dengan wawancaramu!
Aku tak akan kerja di sini walau dibayar.
Nona, bisa ikut denganku?
Tidak.
Ayo, kita bicarakan di bawah. Ya?
Tolong jangan berdiri terlalu dekat.
Ya. Aku akan ke jalan sekarang.
Terima kasih.
Lebih tenang?
Jika tak mau berurusan dengan mereka,
aku bisa mengirim barangmu.
Terima kasih.
Apa yang terjadi?
Mereka mulai mewawancarai
kandidat untuk pekerjaanku.
Dia tak memberi tahu akan memecatku.
- Mereka tak bilang sebabnya?
- Bukan "mereka". Tapi dia.
Sosiopat. Kasihan orang yang mengenalnya.
- Mereka mengirimkan taksi untukmu.
- Aku tak butuh taksi mereka.
Sierra Zulu 7-9, Lavender masuk.
- Ini uraian dari tambahan...
- Boleh kupinjam bosmu, Rob?
Tentu. Sampai nanti,
Wawancara TV yang menarik.
Kau pasti amat bangga.
Aku ingin masuk ke ruangan
jika boleh, Roger.
Berencana membajak debat terorisme
demi sedikit promosi diri?
- Apa maksud pembicaraan ini?
- Kenapa tak jawab teleponku?
Maaf, Bu. Demi alasan keamanan.
Lebih baik kau masuk.
Kau bekerja untuk kami, tutup mulutmu.
Aku Ketua Whip,
saat kutelepon, kau menjawab.
Kita menguasai bagian tengah,
tapi kau menyimpang.
- PM bisa mengandalkan dukunganku.
- Omong kosong. Dia melemah.
Kau ingin menjadi pemimpin.
Pak, Bu, kalian harus masuk ke dalam.
Kau tak bisa mengurus monyetmu?
Beri dia kacang.
Aku ras campuran.
- Hai.
- John. Roger Penhaligon.
- Apa kabar?
- Tak baik.
Aku perlu merekam pembicaraanku
dengan salah satu PPO.
Kau ras campuran?
Bukan, Bu.
Baik, sampai di mana kita?
Benar. Ini rangkuman...
Semua aman, Bu.
Sersan Budd.
Kemejamu.
Terima kasih, Bu.
Maaf tentang Chanel.
Dia tak bisa menerima pemecatan
dan stafku mengira
kau yang terbaik mengurusnya.
Jika bisa membujuk penyerang di kereta...
- Mau?
- Sedang tugas, Bu.
- Minuman ringan di kulkas.
- Tidak, terima kasih, Bu.
Lebih suka David atau Dave?
Yang mana saja, Bu.
Ini belum diberitakan,
tapi kami akan menghukum
pria penyerang 1 Oktober.
Tampaknya dia punya hubungan erat
dengan teroris Islam,
aku tak boleh mengatakannya sekarang.
Itu kabar baik. Terima kasih.
Berkat dirimu, istrinya hidup
untuk membantu penyelidikan.
Sepertinya aku selalu menemukan alasan
untuk memujimu.
Tidak selalu.
Kau punya istri?
Ya, Bu, Vicky. Anak kami dua.
Siapa nama mereka?
Ella dan Charlie.
Kepindahanmu pasti membuat
masalah di rumah.
Maaf. Itu hal pribadi.
Tidak. Itu...
Kau pasti tahu.
Kau sudah lama bekerja.
Sesuai dengan bidangku.
Kau selalu ingin jadi politisi?
Jika aku boleh bertanya.
Aku dulu pengacara kriminal.
Kusaksikan langsung bahwa...
penyebab kejahatan sering terkait
dengan pengasuhan seseorang
dan keadaan sosial.
Aku mencari peran
untuk membuat perbedaan besar.
Aku menahanmu.
Boleh kutanya, Bu...
wawancara di TV itu,
kau serius mengatakannya?
Apa?
Soal Timur Tengah.
Aku tak cuma mengatakan
yang ingin didengar orang.
Aku...
melakukan hal yang benar
dan mengambil keputusan sulit.
Masalahnya, David/Dave,
kau tak perlu memilih aku.
Hanya melindungiku.
Tenang, Bu. Kulakukan apa yang perlu.
Permisi.
Bos.
VICKY
Maaf, aku akan pergi bekerja.
Aku cuma ingin minta maaf soal malam itu.
Baik.
Aku baru sarapan roti,
akan kubuatkan jika kau mau.
Tak apa-apa.
Anak-anak belum bangun?
Mereka baik-baik saja?
Tidur di luar.
Mereka berdua?
RIPA-'18 memberi dukungan itu.
Vic?
Begini, jangan salah paham
Aku tahu...
kekecewaanmu tak bertemu anak-anak...
mungkin lebih baik menelepon
sebelum ke sini.
Aku ingin kita bicara.
- Mengapa?
- Sudah kukatakan, aku minta maaf.
Ya, selalu begitu.
- Kau butuh bantuan, Dave.
- Aku harus kerja untuk uang, Vic.
Ya. Dan aku membantumu
agar kau bisa menyimpannya.
Tapi aku tak mau lagi
diam dan menonton saja.
- Kau semakin parah, Dave.
- Maaf, tapi kita bisa menyelesaikan ini.
Aku bertemu seseorang.
Dia tadi di sini?
Bermalam?
Ya.
- Masih di sini?
- Tidak.
Begini, aku...
aku ingin memberi tahu.
Kau suruh anak-anak keluar
agar kalian bisa berdua?
Mereka bersama teman sekolah.
Mereka menikmatinya.
- Apa mereka tahu?
- Mereka kira dia teman.
Dave...
Dave?
Kita jangan bercerai dulu.
Astaga, tidak. Kami tak seserius itu.
Ini baru awal.
Jika sesuatu terjadi saat kerja...
kau tetap dapat pensiun...
jika kita resmi.
Bahwa UU Keamanan
dan Penangkal Terorisme 2015
tidak bisa lebih jauh.
- Hai. Chanel? Maaf.
- Ya.
- Kuharap di sini bukan masalah.
- Mau kuambilkan sesuatu?
- Tidak, biar aku saja.
Mungkin nanti.
Aku tahu, tapi kau selalu terlihat terbuka
untuk cerita yang lebih luas,
tak menerima rilis pers begitu saja.
Terima kasih banyak.
Dan karena menghubungiku.
Julia Montagua sedang tren,
jadi editorku tak perlu dibujuk.
"Sedang tren". Itu tidak cukup.
Kau tak bisa menjelaskan lewat telepon.
Ya, itu benar.
Aku cuma ingin menghentikan
orang terbuai dengan ide ini
bahwa dia politisi hebat.
- Apa menurutmu?
- Sosiopat.
Orang paling berbahaya di negara ini.
Lebih berbahaya dibanding orang
yang dinamakannya musuh kebebasan.
- Mengapa dia berbahaya?
- Dia punya agenda.
Untuk meningkatkan ketakutan,
memenangi debat dan berkuasa.
Bukti apa yang kau miliki
untuk mendukung klaim ini?
Dua tahun aku di Kementerian Dalam Negeri.
Umumnya berhubungan
dengan Julia Montague.
Kau dipecat, Chanel.
Ya.
Di Whitehall, ini bukan berita.
"Asisten dipecat.
Asisten menjelek-jelekkan menteri."
Aku mencoba menjelaskan
mengapa Julia berbeda.
Kau tak jelaskan kenapa beda
dari karyawan lain yang tak puas.
Kau punya nomor dan emailku
jika ada hal yang konkret.
Kuharap semua lancar.
Sial.
Mau masuk?
Mau kutelepon orang lain?
- Itu hal terakhir yang kuinginkan.
- Beri tahu jika kau mau.
Selama beberapa dekade, Barat
menyebabkan orang miskin
dan lemah menderita.
Perang di gurun, di ladang minyak,
kita membawanya kembali
ke jalanan Inggris.
Ada anak-anak yang tumbuh di sini,
mereka cuma dengar
apa yang dilakukan pada keluarga
dan teman di sana.
Siapa yang bisa menyalahkan
jika mereka ingin membalas?
Dan saat mereka membalas,
politisi kita bersikap seakan-akan
itu tak ada sebabnya,
agar mereka bisa mengesahkan UU
yang membatasi kebebasan kita
dan memerintahkan serangan baru
terhadap teroris. Coba tebak?
Siklus kekerasan terus berlangsung.
Aku selalu penasaran
jika kau akan muncul suatu hari.
Kotak sabun bukan kegemaranku, Bung.
Kau tak seperti itu di Helmand.
Saat itu sedang kacau.
Aku mencoba melupakan semua itu.
Berusaha jadi orang biasa.
Kau tulis PTSD di surat lamaranmu,
siapa yang mau merekrutmu.
Benar, bukan?
Cuma karena itu tak kelihatan...
Bung, kau tak bisa mengatasinya sendiri.
Sesi konseling
sangat bermanfaat.
- Jumlah kita banyak, sekarang...
- Aku tak apa-apa.
Apa kerjamu sekarang?
Polisi.
Melakukan apa?
- Pengawalan khusus.
- Menteri pemerintah.
Kau bercanda?
Kau melindungi para bajingan itu?
Kau muncul setelah sekian lama
dan memberi tahu ini?
Apa-apaan itu?
Kau sungguh bernyali, Bung.
- Aku tahu kau akan paham.
- Paham? Apa?
Kau katakan di Helmand.
Kau katakan banyak hal
saat melihat temanmu meledak.
Jika kau bersebelahan dengan salah satu
keparat yang mengirimkan kita ke sana,
kau akan tutup mata
dan mencabut pelatuknya.
Kau akan masih punya wajah.
Aku masih punya keluarga.
Pintu dan sabuk pengaman.
Burung kecil bilang,
kau pahlawan saat kejadian 1 Oktober.
Ya, Pak.
Sepertinya Menteri Dalam Negeri
di tangan orang yang tepat.
Lavender keluar.
Terjemahan subtitle oleh YZ