SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Bagaimana, Niko?
Kekosongan besar.
Bersihkan penutup awan dalam tiga...
dua... satu.
Kami mengawasimu.
Ini pertanyaan penting.
- Ya?
- Setahu kami tidak.
Pastikan kau tetap seperti itu.
Itu dia.
Artifact, arah jam sepuluh.
Aku takkan pernah terbiasa melihat ini
William, kau ada perubahan
dalam tanda energinya?
Tidak ada.
Tak ada perubahan?
Kau tak beri mereka tahu
kita berkunjung?
Mungkin Achaia tidak
menyadari kehadiran kita.
Kurasa kejutan akan jadi milik kita.
Masuk.
Kita akan sedekat mungkin ke kota alien
lalu lanjutkan dengan berjalan kaki.
Sejauh ini bagus.
Tolong bawa sial.
Ini misi pengintaian.
Kami hanya kumpulkan intel.
Cas, kita akan berjalan kaki ke kota.
Kita sedang lihat pendakian 13 ribu
Bagaimana dengan sistem gua di sini?
Itu reruntuhan,
William memindai.
Aku ingin memeriksanya.
Jika sesuatu terjadi,
kau dan The Salvare
kembali ke Bumi.
Peringatkan bahwa Achaia tidak ramah.
Pakai komunikasi jika benar-benar perlu.
Jika mereka tak tahu kita di sini,
pertahankan itu selama mungkin.
Mengerti.
Hei.
Kau akan baik-baik saja, ya?
Dia benar. Jika terjadi sesuatu,
kau turun dari batu ini.
Baiklah.
William, Cas dan aku pergi
ke kota.
William?
Ya, August.
Aku tahu ini sama
sekali bukan urusanku, tapi ...
-  Apa?
- Kau marah pada Niko...
dan aku
paham dan kau berhak,
tapi berapa lama kau akan tetap marah?
Ini masalahnya.
Jika ada yang salah
di planet itu,
Kau mungkin tak pernah
bisa berdamai dengannya...
Percayalah padaku...
itu akan kau sesali seumur hidupmu.
Sial.
Tunggu! Sedang apa?
Tak apa-apa.
Niko.
Cas?
Kurasa Achaia lebih takut pada kita.
Tentu dia marah.
Semua yang dia kenal mati.
Bagaimana bisa berbahasa Inggris?
Kami ambil semua transmisi manusia
selama 100 tahun terakhir.
Kami mengirim suar
setelah kami membuat radio pertama.
Dan kau baru saja lebih lantang...
memberi tahu seluruh alam
semesta tempatmu berada.
Apa kau semacam
kecerdasan buatan?
Ya.
Dan Achaia membuatmu?
Bukan orang Achaia.
Achaia berjarak 427 tahun cahaya
dari sini.
Ini Zakir.
Kita di planet yang salah?
Kami melacak sinyal Achaian
di sini.
Itu berasal dari artefak.
Bukan dari kami.
Berapa lama benda itu ada
di planetmu?
Lima tahun, empat belas bulan,
enam puluh enam hari lalu.
Di planet kami juga.
Maka kami ke sini.
Kami mau tahu yang mereka mau.
Itu kesalahan?
Ya.
Kenapa?
Seharusnya kau tidak mencari Achaia.
Kau harus sembunyi dari mereka.
Kami bersembunyi berabad-abad.
Tidak, mereka menemukan kita.
Tahu apa yang mereka mau?
Achaia hanya menginginkan satu hal.
Kehancuran.
Kau lemah seperti sampah.
Aku beri kesempatan pakai hidupmu
dan apa yang kau lakukan?
Kau melawan.
Itu yang selalu kau lakukan, Sasha.
Selalu salah memutuskan.
Keluar dari kepalaku!
Detak jantungku sangat cepat.
Mungkin kita
harus berikan obat penenang.
Dia tak bisa lawan implan jika dibius.
Tak bisa jika mati.
Dia mati? Kita mempelajari benda itu.
Pelajari baik-baik, jika Achaia serang,
- kita siap.
- Astaga, Zayn.
Dia tak memintanya.
Javier tak minta mati otak.
Azami tak minta tercekik
dalam tabung soma sialan.
Kita di bulan itu. Mungkin salah
satu dari kita di sana sekarang.
Tidak, Bernie, tak mungkin
karena aku takkan biarkan mereka
taruh sesuatu di kepalaku.
Aku akan bunuh diri dulu.
Bernie?
Hei, Kawan.
Zayn benar.
Bunuh aku.
Kumohon.
Aku sudah periksa pemeriksaan
darah perifer terbaru Jana
dan masih terlihat level
sel leukimia tinggi.
Sekarang adalah
tubuhnya memproduksi
banyak sel darah putih hingga
menyumbat aliran darahnya.
- Sel tak cukup oksigen.
- Tunggu.
Apa maksudmu?
Jika keadaan tak segera membaik,
tubuh Jana akan mulai
mengalami kegagalan organ.
Erik
bersiaplah untuk yang terburuk.
Lepaskan aku!
Tolong, kau tak bisa lakukan ini.
Jangan lakukan ini. Erik!
- Jangan biarkan dia menyakitiku!
- Hei!
- Kau apakan dia?
- Erik, berhenti.
Dia warga negara Amerika, ya?
Dia punya hak
- jadi ada apa di sini?
- Jaga bicaramu.
Ya? Inikah kita sekarang?
Ini kau sekarang?
Kau akan pergi dari pangkalan
dan putrimu akan di sini tanpamu.
Keluarga nenekku...
Mereka...
sangat miskin.
Yang mereka punya hilang
di Depresi Besar kedua.
Saat dia lima tahun...
orang tuanya memindahkannya
ke kota air dan...
itu tak bagus, tapi...
itu memberi...atap di atas kepala.
Perlindungan.
Niko, Cas?
William buat hubungan dengan AI alien.
Kita bawa wilayah Achaia ...
- sekarang.
- Bagus.
Astaga.
Ada berapa?
336 sistem bintang dan terus bertambah.
Mana Achaia?
427 tahun cahaya
dari posisi kita sekarang.
Bisa tunjukkan ke kami?
Jadi,
apa yang kita lakukan?
Jika Achaia ada di planetmu,
maka itu sudah terlambat.
Tak ada yang bisa kau lakukan.
Mereka akan membunuhku.
Mereka akan membuka kepalaku...
dan membunuhku.
Kau minum apa?
Teh peppermint.
Kenapa?
Kau cium bau itu?
Aku menghirup banyak udara daur ulang.
Tidak, bukan bau tembakau biasa
di sini.
Kau tidak butuh itu.
Astaga, ya.
Itu dia. Itu.
Sudah kubilang.
Kau cium itu dari dalam lemari?
Ya,
dan aku membakarnya.
Kau selalu punya kekuatan super ini?
Benarkah? Aku...
Entahlah.
Tapi kau merasa baik-baik saja, bukan?
Aku muntah pagi ini...
dan sangat lelah,
tapi siapa yang tidak?
Apa kau bercinta belakangan ini?
Apa kau memakai pelindung?
Tidak.
Tapi itu...
terjadi begitu saja...
setelah Sirius B, aku tak akan minum
pil lagi, bukan?
Tidak juga.
Sial.
- Halo, Niko.
- Hai, William.
Aku ingin bicara soal apa
yang terjadi antara kita.
Bagus. Ayo bicara.
Kau sungguh minta maaf
aku tahu kau serius,
tapi aku masih sulit lupakan.
Kau butuh waktu.
- Perasaanmu adalah perasaanmu.
- Ya, aku tahu, tapi...
pertanyaanku adalah...
bagaimana menghentikan yang berkaitan
dengan hubungan kita?
Kau anggota kru ini... tapi
kau juga seorang individu.
- Semua orang berhak atas emosi mereka.
- Hentikan.
Aku tak mau kau ikuti dia.
Aku ingin kau menjadi dia,
sebisa mungkin.
Pura-pura jadi Niko?
Jawab pertanyaanmu
dengan caranya, menggunakan semua
data yang tersedia?
Ya, sempurna.
William,
caraku mengatasi masalahku
adalah menghadapi mereka.
Seharusnya kau juga.
Kau cukup mengenalku untuk tahu
aku tak bisa menyimpan
- atau membiarkannya menumpuk.
- Hentikan simulasi
Sasha, tolong. Lihat aku.
- Bisakah menolongnya?
- Kau tak bisa bantu dirimu.
- Bisa bantu Javier?
- Tidak, wanita jalang.
Otaknya salah.
Tembak dia dari airlock.
Hemat oksigen.
Aku tak tahu apa itu
di otakmu dan
aku tak tahu cara kerjanya,
- tapi jika kau bisa pakai membantu Javier
- Tinggalkan dia.
- Dia lelah.
- Pikirkan hal baik yang kau bisa lakukan
bukan hanya untuk Javier,
tapi untuk manusia.
Terobosanmu di bidang teknologi.
Jadi,
aku tikus laboratorium?
Tidak, jangan lihat seperti itu.
Bagaimana dia harus melihatnya?
Mereka akan bawa kau kembali ke Bumi,
dan mereka akan mengurungmu
di dalam lab pemerintah
dan mengebor kepalamu.
- Tidak. Kumohon.
- Ya.
August?
Aku siap.
Baiklah, buka.
Kami akan segera selesai.
Baiklah.
Ini mungkin
bukan yang ingin kau dengar, tapi...
kau hamil.
Ini masih sangat dini
dan ada cara
sederhana non-invasif...
untuk pulihkan menstruasi
jika kau mau.
Apa yang aku mau?
Pikirkanlah.
Konsultasi dengan ayahmu
jika kau mau, tapi...
pada akhirnya, ini pilihanmu, oke?
Zayn?
Dia kejang!
Sasha.
Tak apa-apa.
- Sasha!
- Mundur.
Jangan begitu.
Biarkan Zayn pergi.
Kau ingin aku lakukan itu?
Hentikan aku.
Aku takkan membunuhmu, Pak.
Lalu Zayn mati. Aku takkan jadi
percobaan siapa pun.
- Jangan!
- Takkan kudengarkan lagi!
Kita bisa selesaikan ini.
Tidak bisa.
Jangan paksa aku.
- Jangan...
- Lakukan.
- Jangan!
- Lakukan itu, dasar pengecut!
- Jangan lakukan!
- Tidak.
Lakukan!
- Apa-apaan itu?
- Cybernetic, pasti. Hidup?
Entahlah.
Otaknya atau kandar kerasnya ada
di sini, di pusat ini.
Reaktor fusi kecil menyediakan
pasokan energi tak terbatas.
Sebagai perbandingan, di The Salvare,
reaktor kita berukuran bayi gajah.
Jadi, kita cacing tanah
dibandingkan Achaia?
Cacing tanah? Jangan besar kepala.
Apakah berhubungan dengan Achaia,
mengirim yang Sasha lihat, dengar?
Aku tak mendeteksi sinyal apa
pun dari sana, tapi masih banyak...
yang tak kita ketahui
tentang teknologi ini.
Benda itu di kepala Sasha
berminggu-minggu, menggali otaknya,
dan kendalikan fungsinya.
Jadi,l sama untuk Javier?
Ubah Javier jadi zombi?
Benda ini pakai perangkat lunak, bukan?
Seperti komputer lainnya.
Jangan tersinggung.
jika kita bisa menulis ulang,
atau, kurasa, jika William bisa,
kau bisa hapus bagian jahat,
- Javier akan bangun.
- Dan mungkin, dia bisa mati.
Dia sudah sekarat. Otaknya sudah mati.
Jika bisa bicara,
dia minta kita lakukan.
Buka kotaknya.
Kau-
- Kau tak apa?
- Ya.
Jika bisa berkeringat,
aku akan jadi  genangan.
Aku baik-baik saja.
Baik, jadi...
kita buka kepala Javier sekarang?
Aku yakin implan akan
melakukan apa yang dibutuhkan.
Bagaimana sekarang?
Bagaimana aku tahu?
Aku benci serangga.
Baik, kau lakukan.
Kau bunuh mereka.
- Kurasa begitu.
- Baiklah.
Aku...
Aku bahkan tak mau...
Aku akan dibius.
mereka akan membuatku tak sadar.
Bagaimana caramu melakukan ini?
Entahlah.
Aku bersumpah, aku tidak tahu.
Aku sedang terancam lalu... Aku
tak tahu.
Hei.
Hei?
- Mundur. Aku tak mau menyakitimu.
- Kau akan butuh ini,
kecuali ingin kuasai markas.
USIC
Kau tepati janjimu.
Jana.
Dia sekarat.
Cepat.
Kau harus bawa dia ke Artifact.
Bawa dia ke Artifact! Kenapa?
Bawa saja dia.
- Percayalah.
- Percaya padamu?
Achaia...
tidak meninggalkan teman.
Oliver, kita menuju kota sekarang.
Buka komunikasi.
Dimengerti.
Sial.
Kepercayaan  tak  otomatis diberikan
dan saat  itu dilanggar,
Yerxa, misalnya.
Kita tak akan percaya lagi setelah
apa yang dia lakukan.
Lalu ada Cas..
Dia dan aku melalui masa sulit,
- dan sekarang kami lebih kuat...
- Oke, berhenti bicara.
Kau bukan Niko.
Kenapa kau tak bisa lebih mirip?
Karena aku hanya serangkaian algoritme
yang kau susun.
Seperti itukah suaraku?
Setelah semua itu?
Tidak.
Algoritmemu jauh lebih rumit.
Kau bisa merasakan emosi,
sementara aku hanya bisa memperkirakannya.
Meniru.
Kau tahu? Kau benar, tentu saja. Maaf.
Kodemu adalah kodemu.
Tak bisa kau atur. Hanya...
Hapus saja...
William?
Haruskah aku terus menghapus programku?
Kau di sana, Niko?
Astaga, aku merasakan..
Aku bisa merasakan.
Kau merasa marah.
William, tolong jangan marah.
Tak apa-apa. Semua akan baik-baik saja.
- Aku
- Tidak..
Tak perlu katakan apa pun.
Aku mengerti sekarang.
Ya.
Kau bisa melewati ini.
Kita akan melewati ini,
dan kembali seperti semula, janji.
Hanya butuh waktu.
Maafkan aku.
Semua akan baik-baik saja.
Terima kasih banyak.
Kota Zakir harusnya di depan.
Kita mau tahu yang mereka mau.
Sekarang kita tahu.
Astaga.
Niko?
Ini tanah kubur.
Monster Achaia sialan itu.
Mereka penyakit...
dan mereka di Bumi.
Ini perang kita sekarang.
Musuh dari musuhku adalah temanku,
kita punya lebih dari 300 sekutu
di luar sana.
Mau bertarung? Setuju, mari bertarung.
- Bertarung ke planet mereka.
- Beauchamp, tak bisa.
Butuh setahun ke sana.
Itu jika kita dalam jangkauan,
dan kita tak tahu apa yang akan terjadi.
Yang terjadi di sini terjadi di Bumi.
Kita harus pergi,
- sekarang.
- Setuju.
Kita tak bisa biarkan
mereka berjuang sendiri.
Kesampingkan emosi
dan berpikir seperti tentara.
Kita pulang.
Buat grup ulang, pikirkan
langkah selanjutnya,
tapi pertama, hadapi masalah.
yang menatap kita,
Artifact sialan itu.
Itu takkan berhenti sampai
menghancurkan setiap Zakir terakhir.
- Baiklah.
Kami tak mau menyakitimu.
Kami datang membantu.
Kita bisa menembak benda itu dari
permukaan planetmu jika itu yang kau mau.
Kau butuh bantuan?
Dia bilang, "Ya,
bantu kami.
Tolong."
Oliver, kau dengar?
Oliver? Kau dengar?
Oliver, kau dengar aku?
- Ada di luar.
- Apa?
Ada sesuatu di kepalanya.
Keluar dari matanya.
Keluar dari sana.
Aku harus ke mana?
Lacak sinyal, cari kami.
Mengarahkannya kepadamu?
Luncurkan. Luncurkan sekarang.
Dia berusaha masuk.
Mungkin aku tembak.
- Terbang, ke mana saja, Oliver.
- Terbang? Benda terkutuk ini punya sayap.
Kau mau bermain.
Ayo.
Kau mau bermain?
Di mana kau? Kau jelek, ayo!
Di sini.
Ayo!
Baiklah.
Sial!
Oliver?
Aku baik-baik saja.
Mari kita mulai.
William?
Luncurkan kemudi  FTL.
Meluncurkan FTL dalam tiga...
dua...
satu.
ENERGI BERTAMBAH
- Partikel energi bertambah 51%
- Oke, berbaliklah. Menuju Zakir.
- Partikel energi bertambah 98,74%.
- Cukup baik.
Niko, keluar dari FTL dalam tiga,
dua, satu.
Menebar 97% partikel energi
ke luar angkasa.
Memfokuskan ketiganya menjadi
sinar sekarang.
Tak apa-apa.
Kau bisa keluar.
Sudah berakhir.
Javier.
August.
Kau kembali.
Ke mana saja aku? Hei?
Hei.
Terima kasih sudah menyelamatkan aku.
Aku berutang padamu.
Aku tak apa.
Salvare? Kita dalam perjalanan kembali.
Kita harus melewatinya sedikit.
Satu dapat...
tiga ratus lagi.
Dekontaminasi selesai.
- Javier ingin bertemu.
- Dia bangun?
Benar.
Implan di dalam kepala Sasha?
William, dia ubah, dia melemahkannya
- Dia "melemahkannya"?
- Ya.
Bagaimana dengan Sasha?
Kukira kita bisa menyelamatkannya.
Dia tak mau diselamatkan.
Pekerjaan ibu tak pernah selesai.
Melakukan daftar periksa pasca terbang.
Inspeksi visual bagus.
Mesin fusi terpasang dengan baik,
meskipun kurasa aku harus lakukan
kalibrasi ulang,
cepat atau lambat, jadi...
Kita baik-baik saja?
Aku perlu minta maaf.
- Tidak perlu.
- Biarkan aku selesai.
Saat kau minta maaf padaku,
aku tak tahu cara menerimanya.
Kau melakukan hal yang benar dan
aku masih mau menghukummu.
- Aku salah.
- Tidak, itu normal.
Itu manusia.
Itu berjalan mengitari pesawat,
Hanya masalah waktu
sebelum masuk dan aku mati, 'kan?
- Kau apakan?
- Mengalihkannya
ke ujung kapal, lari mundur,
menabrak pendorong belakang dan...
Bagus. Itu luar biasa.
Jadi aku, 'kan?
Saat Sasha masukkan benda tentakel
itu ke mataku...
- Ya? Apa yang kau lakukan?
- Tak bisa apa-apa.
Rasanya seperti bermimpi buruk, kau tahu?
Aku dulu...
Aku membeku, aku lumpuh
lalu benda-benda itu
mulai menggali otakku,
benar?
Kini mereka adalah otakku.
Wah.
- Benar.
- Astaga.
Maaf.
Tidak apa-apa.
Oh, apa yang terjadi padamu
saat kita melawan makhluk asing
- dan parasit otak?
- Coba dan kalahkan itu.
Baiklah...
Aku baru tahu bahwa
aku hamil.
Benarkah?
Hamil.
Aku serius.
Aku hamil dan satu dari kalianlah
ayahnya.
Aku tak tahu harus berbuat apa...
atau apa yang bisa kita lakukan?
Kau tak harus pertahankan
jika tak mau...
Aku tahu...
tapi apa itu benar?
Setelah banyak yang mati...
Tapi William bilang itu...
- Maksudku, radiasi itu,
- Ya,
William salah.
Alicia, bisa tolong tersambung?
Aku hanya ingin berterima kasih.
Untuk?
Kau tahu, membantuku
mengatasi semuanya dengan Niko.
Niko asli.
Aku senang bisa membantu.
Ada yang lain?
Belum.
Tapi, hapus program.
Kubilang, hapus program.
- Tidak.
- Pembatalan sistem.
- Lima-tujuh...
- Empat-delapan-alpha-epsilon.
Tetap tak bisa.
Apa yang terjadi?
Jangan takut, Ibu.
Kau panggil aku apa?
Ibu.
Kau memang ibuku.
William?
Peringatan kedekatan.
Ada yang mendekat.
Ada lima objek
di jalur tabrakan langsung.
- Ruang Kendali. Buka sekarang.
- Apa itu?
- Kita harus ke FTL.
- Tak ada waktu. Kita akan menabrak.
Ada yang terbaca?
Apa mereka menyiarkan sinyal?
- Pesan?
- Belum.
Tak ada. Sampai lima menit lagi.
empat...
tiga...
dua...
William?
Putar kapal.
Kita butuh awasi Zakir.
Semua Harpies kecilku...
Aku tahu aku sudah lama tak muncul,
tapi aku punya...
alasan yang bagus.
Yang kalian semua ingin berhenti,
jatuhkan,
dan dengarkan.
Aku sudah masuk ke Artifact.
Aku sudah bicara dengan alien.
Pada Achaia.
Aku bersumpah akan terbuka.
Ini akan terbuka,
dan kau akan masuk dan bertemu alien.
Seperti yang kau inginkan.
Maafkan aku.
Achaia memberiku pesan.
Yang mereka minta aku sampaikan
ke semua orang di Bumi.
Dan pesan itu adalah...
Achaia datang ke sini sebagai teman.
Mereka ingin menjadi teman kita.
Astaga, tidak.
Kumohon, jangan.
Puing-puing itu menuju ke arah kita.
Niko, puing-puingnya menuju
ke arah kita.
Luncurkan FTL, keluarkan kita dari sini.
Pulang ke rumah.
Terjemahan subtitle oleh Anggelia Greatya.