SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Mode Admin.
Dan alatnya?
Aman.
Holo, kenapa tak melaporkan lokasimu?
Aku mencarimu ke mana-mana.
Maaf, aku sedang dikejar,
aku tak mau kau juga dikejar.
Mari lakukan pemeriksaan.
Tunggu dahulu.
Aku mau bersamanya lebih lama.
- Bolehkah?
- Apa?
Kenapa?
Tak ada alasan.
"Tak ada alasan"?
Kau tadi bilang, "Tak ada alasan"?
Ya.
Kau kecerdasan buatan.
Manusia mungkin tak punya alasan spesifik,
tapi kau harus punya.
Ini masalah serius.
Begitukah?
Aku hanya mengikuti tiga peraturan itu.
Aku tak mau dia kesepian.
Jika pergi sekarang,
berarti aku bohong.
Kenapa kau berjanji?
Bersamanya saja telah mengubahmu.
Holo, kau...
Harus kuakui, kau sangat mirip manusia.
Ini. Lihatlah matamu
dan hidungmu.
Bahkan bibirmu seperti manusia.
Siapa kau?
Kapan kau kemari?
Sial.
Astaga. Dasar pencuri!
Sial!
Tolong aku!
Tunggu. Kita harus berbicara.
Dia gila.
Tidak, tunggu.
Sial.
Kenapa mengikutiku?
Tunggu. Bukan begitu.
Tunggu.
- Lihat aku! Kau masih tak paham?
- Apa?
Lihat.
- Ini, lihat. Lihat aku.
- Apa-apaan?
Jangan hanya berdiri di sana
dan lihat dari dekat.
Terserah! Aku tak peduli!
Sial.
Hei, kemarilah. Tolong!
Di sana...
Apa?
Ada yang bisa kami bantu?
Tadi aku tertidur di atap
unit apartemenku.
Ya?
Saat bangun, ada seseorang di sebelahku.
Lalu bibir kami bersentuhan.
Aku tak mengenalnya, tapi dia mengikutiku
dan tanya apa aku mengenalnya.
Namun, tak ada siapa-siapa.
Tampaknya kau banyak minum.
Kau tinggal di mana? Biar kami antar.
Namun...
Sialan!
Dia pikir dia siapa?
GIO Lab merupakan pemimpin Revolusi...
Revolusi Industri Keempat
dan ingin maju ke panggung dunia
melalui investasi perusahaan TI global.
Terutama produk Internet untuk Segala...
Kami ingin meluncurkan gawai
dengan kecerdasan buatan...
Aku tak terbiasa dengan jargonnya.
Tak ada kata yang lebih mudah?
Hafalkan saja naskahmu.
Orang akan curiga jika salah diucapkan.
Masalahnya, naskah ini membosankan.
Kenapa CEO genius tak bisa punya hubungan?
Jika adegan romantis...
Astaga, Nan-do!
Kenapa kau tak menjengukku di rumah sakit
saat aku terluka melindungi Holo?
Dari suara lantangmu,
aku tahu kau tak apa-apa.
Astaga. Kau sungguh kejam.
Tak bisakah kau sebaik Holo?
Sifat manusiawi yang ia punya,
itu dari pemrogramanku.
Sial.
Lalu Holo? Sudah dapat kembali?
Belum, ada sedikit variabel.
Variabel? Dari kejadian kali terakhir...
Bukan.
Ada hal lain.
Kau selalu bilang begitu.
- Kenapa tak beri tahu?
- Petugas keamanan bilang apa?
Mereka tahu soal penyerangnya?
Mereka menduga
itu ulah peretas kali terakhir.
Aku setuju.
Itu alasanku menentang konferensi itu.
Kita bisa apa jika para investor
ingin presentasi?
Salahmu sendiri karena menunda peluncuran.
Holo tak akan diluncurkan sampai sempurna.
Sudah sempurna. Semuanya pasti suka.
Aku yang menilai.
Kau mau ke mana selarut ini?
Sudah malam.
Hantu akan muncul.
KACAMATA HOLOGRAM GIO LAB
Aku meninggal 12 tahun lalu.
Tuhan bersamamu.
Aku berada dalam kubur selama tiga hari.
Tuhan Yesus Kristus
telah menguduskan makam orang beriman.
Kuburannya, dengan jasadnya,
memberi mereka harapan kebangkitan.
Aku mendirikan GIO Lab
dan menciptakan Holo,
tetapi Ko Nan-do adalah hantu
yang pada dasarnya tak ada.
Ko Nan-do menendang dari jauh!
Gol. Bagus!
Aku ingin menjadikan Holo
hal yang paling sempurna di Bumi.
Itulah tujuanku satu-satunya.
Yang benar saja.
Sudah kuberi tahu caranya.
Saat aku merindukan temanku
Kenapa kau membenciku?
Kenapa kau membenciku? Kenapa?
Miko!
- Astaga!
- Sebaiknya tidur di rumah.
- Bos?
- Aku mau kantor kosong di malam hari.
Bagaimana bisa pulang
kalau aku pemrogram seniornya?
Jika kau mau berjalan-jalan,
cobalah lakukan di luar.
Para pegawai bergosip
bahwa Holo berkeliaran saat malam.
Jika kau masih di sini saat malam,
kupotong gajimu.
Astaga.
Kau jahat, tahu?
Yang lain suka karena mereka
tak pernah diminta lembur,
tapi jika mereka tahu
itu karena bos aneh kami...
Berhubung di sini, biar kutanya
kepada pemrogram seniorku.
Astaga, tak perlu panggil aku begitu.
Aku menjadi malu.
Bagaimana jika kecerdasan buatan
berkata "tak ada alasan"?
"Tak ada alasan"?
Tak ada alasan...
Itu situasi berbahaya.
Misalnya ia menekan tombol
peluncuran rudal nuklir.
Kita tanya, "Kenapa kau melakukannya?"
Ia bilang, "Tak ada alasan."
Tak bisa begitu.
Ya, 'kan?
Astaga, dia datang!
Apa?
- Siapa?
- Saat aku letih atau mengantuk,
dia selalu datang dan pecahkan masalah
yang selalu kuhadapi.
Maksudku, sisi genius dalam diriku.
Kau sedang apa di sana?
Si genius itu luar biasa.
Bagus!
Sial.
Apa dia orang aneh?
Dia penguntit atau apa?
Kau akan seperti ini semalaman?
Aku ada di sini, jadi, tidurlah.
Aku tak tidur, ingat?
Benar, aku harus tidur.
Syukurlah ada kau di sisiku.
Tidurlah tanpa Kacamata.
Tidak, tiba-tiba aku tak mengantuk lagi.
Gawat.
- Haruskah kuhitung domba?
- Astaga, aku bukan bocah.
Hitunglah.
Satu domba.
Dua domba.
Tiga domba.
Ibuku menyuruhku tidur jika dia
harus berhitung lebih dari sepuluh.
Aku tak akan begitu.
Empat domba.
Lima domba.
Dua belas ribu lima ratus
empat puluh dua domba.
empat puluh tiga domba.
Dua belas ribu lima ratus
empat puluh empat domba.
empat puluh lima domba.
Dua belas ribu lima ratus
empat puluh enam domba.
empat puluh tujuh domba.
- Kau memanggilku?
- Dengarkan aku.
Aku tak mengambil Kacamatanya karena...
Kau tak bisa
sebab bisa terlihat polisi.
Bukan begitu.
Wanita itu kenapa?
Dia tak menyadari wajahku?
Dia menderita prosopagnosia.
Apa?
Prosopa...
Dia bisa menjadi
penguji coba awal yang menarik.
Penguji coba awal?
Kau memberinya izin?
Terima kasih.
Tak perlu berterima kasih.
Tujuanku adalah melihat
apa penyebab keanehan sikapmu.
Begitu tahu, akan kuambil Kacamatanya.
Omong-omong, So-yeon mengira
kau penguntit.
- Mau kuluruskan?
- Tak perlu.
Tunggu. Kau memanggilnya "So-yeon"?
Kau memanggil namanya?
Han So-yeon.
Kenapa kemarin pulang lebih awal?
Aku tak enak badan.
Sungguh? Seburuk itukah?
- Tak ke dokter?
- Aku tak apa-apa.
Permisi. Aku harus kirim surel.
Ada yang ingin kusampaikan.
Aku tak mau bicara denganmu saat ini.
Aku tak sendirian di sini.
TUK TUK
- Siapa ini?
- Aku.
Soal kejadian kemarin...
Aku tak mau membahasnya.
Kau bisa lihat,
wanita itu memaksa menciumnya.
Apa?
Dia Kim Mi-na, pegawai Toserba Mirae.
Kau kenal dia?
Toserba Mirae? Gang-woo pengurusnya.
Tidak mungkin...
Yang penting, dia bilang sesuatu
sebelum wanita itu menciumnya.
Dia bilang apa?
Dari gerakan bibirnya, katanya,
"Ada orang yang aku suka. Sampai jumpa."
Orang yang dia suka.
Menurutmu siapa?
Apa?
Aku lelah sekali.
Halo?
Maksudmu, akulah orang
yang disukai Gang-woo?
Menurut hasil observasiku,
ada 71,5 persen peluang.
Caranya memperlakukanmu
lebih daripada sekadar rekan.
- Setidaknya lima kali sehari.
- Sungguh?
Sejujurnya,
aku juga mau itu menjadi nyata.
Namun, aku tak ingat lagi cara berpacaran.
Berkat kau, aku bisa mengenali orang
lebih baik, tetapi...
Aku sudah terlalu lama begini.
Aku takut.
Akan kubantu.
- Kau mau?
- Serahkan padaku.
Akan kubantu
agar kau bisa memacari Gang-woo.
Maksudmu, kau akan menjadi
pelatih hubunganku? Begitu?
Ya.
Pelatih hubungan?
Sejak kapan kau tambahkan fungsi itu?
Aku tak menambahkan apa pun.
Dia bersikap bodoh.
Apa maksudmu? Menurutku itu menarik.
Andai aku tahu soal uji coba awal ini,
pasti kutonton lebih awal.
Kau bisa tenang?
Ini bukan serial TV harian.
Holo tampak hampir sempurna.
Kenapa kau bilang sebaliknya?
Dia ingin lebih lama bersamanya.
Kutanya alasannya, dia bilang,
"Tak ada alasan".
"Tak ada alasan"?
Itu kata Holo?
Itu cara manusia menjawab.
Apa maksudmu?
Kita seperti itu.
Tak ada yang bisa jelaskan
perasaan sendiri dengan sempurna.
Emosi merupakan bagian algoritmanya.
Algoritma itu peraturan terbatas
yang sudah ditentukan
untuk bantu mencari solusi.
Dia harus bisa menjelaskan perasaan.
Kau memanggilku?
- Lama tak bertemu, Bu.
- Benar.
Kenapa kalian bisa sangat berbeda
padahal wajah kalian sama?
Pelatih hubungan?
Aku tak menciptakanmu untuk itu.
Peraturan Pertama, aku harus bekerja
demi kebahagiaan penggunaku.
- Itu yang kulakukan.
- Namun, kau akan membuatnya menderita.
Bagaimana bisa?
Cinta romantis adalah salah satu
dari berbagai kebohongan manusia.
Dia mungkin bahagia sejenak,
tapi akan menderita
dan mencari yang lebih baik.
Agar kau tahu saja,
manusia selalu tak sempurna.
Sebab itu, pasti akan gagal.
Lalu, kau pun
akan melanggar Peraturan Pertama.
Kalian tahu ungkapan,
"Tak kotor maka tak belajar."
Jangan berani gunakan ungkapan.
Itu hanya untuk manusia
yang kesulitan mengekspresikan
pendapat mereka.
Kau menentangku
membantu So-yeon berpacaran
karena kalian berciuman?
Dasar hologram gila!
- Apa? Kalian berciuman?
- Tak disengaja, tetapi tetap saja...
Diam!
Kau tidak menemui investor?
Sebaiknya kau pergi.
Bukankah itu
ciuman pertamamu?
Zigbee, ISM, industri...
Dia tak tahu aku bekerja keras demi siapa?
Apa? Mereka berciuman?
Jadi, Murray, kau bisa hubungi aku.
- Baik.
- Ya, lain kali.
Baik.
Hai, Franklin. Apa kabar?
Jadi...
Maksudku, skala investasi
yang kau inginkan...
Ini cukup besar.
Ini jelas tak banyak
untuk mengurus peladen komputasi
jaringan neural dalam setingkat kami.
Yakin kau yang menciptakan Holo?
Aku bisa percaya padamu?
Maaf?
Maksudku, sulit dipercaya
wanita cantik sepertimu
bisa menciptakan kecerdasan buatan rumit.
Aku hanya investor,
aku tak tahu banyak soal teknologi ini.
Hal yang penting bagiku
adalah seakrab apa kita
satu sama lain.
- Apa?
- Kebiasaanmu masih buruk, Frankie.
Chan-seong.
Sedang apa kau?
- Kau butuh berapa?
- Maaf?
Seberapa putus asanya kau sampai bertemu
bajingan sepertinya demi investasi?
Dia sudah masuk daftar hitam
di Silicon Valley.
Perusahaannya hampir bangkrut.
Tak perlu berlebihan.
Aku sudah tahu sifatnya
sejak dia mau menyentuh tanganku.
Jika butuh uang lagi,
izinkan perusahaan kami berinvestasi.
Magic Mirror perusahaan baik,
tetapi juga kompetitor kami.
Pohon tak bisa tumbuh sempurna
di bawah pohon besar lainnya.
Biar kami saja.
Konon, kau harus lebih dekat
dengan musuhmu, daripada temanmu.
Maka, kita tetap berteman saja.
Kenapa ini tak berfungsi?
Sudah mau pulang?
Gang-woo.
Ini saran pertamaku soal hubungan.
Cari alasan untuk bisa bersamanya.
Ada apa?
Tak apa-apa.
Kau tampak kesal juga tadi.
Kondisimu memburuk?
Tidak, tak apa-apa.
Aku tahu ada sesuatu yang terjadi.
Ayo. Ceritakanlah.
Semalam, ada penguntit...
- Penguntit?
- Bukan apa-apa.
Kau bercanda? Kuantar kau pulang.
- Namun, mobilku...
- Bilang, mobilmu rusak.
Tentu.
Jadi, mobilmu kenapa?
Begini...
Gasket kepala silindernya rusak,
yang menyebabkan turunnya rotasi mesin.
Businya rusak...
Sayangnya aku tak memahami mereka
karena mereka gunakan jargon.
Butuh waktu lama?
Kira-kira...
Setiap bengkel berbeda,
tetapi rata-rata 2,8 hari...
Tak lama. Mereka akan mengabari
- saat selesai.
- Baiklah.
Akan kuantar kau sampai selesai,
jangan khawatir.
Tentu.
Lihat?
Dia sebaik ini karena menyukaimu.
Apa kubilang?
Kumohon diamlah.
Dia tak bisa mendengarkanku.
Namun, kau menggangguku.
Namun, dalam istilah strategi,
ini momen krusial.
"Strategi"? Ini bukan permainan.
Kenapa kau kirim pesan sembari gelisah?
Tidak, tak ada alasan.
- Kau pasti memacari seseorang.
- Tunggu!
Dia sedang ingin cari tahu, 'kan?
Bilang, kau menyukai seseorang,
tetapi tak tahu akan ke mana.
Aku? Berpacaran? Tentu tidak.
Aku tak tertarik dengan...
Siapa peduli soal pacaran?
So-yeon, Gang-woo saat ini tertawa.
Ini kesempatan emas.
Strategi terbaiknya ialah...
Benar. Pura-pura tertidur.
Cepat!
Tutup matamu.
Saat Gang-woo membangunkan,
pura-pura mengantuk
dan sempoyongan saat kau keluar
dari mobil. Paham?
So-yeon.
- So-yeon?
- Belum. Pura-pura tertidur pulas.
Maaf, Gang-woo.
Tak apa-apa. Tidurmu mungkin
tak nyenyak semalam.
Jangan, pura-pura masih mengantuk.
Aku sudah merasa segar.
- Sungguh?
- Ya.
Kau ini kenapa?
- Selamat malam.
- Dah.
Kau melewatkan kesempatan emas.
Diamlah.
Kau seharusnya ajak dia masuk.
Kau biarkan dia pergi seperti itu?
Gang-woo!
- Ya?
- Aku...
Tiket yang kau berikan pada hari itu.
- Kau tak suka hadiahnya?
- Bukan begitu.
Begini...
Mau bagaimana lagi jika kau punya rencana,
tetapi kalau tidak,
mau pergi denganku?
Maaf.
Astaga. Tidak, tak apa-apa.
Seharusnya aku yang ajak.
Benar.
Baiklah.
Kau menonton musikal
di hari ulang tahunnya.
Ini kesempatan sempurna.
Siapkan hadiah ulang tahun sempurna,
- dan pikat dia sepenuhnya.
- Baiklah.
Terima kasih. Aku terbantu.
Ini momen sempurna untuk bersulang.
- Kau tak bisa?
- Seperti ini?
Bersulang!
Kau sedang apa?
Tak enak minum sendirian.
Ayo minum bersama.
- Tapi ini bukan bir sungguhan.
- Aku tahu.
Namun, minuman terasa enak
saat dinikmati bersama.
Rasanya berbeda jika aku ikut?
Aku hanya bilang begitu.
Begitu rupanya.
Bukan begitu. Coba minum seperti iklan TV.
Ya, begitu.
Bagus.
Astaga.
Orang-orang bersuara begini juga?
Ya, adakalanya. Aku juga begitu.
Jadi, bagaimana rasanya minum bersamaku?
Begini...
Sebenarnya rasa semua bir sama.
Kenapa aku merasa kesal?
Begitu rupanya.
Kejadian semalam masih menggangguku?
Astaga.
Lezatnya.
Tunggu.
Benar.
Ini dia.
Kami pernah bertemu.
Aku pernah melihatnya, tetapi tak ingat.
Sebab itu aku terus memikirkannya.
Aku tak begini.
Aku bisa mengingat wajah orang...
Di mana aku pernah melihatnya?
- Kenapa kau tak lakukan yang kusarankan?
- Apa?
Saat di mobil.
Kenapa tak memercayai saranku?
Bukan begitu, tetapi terasa agak palsu.
- "Palsu"?
- Ya.
Aku tahu kau mengutamakan keinginanku,
tetapi pura-pura mengantuk,
bilang aku suka seseorang,
atau bilang mobilku rusak itu bohong.
Orang-orang mengatakan kebohongan itu
tanpa niat buruk.
Kurasa begitu.
Cara terbaik memenangkan hati seseorang
adalah kebohongan.
Apa?
Menurut semua buku dan data
yang kupelajari soal cinta,
cara memenangkan hati seseorang
adalah berbohong.
Benar.
- Mengikuti keinginan orang lain...
- Dia masuk akal.
Mengatakannya dengan tepat...
Apa maksudmu?
Aku salah?
- Tentu saja.
- Apa?
Orang sering bilang
- cinta itu abadi, tetapi itu bohong.
- Apa?
Walau menyampingkan
betapa terbatasnya manusia,
cinta itu merupakan emosi
yang tak akan bertahan lama.
Bukankah mereka yang klaim cinta abadi itu
tahu kalau itu tak mungkin?
Namun, itu bukan kebohongan.
Aku tak bisa jelaskan dengan sempurna,
tetapi mereka bilang,
mereka mau mencintai selamanya.
Itu tidak berarti nyata.
Tidak, tetapi itu tulus.
Tulus?
Baiklah.
Holo, dengarlah.
Orang-orang tak ingin berbohong
soal cinta.
Tujuan berbohong itu
adalah menipu orang lain, 'kan?
Seperti ucapanmu,
cinta abadi mungkin memang tak mungkin.
Namun, orang mengatakannya
untuk menunjukkan ketulusan.
Astaga, bagaimana caranya?
Kau bercanda? Ketulusan?
Omong kosong apa ini?
Sialan!
Tak heran aku tak ingat dia.
Bukan aku, tetapi dia yang aneh.
Kenapa aku mendengarkan omong kosong ini?
Tidak, tunggu.
Kata siapa aku harus diam saja
dan membiarkannya?
Uji coba awal juga tahap ujian.
Kurasa itu juga tak akan cocok
dengan Gang-woo.
Aku tak pernah beli pakaian pria.
Hei, ini tampak cocok denganmu.
Tunggu.
Apa ini?
Astaga.
Cocok.
Itu dia!
Ini yang paling cocok.
Astaga, aku lapar.
Tak mungkin.
Ayo.
Halo, pesan dua...
- Bukan, satu tusuk tteokkochi.
- Astaga.
Terima kasih.
Astaga.
Ada saus di bibirmu.
Kau suka gaya rambutmu?
Ya. Terima kasih.
Kau sedang apa?
Melihatmu.
Terima kasih.
Kenapa? Aku yang seharusnya
berterima kasih.
Maksudku, untuk pakaiannya.
Aku bahkan tak membelinya.
Tetap saja, artinya kau peduli.
Astaga.
Sudah lama aku tak menikmati
hari damai seperti ini.
Han So-yeon!
Yoo-ram!
Kapan kau sampai?
Aku baru sampai,
- tetapi aku harus pergi lagi.
- Kau mau ke mana lagi?
Biar kulihat.
Dilihat dari wajahmu,
kau baru saja berkencan.
Kau tersenyum lebar.
Aku bukan berkencan.
Jangan lupa jodohkan aku nanti.
Aku pergi dahulu.
Dah.
Jangan pulang terlambat!
Apa arti "jodohkan"?
Apa?
Begini...
Kau tak perlu tahu.
Ayo.
TARIAN RATU
Gang-woo, kau sudah sampai?
Acaranya mau dimulai.
Benar.
Aku di Toserba Mirae karena ada keluhan,
ternyata lebih lama dari dugaan.
Tak apa. Jika kau terlalu sibuk...
Tidak. Setelah selesai di sini,
aku ke sana.
Baik.
Toserba Mirae? Tempat wanita itu bekerja.
Kau terganggu?
Mungkin memang urusan pekerjaan.
Ya, 'kan?
Jika mau, aku bisa melihatnya untukmu.
Tidak. Tak usah. Aku yakin dia datang.
Ada yang aneh.
Kau mau mengganggu mereka?
Ini hanya uji coba awal, 'kan?
Melihat saja tak menyenangkan.
Astaga. Kau merencanakan apa?
Bukan hal besar.
Emosi manusia itu mudah berubah,
bahkan sedikit dorongan saja
bisa menyebabkan kekacauan.
Kau menjadi cemburu
hanya karena pernah berciuman sekali?
Cemburu? Aku?
Emosi itu apa?
- Algoritma.
- Tepat.
Menurut risetku mengenainya,
aku bisa membuatnya hancur
dengan menyentuhnya sedikit saja.
Jangan berani melakukannya.
Sudah kulakukan.
Acara akan segera dimulai.
- Dia masih belum sampai.
- Carilah kursi dan duduklah.
Ingatlah kau tak bisa masuk
setelah acara dimulai.
Terima kasih.
"Terima kasih atas partisipasi Anda
dalam uji coba Kacamata Holo.
Sayangnya, karena situasi,
kami harus mengambil kembali produk kami.
Terima kasih atas kerja sama Anda."
Hanya butuh ini.
Apa harus sekarang?
Seseorang harus ingatkan
kenyataan kepadanya.
MENGAMBIL KEMBALI PRODUK KAMI
So-yeon.
Ya, tentu saja.
Kenapa...
aku mengira kau akan selalu bersamaku?
MANAJER SENIOR YEON GANG-WOO
Aku tak bisa.
Setelah bertemu denganmu,
kupikir
hidupku telah berubah.
Namun,
semuanya masih sama.
Begitu kau pergi,
hidupku akan sama seperti dahulu.
- Serasa mantranya dicabut.
- Kau mau menyerah?
Kau tak berubah karena aku.
Kau menemukan jati dirimu.
Kau agak pemalu, tetapi cerdas,
penuh keingintahuan, dan manis.
Itulah dirimu.
Gang-woo dan yang lain
akan menyukaimu apa adanya.
Bahkan tanpa aku.
Tidak, aku bahkan tak bisa mengenali
wajah mereka.
Kau tak mengenali wajahku.
Namun,
kita masih teman.
Kau...
Kau tak seperti...
yang lain.
Seperti prediksiku,
dia membuat penggunanya sedih.
- Dia melanggar Peraturan Pertama.
- Kau yang membuatnya, bukan Holo.
Kau mau meluncurkan Holo.
Bagaimana kalau begitu?
Akan ada insiden yang lebih parah.
Jika Holo bersikap aneh seperti ini?
Pengguna bisa menuntut kita
atas depresi setelah putus hubungan.
Kau akan bagaimana?
Kirim tim pengambilan.
Kenapa kau melakukan ini?
Aku yakin kau sudah tahu.
Kalian tahu kalau uji coba awal
pasti akan berakhir.
Aku hanya menyadarkannya.
Kau memprogram diriku
agar pengguna bahagia.
Tepat sekali, dan menjadi
pelatih hubungan bukan caranya.
Sekalipun aku tak ikut campur,
dia akan kecewa, sakit, dan menderita.
Kebahagiaan tak ditemukan
melalui orang lain.
Sebab itu kau menciptakanku?
Ya.
Hanya itu?
Jika tidak, apa lagi
yang bisa kau tawarkan?
MANAJER SENIOR YEON GANG-WOO
TOLAK
Han So-yeon.
Aku tak akan pergi.
Kau memintaku agar tetap di sisimu.
Itu aturan yang kau beri.
Kau sungguh
tak akan pergi?
Ya, jadi, jangan cemas, temuilah Gang-woo.
MANAJER SENIOR YEON GANG-WOO
Baiklah.
Holo.
Holo!
Yang kau katakan adalah janji manusia
yang tak bisa mereka pegang.
Itu kebohongan, dan itu pelanggaran
Peraturan Ketiga.
Tidak,
itu bukan kebohongan.
- Apa?
- Aku memang ingin tetap di sisi So-yeon.
Kau sudah gila.
Kau diprogram untuk mengira
kau bisa merasa. Perasaanmu tak nyata.
Tidak, itu nyata bagiku.
Aku akhirnya memahami So-yeon.
Ketulusan?
Itu hanya kata yang digunakan
untuk menutupi tipuan manusia.
Emosi manusia tak sesederhana itu.
Kau mau mengajariku soal emosi manusia?
Aku mau mempelajari perasaan So-yeon.
Juga perasaanmu.
Kenapa kau mau menutupi perasaanmu...
Diam.
Emosi hanya bagian dari algoritma.
Hentikanlah, Kalian berdua!
Tunggu di sana.
Akan kubawa kau kemari sendiri.
"Aku tak akan meninggalkanmu."
Itulah yang ibuku selalu bilang.
Namun,
itu bohong.
Nan-do.
Tunggu di sini. Ibu akan kembali.
Ya?
HELLO
Dia bilang akan kembali,
tetapi tak kembali.
Aku ditelantarkan begitu saja,
dan kau menjadi satu-satunya temanku.
Hai, Nan-do.
Sebab itu, aku melindungimu.
Tak akan kubiarkan sejarah terulang.
Gang-woo, aku sedang kembali
ke teater saat ini.
- Kau tak apa-apa? Kau terluka?
- Sial.
Astaga.
Hei!
Sial...
Jangan mendekat!
So-yeon.
Holo?
Holo melanggar peraturan.
Sama seperti saat itu.
Hanya karena wanita ini.
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi