Conny?
Pagi!
Jangan berlari, Phil!
Yang ini di sini!
Baik, kerjakan.
Bantu rapikan meja, Mark.
Baik, Ibu!
Pagi, Emma.
Tersenyumlah, Emma.
Dengar, Emma, kita harus bersikap
seakan semua normal.
Semalam, kita melanggar peraturan
dan mendekati gerbang.
Tapi kita tak melihat apa pun.
Bagaimana dengan Little Bernie?
Ya, aku yakin Ibu menemukannya.
Tapi mungkin dia tak tahu
siapa yang membawanya.
Dia terus tersenyum.
Dia tak pernah menunjukkannya.
Itu juga yang harus kita lakukan.
Bila kita tunjukkan, dia akan tahu.
Tersenyumlah terus.
Kita tak boleh menyerah.
Makanan lezat,
seragam putih yang menonjolkan noda,
serta gaya hidup teratur dan sistematis.
Semua untuk memastikan
kualitas kita sebagai ternak.
Kita hanya menanti
untuk dikirim secara acak.
Tidak acak.
Ingat ucapan iblis itu?
"Lagi-lagi anak enam tahun? Belakangan ini
kita mengirim banyak produk rata-rata."
Ada apa dengan itu?
Berdasarkan ucapan itu,
makin tua usia kita,
makin tinggi ranking kita.
Seingatku,
saudara-saudara yang dikirim
berusia antara enam dan 12 tahun.
Bila enam adalah "rata-rata",
batas tertingginya seharusnya...
Usia 12 tahun.
Bagaimana dengan nilai kita?
Mendapat nilai ujian bagus
tak menjadikan kita lebih lezat, 'kan?
Mereka hanya mengumumkan
nilai sempurna, tapi kurasa...
Urutannya?
Ya.
Setelah berusia enam tahun,
kita dipilih dari nilai terbawah.
Kita juga pasti dikirim
setelah berusia 12 tahun.
Jadi, maksudmu, kita belum dikirim
karena mendapat nilai sempurna?
Tapi aku tak paham
kenapa nilai kita begitu penting.
Mungkin ada arti dari rentang usia juga?
Ukuran tubuh kita?
Tidak. Jika benar, mereka akan mengurut
berdasarkan berat.
Ukuran otak?
Maksudmu...
Pasti otak kita terlezat.
Makin berkembang otak kita,
pasti makin baik.
Mereka... memakan otak kita?
Mereka bersedia mengambil risiko
dan biaya apa pun untuk itu.
Karena itu kita ternak
"berkualitas terbaik".
Pikirkan, Emma.
Tiga orang terakhir yang dikirim
adalah Conny, Hao, dan Sadie.
Bila mengikuti jadwal itu,
pengiriman berikut
takkan terjadi hingga dua bulan.
Kita harus cari cara
untuk kabur bersama sebelum itu.
Untuk ilustrasi sederhana lahan ini,
ada House di tengah, gerbang,
dan hutan yang mengelilinginya.
Pertama, kita harus memilih kabur
dari mana, gerbang atau hutan.
Pasti hutan, 'kan?
Gerbang hanya dibuka
pada pengiriman, dan saat itu...
Mereka di sini.
Berikutnya adalah waktu.
Waktu bermain sore
saat kita bebas bermain di luar,
atau malam pengiriman saat Ibu...
Jangan malam pengiriman!
Berarti kita mengorbankan seseorang.
Benar.
Selain itu, kita tak tahu
apa anak-anak bisa terjaga saat malam.
Sudah diputuskan.
Kita kabur lewat hutan di sore hari.
Mungkin atau tidaknya...
Bergantung pada apa yang ada di sana.
Norman?
Norman!
Kau tak apa-apa?
Sepertinya aku lelah
karena terlalu banyak berpikir.
Astaga, aku harus bagaimana?
Bagaimana? Apa kau melihat sesuatu?
Tak ada.
Hanya dinding
selebar dua hingga tiga meter.
Juga sangat tinggi.
Tapi tak ada penjaga.
Aku tak mendengar apa pun.
Bagaimana menurutmu, Emma?
Ini keras dan kuat.
Bahkan tak ada sambungan,
apalagi tempat berpijak.
Seluruh permukaannya juga mulus.
Kita tak mungkin memanjatnya.
Apa kita harus menyerah?
Aku yakin hal ini membuat kita
berpikir seperti itu,
tapi aku atau kau
bisa memanjat bila ada tali.
Tak ada tanda-tanda iblis.
Hanya Ibu yang berjaga.
Kita akan baik-baik saja. Jangan takut.
Ya.
Apa? Dua orang tak ada.
Ibu!
Mark?
Ada apa?
Apa yang harus kulakukan?
Aku kehilangan Naila di hutan!
Aku mencari ke mana-mana,
tapi tak menemukannya!
Jangan khawatir.
Kalian semua tetap di sini, ya?
Ibu...
Ibu!
Naila!
Dia pasti lelah dan tertidur.
Lihat, dia sama sekali tak terluka.
Untung saja.
Maaf! Maafkan aku, Naila!
Sepertinya Ibu tahu persis
tempat Naila berada.
Bila dipikir, dia selalu pandai
menemukan kita.
Di mana pun kita bersembunyi,
dia langsung menemukan kita.
Itu...
Itu bukan jam.
Itu alat pelacak!
Pasti ada pemancar
yang dipasang di tubuh kita.
Selain itu, dia secara perlahan
dan sengaja menunjukkan kotak itu.
Siapa pun kau, kau takkan kabur.
Itu yang ingin dia katakan.
Ibu...
Musuh kita!
Mari cari tali lebih dahulu.
Aku tahu tempatnya.
Mari bertemu di lorong pada tengah malam.
Tunggu!
Bila pemancar terpasang di tubuh kita,
tentunya ada kamera
dan penyadap di mana-mana.
Tenang. Aku sudah mencari
dan tak ada hal seperti itu.
Kapan kau lakukan itu?
Tapi mereka pandai.
Tak pernah kuduga kita disadap,
bukan gedung ini.
Apa menurutmu dia tahu
kita mendekati dinding tadi?
Tak apa-apa.
Kita tak ketahuan ketika membawa
Little Bernie kepada Conny.
Benar juga.
Bukan berarti Ibu selalu tahu
kita berada di mana.
Dia harus memeriksa untuk tahu.
Dia sadar ada yang membawa
Little Bernie ke gerbang.
Tapi kurasa dia belum tahu orangnya.
Bila tahu, dia tak perlu memberi
peringatan pada semua.
Begitu, ya?
Hei, Norman!
Ada waktu? Ada yang salah dengan jam.
Tentu. Akan kulihat.
Tenang, Emma. Dia belum mencurigai kita.
Conny...
Em...
Ada apa, Emma?
Kau terlihat pucat.
Kurasa kau tampak sedih pagi ini,
tak seperti biasanya.
Bukan...
Bukan apa-apa!
Aku hanya sedih
karena harus meninggalkan House.
Apa kau suka House ini?
Aku menyukainya dan Ibu!
Aku ingin tahu keadaan Conny saat ini.
Kata Conny, dia ingin menjadi ibu
seperti dirimu nanti.
Ya, ibu tahu.
Aku yakin Conny akan menjadi ibu
dan wanita yang luar biasa.
Makan malam sudah siap, Ibu.
- Ibu segera ke sana.
- Tunggu!
Cepat!
Ayo, Emma.
Ya.
Kalian berdua, tunggu.
Apa kalian mendekati gerbang kemarin?
Untuk apa? Itu melawan peraturan.
Kemarin kami sibuk bermain petak umpet.
- Benar, 'kan?
- Ya.
Kenapa?
Tak apa-apa. Lupakan pertanyaan ibu.
Apa kau bisa berdiri?
Mengambil taplak
adalah ide genius, Norman.
Kita bisa gunakan ini sebagai tali.
Dengan ini kita bisa memanjat dinding.
Kini menangani masalah yang lebih besar.
Mencari pemancar...
Membuat rencana
untuk mengeluarkan kita semua.
Hei, Norman.
Tak bisakah kita memberi tahu Ray
tentang ini?
Aku memikirkan hal yang sama.
Ray takkan panik,
dia juga tahu banyak tentang mesin.
Aku yakin dia bisa membantu.
Tapi...
Tapi?
Biar aku yang memberi tahu dia.
Kau kembalilah ke House...
Kenapa?
Ray?
Hei.
Maaf. Aku mengikuti kalian.
Kurasa sudah waktunya
kalian menjelaskan semua.
Apa yang terjadi di gerbang malam itu?
Maksudku, ketika kalian mengantar
Little Bernie untuk Connie.
Sikap kalian aneh sekali.
Katanya tak sempat, tapi kalian
kembali dengan tangan kosong.
Kau terlalu cerdas.
Tak mungkin tak ada yang terjadi! Katakan!
Ya, kau juga cerdas.
Iblis... Peternakan...
Ibu musuh kita?
Ini gawat.
Cepat sekali mencernanya!
Jadi, intinya, kita makanan iblis
yang dipantau dengan saksama, ya?
Tunggu,
kenapa kau cepat sekali percaya?
Apa? Kenapa tidak?
Norman takkan pernah berbohong
tentang hal seperti ini.
Berbeda denganmu.
Ada beberapa masalah
bila kita ingin melarikan diri.
Masalah terbesar adalah jumlah. Bila kita
dibatasi hanya pada mereka yang...
Tunggu!
Aku ingin semua orang keluar.
Bantu kami, Ray.
Semua? Kau bergurau, 'kan?
Kita berjumlah 37 orang.
Mayoritas berusia di bawah enam tahun.
Dengan Ibu, iblis, dan pemancar,
sulit kabur dan makin sulit
untuk membawa semuanya.
Kami tahu.
Tapi bukan tak mungkin...
Tidak, ini mustahil.
Emma, kau belum sadar, ya?
Tunggu, Ray!
Begitu, ya? Karena itu kau ingin
bicara sendiri denganku.
Hal seperti ini harus dikatakan.
Emma.
Apa?
Kabur dari sini saja tak cukup.
Apa maksudmu?
Kita tak tahu ada apa di luar sana,
tapi ada pembeli kita.
Fakta bahwa ada peternakan ini
seharusnya membuatmu tahu.
Yang menanti kita di luar
adalah masyarakat yang dikontrol iblis.
Kasus terburuknya, mungkin tak ada
tempat tinggal bagi manusia.
Mustahil.
Bila kita ajak semua, pasti kita
tertangkap atau terbunuh.
Tinggalkan mereka. Itu pilihan terbaik.
Tak mau.
Aku mau kita semua kabur,
walau tampak mustahil!
Mari cari cara!
Apa?
Aku tak mau usaha kita gagal,
tapi meninggalkan yang lain bukan pilihan!
Biar Conny yang terakhir.
Aku tak mau melihat orang lain
menjadi sepertinya.
Bila tak ada tempat bagi manusia
di luar, kita buat saja.
Mari ubah dunia!
Apa...
Berkat ucapanmu, kini aku paham
betapa pentingnya kita kabur.
Aku takkan menyerah. Aku sudah bertekad.
Kalau begitu, pahamilah!
Hentikan mengeluh dan bantu kami!
Hei, Pengasuh! Katakan sesuatu!
Kita harus kabur bersama!
Aku tak mau cara lain!
Lakukan sesuatu pada si bodoh ini.
Dia konyol!
Aku tahu. Tapi aku senang dia bersemangat.
Apanya? Hentikan dia!
Kalian berdua mati saja!
Kau sudah lama tahu, 'kan?
Emma menangis.
Awalnya, kukira malam itu
dia menangis karena takut.
Tapi aku salah.
Aku pun takut mati, tapi dia berbeda.
Dia menangis karena takut
keluarganya bisa mati.
Luar biasa, 'kan?
Dia sanggup memprioritaskan
orang lain dalam situasi itu.
Tapi dia tetap salah!
Rencana dia bagai kapal karam!
Seharusnya kita bertiga.
Kita bertiga bisa kabur.
Kau benar. Jangan malu.
Jangan biarkan emosi
mengganggu keputusanmu, Norman.
Kau salah, Ray.
Aku pun ingin membuat
kapal yang akan karam.
Apa? Kenapa?
Kau tak seperti dia!
Kau selalu tenang
dan mengambil pilihan tepat!
Jadi, kenapa kau memihaknya?
Karena aku menyayanginya.
Aku ingin Emma terus tersenyum
karena aku menyayanginya.
Kau sudah gila.
Apa kau setuju membiarkan Emma
berjalan menuju kematian?
Aku takkan membiarkannya mati.
Akan kugunakan seluruh kemampuanku
untuk mencegahnya.
Sayangnya, aku tak pernah gagal
menjalankan rencanaku.
Kapal yang akan karam bisa ditambal.
Bukan berarti akan tenggelam.
Ini gila.
Mungkin benar.
Aku dan Emma sama-sama gila.
Kau tak bisa membiarkan kami, 'kan?
Sial. Mana mungkin kulakukan itu.
Ray, Norman.
Waktu bermain
seharusnya belum berakhir, 'kan?
Ada apa?
Biar kuperkenalkan.
Ini Carol, adik baru kalian.
Lalu ini Suster Krone.
Dia datang untuk membantu pekerjaanku.
Orang dewasa?
Musuh lain...
Mulai hari ini, aku akan tinggal di sini
bersama kalian.
Senang berkenalan.