SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Sersan David Budd, Polisi Metro.
SEBELUMNYA
Polisi memasang peringatan
soal pengebom bunuh diri.
Jangan lakukan itu, tolong!
Tolong, jangan bergerak!
- Kau punya anak?
- Ya, punya. Dua.
Itu Ella. Dia sepuluh tahun.
Charlie, delapan tahun.
Pemerintah berniat meloloskan
Peraturan UU Kuasa Penyelidikan ketat,
RIPA '18, dinamakan begitu,
yang dipelopori olehmu.
Cuma orang yang ingin melakukan kekerasan
yang merasa takut.
Aku ingin kau di sisiku,
bukan karena tugas.
Tapi pilihan kita.
Ini politisi yang amat berbahaya.
Orang yang harus dihentikan.
Walaupun Dinas Darurat berupaya keras
Mendagri, Julia Montague,
menyerah terhadap cederanya
dan dinyatakan meninggal
beberapa waktu lalu.
Senjataku diakali orang.
Polisi menggeledah flatmu.
Jika ditemukan senjata ilegal,
sudah ditahan.
Tak akan diganti dengan peluru kosong.
PM memintaku menjadi
Pejabat Sementara Mendagri,
sudah jelas, aku tak pernah ingin
menjabat posisi ini karena situasi ini.
Cerita sederhana dan masuk akal
yang harus kau ingat.
Dan kau harus mengingatnya.
Akhirnya. Penembak itu terungkap.
Sersan Andrew Apsted.
Bertugas di Provinsi Helmand, dua tur.
Ini mungkin pembuat bom aslinya.
Perang di gurun,
kita bawa kembali ke jalanan Inggris.
Andrew Apsted.
Kita perlu lebih banyak infonya.
Bersama siapa dia masuk tentara,
dengan siapa bertugas.
Dari mana senapan itu didapatkannya?
PSL, tanpa riwayat
yang bisa dilacak kepadaku.
Ada orang yang bisa kuhubungi.
- Kupikir mereka mengirimkan taksi.
- Ya. Aku tak perlu taksi mereka.
Chanel Dyson dulu Humas mendiang Mendagri,
sampai dia dipecat.
Terima kasih karena begitu baik hari itu.
Bukan masalah.
Cuma ingin mengajak minum.
Subjek pria dikenali sebagai Luke Aikens.
Aikens diyakini tokoh senior
di perusahaan kriminal terorganisasi.
Nadia, kami putus asa mencari
orang yang membuat bom ini.
Ini orang yang ditemui suamimu?
Masalahnya adalah mereka tahu soal kau.
Itu pasti David Budd.
Cuma dia yang menantangku.
Di hotel, beberapa hari sebelum tewas,
Mendagri dikunjungi Longcross.
Dia memberi berkas
bukti skandal terenkripsi
lalu Mendagri memberi tahu PM.
Dia menawarkan kekuasaan lebih
sebagai imbalan bukti skandal itu.
Serangkaian skandal. Semua ditutupi.
Serangan seksual, kecanduan obat,
penyelewengan keuangan.
Semalam, kutahu semua terkait
dengan Perdana Menteri.
Mereka yakin bukti skandal tak ada
pada Mendagri saat ledakan.
Ada di suatu tempat.
Tampaknya mereka cukup yakin,
jika ada yang tahu, itu kau.
Rumah Julia digeledah secara teliti.
Semua perangkatnya ditahan.
Tak ditemukan tablet.
Enam minggu berlalu sejak insiden
yang memicu kewaspadaan teror saat ini.
Polisi Metropolitan tetap mengawasi
pada tingkat tertinggi,
menanggapi peringatan teror setiap hari,
kebanyakan cuma peringatan palsu...
Polisi, Dinas Keamanan, M15, bersiaga
pada tingkat yang hampir belum pernah...
Namun belum ada penangkapan lagi,
belum ada petunjuk baru,
dan pembunuhan Mendagri, Julia Montague...
Hei, David, ini Chanel.
Senang bertemu denganmu saat itu.
Aku serius soal mengajak minum...
David! Tadinya aku mulai cemas
kau tak akan pernah menelepon.
Pura-pura jual mahal.
Ayo bertemu. Aku tahu tempat yang tepat.
Bu.
Lanjutkan kerja.
- Bu.
- Deepak.
- Maaf. Tak ada...
- Aku mau info baru.
Baik, Bu. Kami telah menanyai
semua staf keamanan yang bertugas
pada malam sebelum pengeboman
Kampus St. Matthew.
Semua mengaku tak melihat
masuk paksa atau penyusup.
- "Mengaku"?
- Bom itu tak masuk sendiri, Bu.
Mungkin ini masalah suap
dan/atau intimidasi.
Mereka juga perlu mengakses CCTV
untuk menghapus bagian rekaman.
- Sepertinya penyelidikan baru.
- Ya, Bu.
Luke Aikens.
Kami menelusuri apa mungkin
dia berperan dalam pembunuhan
Mendagri.
Motivasi mungkin mencegah
pengawasan meningkat atas
komunikasi kejahatan.
- RIPA '18.
- Benar, Bu.
Aikens pemain besar
dalam kejahatan terorganisasi.
Seperti kau ketahui, dia selalu berhasil
menghindari dakwaan.
Seperti kuketahui?
Ya, kulihat di berkas.
Kau memimpin Unit Kejahatan Terorganisasi.
Ada penyelidikan soal kegiatan Aikens.
Itu sudah lama.
Kenapa aku tak diberi tahu
soal penyelidikan baru ini?
- Maaf, Bu...
- Siapa yang memulai?
Aku bertindak atas informasi David.
Setiap langkah maju,
kita mundur selangkah.
Ada masalah, Bos?
Ada desas-desus Luke Aikens
mengendalikan petugas senior.
Petugas yang disiapkan menyabotase
penyelidikan kerajaan kriminalnya.
Petugas kita?
Masih banyak hal soal pembunuhan Mendagri
yang belum terpecahkan,
tapi banyak yang bisa dijelaskan,
jika selama ini... ada pria orang dalam.
Atau wanita.
Kau sampai.
- Aku tak pernah menolak minuman gratis.
- Meja kita di bawah, boleh?
Ini tempatmu, aturanmu.
Mau minum apa?
Bir saja.
Kencan murah. Yang sama lagi, ya?
Tapi kami minum di lantai bawah.
Tentu, Bu.
Selamat datang.
Sebenarnya menyenangkan bertemu kau.
Sebab kita bisa di sini.
Itu juga.
Saat kau keluar dari Kemendagri,
kudengar beberapa hal.
- Soal aku?
- Ya, soal dirimu.
Mereka selalu menggangguku.
Apa kali ini?
Bahwa uangmu berasal
dari perusahaan yang terdaftar di luar.
Jadi?
Kurasa ada yang ragu
jika perusahaan itu legal.
Begini, David, kau bukan orang bisnis.
Aku jelas bukan.
Aku punya orang pintar
untuk menangani itu. Jadi...
Kita bisa bicara
soal hukum perusahaan semalaman.
Tapi tetap tak tahu apa pun.
Kau benar.
Ini dibayar dengan emas Nazi.
Terima kasih.
- Bersulang.
Apa?
Cuma ingin memahami dirimu.
Tergantung kepada siapa kau bicara,
aku tak terlalu banyak
atau sedikit menipu.
Bagaimanapun kau tetap menipu.
- Ada apa?
- Maaf.
Sabuk, di sisi tangan kanan.
Biasanya polisi tak kami izinkan.
Itu pasti tak kami izinkan.
Makarov. Benar?
Tampaknya ada yang buka mulut.
Saat kau mencari PSL, aku pasti tahu.
Kau memasok Andy Apsted?
Beri tahu satu hal.
Siapa mendatangi siapa?
Ini pertanyaan untukmu.
Apa itu berisi?
Menurutmu?
Yang penting apa isinya.
Kau pasang peluru kosong.
Maaf, dia terlalu banyak minum.
Jangan sampai malam kalian rusak.
KOMANDAN ANNE SAMPSON
Sersan, kau mungkin ingin masuk
Sirkus Thornton.
- Ada info soal Andrew Apsted.
- Ya?
ANDREW APSTED - SERSAN
RESIMEN TEKNISI 16
DAVID BUDD - BUDD BERTUGAS DI DUA TUR
DI PROVINSI HELMAND, 2009 DAN 2010
Bos?
Cek silang yang bertugas bersama Apsted
di Angkatan Bersenjata sudah selesai.
Apsted ditugaskan ke Provinsi Helmand
dengan Resimen Teknisi 16, tahun 2009.
Ada beberapa...
operasi yang dilakukan
bersama Resimen Albion Royal.
Dan bertugas di Albion Royal,
saat itu, adalah...
- David Budd.
- Sial!
Ya.
Ini semakin buruk.
Budd kembali ke rumah Julia Montague
dan masuk dari pintu belakang
yang tak dijaga.
Maksudku, dia punya kunci.
Pasti dia membuat duplikat
saat menjadi PPO,
itu saja sudah mencurigakan.
Dia cuma di tempat
selama satu atau dua menit,
artinya dia tahu apa yang dicari.
Ya. Bukti skandal itu.
Kau benar, Bos.
Selama ini ada orang dalam.
- Dia mempermainkanku dari awal...
- Kita semua.
Kita yang akan menangkapnya.
Ayo, cari keparat itu.
Pencarian atas seorang pria,
yang diburu terkait
pembunuhan Julia Montague.
Sersan Polisi David Budd, pria IC-1,
awal tiga puluhan, rambut hitam.
Subjek mungkin bersenjata
dan amat berbahaya,
Ulangi, David Budd,
untuk diperlakukan sebagai amat berbahaya.
Ny. Budd.
Kau kenal Andrew Apsted?
Tidak.
Apsted dan David
bertugas bersama di Afganistan.
Apsted punya sejarah stres pascatrauma
dan bunuh diri.
Salah satu penyelidikan kami
bahwa Apsted dan suamimu
komplotan dalam upaya di Sirkus Thornton
untuk membunuh Mendagri.
Tidak...
- Tidak, David tak akan pernah...
- David membohongi kita semua.
Termasuk kau.
Prioritas kami kini menahannya
dengan aman.
Pernahkah dia mengatakan sesuatu
yang mungkin mengungkap rencananya?
Tunggu, dia mengatakan sesuatu terakhir
berjumpa. Itu membuatku amat cemas.
Katanya... dia perlu bertindak sekarang
sebelum terlambat. Aku...
Apa dia dalam bahaya?
Aku yakin maksud David dengan
"sebelum terlambat" adalah
sebelum hubungannya
dengan Andrew diketahui.
Kebohongan dan pengkhianatan.
Aku ingin kau ikut
ke kantor polisi Walworth
membantu penyelidikan.
Vicky, Ella, dan Charlie aman dan selamat.
David tak terlihat.
Kami sudah mengirim petugas ke sekolah
untuk menjaga.
- David tak akan pernah menyakiti mereka!
- Siapa yang akan disakitinya?
Bu, jangan terkejut.
Bisa kupinjam teleponmu?
Tolong, aku cuma butuh bantuan, Bu!
Bu, berhenti! Polisi!
Aku paham penampilanku.
Namaku Sersan David Budd.
Kau punya telepon seluler?
Kau cuma perlu menelepon 999
dan aktifkan speakernya
agar aku bisa menghubungi operator polisi.
Bebas biaya.
Bu, ini darurat, tolonglah.
Terima kasih.
- Darurat. Layanan apa yang kau butuhkan?
- Polisi.
Menyambungkan sekarang.
Polisi. Apa keadaan daruratmu?
PS David Budd menggunakan telepon
anggota masyarakat, Status Nol, di...
Jalan Saltmarsh.
Tolong konfirmasi namamu.
Sersan David Budd.
Unit menuju ke tempatmu, PS Budd.
Kembalikan telepon
kepada anggota masyarakat.
Apa yang terjadi?
Sial.
Petugas David Budd, di Jalan Saltmarsh.
Diterima. Saltmarsh. Nyalakan sirene.
Apa yang terjadi?
Kau harus bekerja sama, Vicky.
Ini bisa menjadi negosiasi.
Kontrol, Trojan. Tunggu laporan situasi.
Kau lihat ke mana dia pergi?
Perluas pencarian!
Ikut aku.
Trojan, laporan situasi.
Tak bersenjata, aman dimasuki.
Sersan!
PS Mason, Bu.
Lorraine Craddock, bos Budd.
Kuharap dia mau kubujuk bekerja sama.
Baik, Bu.
DS Rayburn, SO15.
Istri Budd bersamaku.
Aku bekerja sama! Jangan tembak!
- Polisi bersenjata! Angkat tangan!
- Jangan tembak!
- Angkat tangan!
- Tak bisa!
David, lakukan yang kami suruh.
Tak perlu ada yang terluka.
Aku harus menjelaskan.
- Angkat tanganmu!
- David, angkat tanganmu!
Peringatan terakhir. Angkat tanganmu!
- Sial!
- Mundur!
Kosongkan area ini!
David, jangan bergerak! Diam di tempat.
Ini dipicu jika aku tak bergerak!
Jika terjadi sesuatu padaku, akan meledak.
- Kontrol, pesan aktif.
- Silakan, Trojan.
Aku tak melakukan ini!
Kalian harus percaya!
Subjek dilengkapi PBIED.
Perlu rute aman.
- Kita perlu Penjinak dan negosiator.
- Baik, Bu,
Kontrol, Charlie, Yankee 57, suruh
Penjinak dan negosiator ke Saltmarsh.
Aku tak melakukan ini!
Ini dipasangkan padaku!
- Dia harus dijauhkan dari gedung.
- Setuju.
Kami harus memindahkanmu
ke area yang sepi.
- Ini DMS! Jangan tembak!
- Kau harus patuh!
Aku patuh! Jangan tembak!
Berputar perlahan, tetap angkat tangan.
- Transit, rute lewat Jalan Saltmarsh.
- Tunggu!
Ambi jalan ke kanan,
berjalan perlahan di sana.
Kontrol, Trojan. Pesan aktif.
Minta arah ke area aman.
Terus saja bergerak.
Jangan berubah mendadak.
Trojan, tujuan Pope Square,
sekitar 500 barat daya...
Polisi bersenjata! Mundur!
...belok kiri ke Jalan Pope,
lalu belok kanan, ke dalam Pope Square.
Kontrol lalu lintas dan petugas udara
mengawasi rute.
Diterima. Terus berjalan!
Pak, kami baru menyadap kamera CCTV.
- Keluar dari taman!
- Terus bergerak!
Terus bergerak.
Sejauh mungkin dari gedung.
Kontrol, Trojan.
Subjek kini terkurung di Pope Square.
Meminta izin menembak kritis.
Diterima. Siaga.
Katanya pemicunya aktif.
Apa aman memberinya radio?
Apa, Bu?
Jika kita ingin dia menyerah,
kita harus bisa bicara.
David, aku akan mengirim radio kepadamu.
Jangan bergerak!
Baik.
Bawa istrinya, untuk jaga-jaga.
Mana radionya? Terima kasih.
Jangan bergerak sampai kusuruh.
Baik.
Ambil radionya.
Dua berpunggungan.
David, dengarkan baik-baik.
Kuharap ini bisa diselesaikan
tanpa ada yang terluka.
Demi dirimu sendiri,
keluargamu, dan sejawatmu,
harap menyerah.
Bu, kucoba melepaskan rompi ini.
Ini dipasangi ranjau
dengan konektor sesumbu pada jepitan.
Ini terhubung ke unit kontrol.
Aku berjanji dengan sungguh-sungguh.
Pengabdian baikmu sebelumnya
dan efek pengalaman trauma belakangan
akan dipertimbangkan.
Bu, kau tak mendengarkan.
Aku dipukul hingga pingsan.
Saat sadar, ini sudah terpasang,
dan jempolku direkatkan ke DMS.
David, kau harus jujur kepada kami.
Kau menyembunyikan hubunganmu
dengan Apsted.
Kau menyembunyikan keterlibatanmu
dalam pembunuhan Julia.
Aku tak ada hubungannya
dengan pembunuhan Julia! Tak ada!
Kucoba menyelamatkannya!
David, kau mengkhianati
kepercayaan semua orang.
Kami tak akan tertipu lagi.
Aku bicara jujur.
Maaf, David.
Sudah kulakukan yang terbaik untukmu.
Apa? "Yang terbaik"?
Apa yang kau lakukan?
- Ini Operasi SO15.
- Bu, apa yang kau lakukan?
David, coba tetap tenang, ya?
David, kau mendengarku?
Vic, pergi dari sini!
- Dave, mereka menyuruhku ke sini.
- Pergi!
Panggil Penjinak ke sini, Louise.
Tolong lepaskan ini.
Jangan bergerak dan taruh tanganmu
di tempat yang terlihat.
Tanganku di DMS!
Ada apa denganmu? Kau buta?
Tidak, David.
Aku dijebak!
Yang melakukan ini kepadaku,
mereka yang membunuh Julia!
Baik, David.
Louise, aku tahu telah menipumu.
Aku berbohong soal Andy Apsted,
Jika aku jujur, aku yang akan dituduh,
dan orang yang sebenarnya
membunuh Julia akan lolos.
Aku tak mau berbohong. Aku terpaksa!
- Lakukan yang mereka suruh.
- Tak apa-apa.
Dave, kau butuh bantuan!
- Tolong!
- Vic, aku jujur!
Trojan, Kontrol.
Silakan, Kontrol.
Pesan dari SFC.
Tembakan kritis diizinkan.
Diterima.
Siap menembak. Ke belakang!
Aku sudah menyembunyikan fakta.
Kau harus paham.
Aku tak terkait
dengan upaya Andy membunuh Julia.
Tak terkait dengan bom yang menewaskannya.
Aku ingin tahu pelakunya.
Aku tak tahu pelakunya. Itu...
Dinas Keamanan,
kejahatan terorganisasi, terorisme.
Itu yang kuselidiki.
Gambar siap.
- Kontrol, Perak sebentar lagi.
- Dapatkan siaran langsung.
Baik, Pak.
Aku tahu kau kira...
- Ada RTV yang mengungkap ucapannya?
- Tidak, Pak.
- Aku tak terkait dengan...
- Sebarkan ini.
konspirasi, apa pun, untuk membunuh Julia!
Siapa yang tahu jadwal Mendagri?
- Aku, Pak.
- Status Perak Enam.
- Diterima.
- Bos?
Tahu peledak apa di dalam bom?
Belum, Bos.
Aku tak akan mengandalkan jawaban Budd.
Semua omong kosong sejak awal!
Baik, Louise, tapi turunkan suhu sedikit.
- Saluran apa?
- Dua.
Deepak Sharma. Kau terima?
Menerima.
Apa info soal PBIED?
Ini mirip bom yang dipakai Nadia Ali
dalam serangan 1 Oktober.
Mengapa kau yakin?
Aku dekat dengannya sebelum dibawa.
HE, detonator, unit kontrol
terlihat benar-benar sama.
Kau paham keraguan kami.
Penyelidikan kami menyingkap
kemungkinan orang dalam di Kesatuan,
yang berkonspirasi dalam pelanggaran
keamanan untuk membunuh Mendagri.
Aku bukan orang dalam!
Tapi kau di sini
mengenakan PBIED yang sama
digunakan grup teroris aktif.
Begini, Pak. Aku dihubungi Chanel Dyson.
Dia menjebakku.
Aku disergap Luke Aikens
dan dipasangi rompi ini
untuk menyalahkanku,
agar kejahatan teroganisasi lolos,
Kau terus meminta kami percaya, David.
tapi kini kau bilang bertemu rahasia
dengan satu dari tersangka.
Aku berusaha melacak
senapan PSL Andy Apsted.
Itu dipasok Luke Aikens.
Orangnya yang masuk ke flatku!
Mengapa kau pikir begitu?
Kugunakan pistol yang kubawa
dari Afganistan sebagai umpan.
Luke tahu soal itu.
Tahu itu sudah diakali.
Tanya Vic! Dia tahu.
Dia akan membuktikan aku jujur!
Vic, tolong beri tahu mereka.
Dia jujur. Pistol itu.
Ada yang mengganti pelurunya.
Diganti dengan yang kosong.
Bagaimana kau tahu?
Setelah Mendagri tewas,
David mencoba bunuh diri.
Kenapa Dave menembak diri
dengan peluru kosong,
kecuali dia tak tahu itu telah diakali.
Terima kasih.
David, jelas ini perlu
diperiksa lagi, tapi...
kami diberi tahu kau mau bunuh diri,
dan kini dalam rompi bunuh diri.
Bukan. Bukan itu masalahnya.
Di mana pistol itu sekarang?
Ada padamu?
Tidak. Anak buah Luke mengambilnya
sebelum memasang rompi.
Lupakan pistol itu.
Peluru kosong adalah bukti.
Aku masih punya.
Kusembunyikan di flatku.
Mungkin bisa ditemukan DNA,
sidik jari yang terkait ke anak buah Luke.
Semua bukti ini kau simpan.
Kami tahu kau masuk
ke flat Julia Montague.
Kau juga menipuku soal itu.
Maaf tentang itu, Louise.
Aku terpaksa. Aku tak bisa
membiarkan temuanku diketahui.
Mengapa, David?
Kenapa kau tak memercayai sejawatmu?
Karena konspirasi, karena Dinas Keamanan!
Kutemukan tempat bukti skandal itu.
Telepon.
- Tablet itu.
- Di mana, David?
Flatku. Lantai bawah, kamar mandi,
di atas lampu sorot.
Flat Budd. Kamar mandi bawah,
Sebentar lagi tiba.
Flat Budd. Belok kanan.
Kau berikan izin menggeledah?
Ya, Pak.
Kontrol, Perak. Perlu tim geledah
ke alamat David Budd, segera.
Lihat aku.
Mereka mengubah saluran radio.
Dinas Keamanan mungkin memantau ini.
Jangan bagikan lewat saluran biasa.
Beri tahu tim geledah
jangan ganggu lampu sorot.
Jangan masuki properti.
Diterima.
Apa pesannya? Apa kata Budd?
Maaf, Pak. Mereka terlalu cepat.
Polisi bersenjata! Tiarap!
Itu benar! Tiarap!
- Geledah dia!
- Jangan bergerak!
Satu ditahan.
Cocok dengan sketsa Richard Longcross.
Sial!
Tahan Penjinak!
Mereka harus melepaskan ini.
Kulakukan jika bisa. Ada prosedur.
Ada risiko kau memicu bom
dan melibatkan mereka.
Aku tak ingin ada yang terluka.
Tanganku sakit.
Aku mau bicara dengan istriku.
Ini mungkin kesempatan terakhir.
Tolong.
Atur ke tiga.
Tekan di sini jika ingin bicara.
Aku sudah mengecewakanmu.
Tapi demi anak-anak,
aku bukan pengkhianat.
Aku tak terkait dengan pembunuh Julia.
Maaf atas semua masalah karena aku.
Maaf, aku bukan pria yang sama
yang kau nikahi.
Kucoba menjelaskan tapi...
Aku tak ingin menjelaskan
akibat perang padaku.
Aku tak pernah ingin itu
terjadi padamu, atau kita...
tapi sudah terjadi.
Kucoba menghentikannya, tapi gagal.
Aku gagal sebagai suami.
Dan sebagai ayah. Itu yang terburuk. Maaf.
Bantu dia! Kenapa tak kau bantu dia?
Tolong!
Biar kuperiksa bomnya, Pak.
Baik.
- Terima kasih!
- Perisai balistik!
Bersamaku.
Jika bergerak mendadak,
jika aku berteriak,
tembak dia.
Tahan!
Namaku Daniel Chung.
Aku akan mulai memeriksa bom ini.
Terima kasih.
- Aku David.
- David...
jangan bergerak sama sekali,
hadapkan tanganmu kepadaku.
Selain pemicu jika kau mati,
ada perangkat pemicu lain?
Setahuku tak ada.
David, pertahankan tekanan pada DMS.
Berputar dengan lambat 360 derajat,
agar seluruh bom bisa kuperiksa.
Terima kasih.
Aku tak melihat perangkat pemicu lain.
Aku akan memeriksa lebih dekat.
Tetap jangan bergerak,
pertahankan tekanan pada DMS.
Baik.
Kabel sesumbu di jepitan...
dan disambung ke unit kontrol.
Aku akan memeriksa unit kontrol sekarang.
Jangan bergerak sama sekali,
pertahankan tekanan pada DMS.
Pemeriksaan selesai,
aku akan membahasnya dengan sejawatku.
Tetap di sini, jangan bergerak...
dan pertahankan tekanan pada DMS.
Tidak, kembalilah.
Kembalilah!
- Bu.
Bagus bisa menahan Longcross.
Tampaknya bom ini
buatan pembuat bom asli.
Mustahil mengetahui apakah dia
atau orang lain yang memasangnya.
Sudah kubaca laporan bom 1/10.
- Ini sama canggihnya.
- Bisakah dijinakkan?
Bisa kucoba,
tapi risiko meledaknya tinggi.
Apa yang terjadi?
Ini Anne Sampson. Beri tahu kami.
Masih ada pengebom lain?
Setahuku tidak.
Ada rencana serangan lanjutan?
Aku tak tahu.
Siapa pembuat bom yang kau kenakan?
Bukan aku pelaku ini.
Aku tak tahu siapa pembuatnya.
Kita tak tahu kekuatan bom ini
atau berapa lama dia bisa
menahan DMS.
Sementara itu, Budd pernah berbohong
dan amat mungkin menjadi orang dalam
yang memungkinkan konspirasi.
Suruh semua mundur ke luar lingkaran,
lalu rencanakan lagi
Deepak.
Siap, Bu.
Semua, mundur!
Mundur!
David!
Tolong!
- Ny. Budd?
- Aku tak bersalah, tolong!
- Kalian membunuhku.
- Mundur ke jarak aman.
Aku mencintaimu.
Lihat yang dilakukannya.
Mudah menyalahkan semua pada David
jika dia mati.
Anne yang terkait dengan Luke Aikens.
Secepat mungkin.
Jika diam dia akan memerintahkan tembak.
Jika aku lari, sama saja.
Tidak! Berhenti! Hentikan dia!
- David!
- Vic, jangan!
Tahan dia!
Terlalu berbahaya.
Charlie dan Ella akan kehilangan kita.
Aku memercayaimu!
Aku percaya kau tak bersalah.
Ini peluangmu untuk membuktikan.
Trojan ke TFC, istri subjek
kini dekat dengan bom.
Trojan, TFC.
SFC membatalkan tembakan kritis.
Turunkan senjata!
Budd ke Sampson.
Sampson.
Akan kupandu kau ke bukti
yang membuktikan aku jujur.
Tetap di tempatmu.
Lalu, bagaimana?
Tetap bersamaku.
Kita berjalan.
David!
Pengurungan bergerak.
Seratus meter, lingkaran bergulir.
Atur kontrol lalu lintas
untuk menciptakan koridor keselamatan.
Siap, Bu.
Bantu kami. Mau ke mana?
Flatku.
Perjalanan jauh.
Insiden berawal pagi ini,
laporan tentang pria yang memakai rompi
bunuh diri menggemparkan Jalan Saltmarsh.
Petugas senjata api khusus
di Unit Penangkalan Terorisme
Polisi Metropolitan
SO19, menangani insiden
dalam beberapa menit
dan area tersebut ditutup untuk umum.
Kau menutup semuanya.
Ada orang sipil tak bersalah
yang terancam,
dan Budd mengatakan akan memandu
ke bukti penting.
Dia menuju alamat rumahnya.
Unit bersenjata siap di lokasi
dan penduduk dievakuasi.
Operasi udara juga mengawasi
lingkungan itu untuk melihat
- adanya komplotan. Sejauh ini tak ada.
- Siapa komplotannya?
Kami temukan kaitan dengan Andrew Apsted,
penembak Sirkus Thornton.
Oh, begitu.
Kau tak pernah bilang
kau menyertakan Dinas Keamanan.
Anne, kita semua terlibat.
Stephen.
Kau mungkin tertarik mendengar
siapa yang ditahan petugasku
tersangka pria yang sesuai
dengan sketsa Richard Longcross.
Saat ini kami membuat sejumlah
jalur penyelidikan
sehubungan dengan tersangka.
Seperti tempat kerja
dan perangkat komunikasi sitaan.
Aku tak dapat menegaskan atau menyangkal
identitas tersangka.
Yang bisa kutegaskan
adalah otoritas yang diperlukan berlaku,
jadi tindakannya sesuai hukum.
Dia harus segera dilepaskan.
Ada tindakan tertentu
yang tak memiliki otoritas sah.
Salah satunya pembunuhan
Menteri Negara yang terpilih
secara demokratis.
Anne, sudahlah.
Kepala dingin dan kerja sama.
Kerja sama ini...
apakah karena bahan bukti skandal itu?
Itu menyebabkan kalian rugi besar
sehingga tak ingin bukti itu terungkap.
Sebab itu akan memperlihatkan peran
Dinas Keamanan dalam kudeta yang gagal.
Dan, walaupun jaminanmu meyakinkan
bahwa peran Kemendagri
dalam kematian Julia Montague
sepenuhnya kebetulan,
aku penasaran
apakah publik bisa diyakinkan.
Baik, Anne. Kurasa lebih baik
jika aku dan Stephen melanjutkan tanpamu.
Seorang wanita dibunuh.
Kejahatan dilakukan.
Petugasku akan menyelidiki.
Terima kasih.
Kuminta perintah pengadilan
untuk melepaskan petugasku.
Bagus.
Budd mengaku memiliki bukti penting.
Dia bekerja sama
dengan penembak Sirkus Thornton.
Andrew Apsted adalah veteran
yang sakit dan mendendam.
Budd bukan cuma punya profil yang cocok,
dia juga memiliki semua pengetahuan
untuk mengatasi keamanan Julia.
Tak ada konspirasi
yang lebih besar terlibat.
Pembunuh Julia tak perlu dicari lagi.
Bagaimana keadaanmu?
Tanganku kejang.
Kau harus masuk.
Tak apa-apa. Sepenuhnya aman.
Di lemari dapur ada tali.
- Tali? Untuk apa?
- Dan sekop.
Ada sesuatu di sini,
seperti kantong plastik.
Itu dia, Vic.
Itu buktinya.
Tablet asli berisi bukti skandal akan
jadi bukti keterlibatan Dinas Keamanan.
Peluru kosong yang dimasukkan ke pistolku
akan membuktikan kejahatan terorganisasi.
- Suruh Vicky ke sini dengan bukti itu.
- Jika aku pergi, kau bisa ditembak.
Aku tak tahu berapa lama lagi
bisa menahan DMS.
Rompi ini bukti penting,
yang lain sudah meledak
jika forensik bisa memeriksa ini,
ini mungkin membawa kita ke pembuat bom,
mencegah serangan lain.
Dia menawar. Dia mempermainkanmu.
Atau memberikan peluang
memecahkan kasus ini.
- Kusuruh Vicky membawa buktinya.
- Tidak, David, jangan tertipu.
Jika kau beri kesempatan menjinakkan ini.
Kau yakin aku tak berbohong?
Aku pernah jadi tentara.
Pernah jadi polisi.
Aku bisa tahu orang
yang memegang ucapannya.
Kau senang dia mencoba?
Aku tak akan bilang senang.
Robot.
Vicky.
Bagaimana hubungan dengan pacarmu?
Baik.
Kau berhak bahagia.
Sudah kusiapkan keperluanmu.
Robot ke arahmu, aku akan memandumu.
Terima kasih.
Pergilah.
Pertanyaan untuk DCI Sharma.
Silakan.
Apakah Longcross sudah bicara?
Entahlah.
Itu akan membantu...
Jika kutahu, semua tak sia-sia.
- Kuberi tahu nanti.
- Berikan.
Terima kasih.
Akan kucari berita Longcross.
Kita dapat gambar.
Kau bisa mendengar?
Menerima.
Jauhkan Vicky.
Dia tak boleh menonton.
Ny. Budd.
Aku tak bisa dengan satu tangan.
Kita akan membebaskan tangan kirimu.
Kau akan melihat gunting.
Gunakan itu untuk membelah perekat
di jempolmu, buat dua ujung.
Lalu, kau akan melihat perentang non-besi.
Bentuknya seperti keping dalam game draft.
Selipkan perentang ke bawah jempol,
pertahankan tekanan pada pemicu.
Sambil mempertahankan tekanan,
gulirkan jempolmu 90 derajat,
agar dapat melipat satu ujung perekat
ke perentang.
Tahap berikutnya
gulirkan jempolmu ke posisi berlawanan,
ke atas perekat yang baru kau amankan,
tetap pertahankan tekanan...
agar kau dapat melipat ujung perekat
yang satu lagi ke perentang.
Jika yakin perekat melekat dengan baik...
kau bisa melepaskan jempolmu.
Bagus, David.
Kusarankan untuk menggunakan perekat
beberapa lapis,
agar perentang itu seratus persen aman.
David...
biasanya pendekatan terbaik adalah
menetralkan sumber daya.
Tapi masih ingat bom 1/10?
Fort Halstead menemukan
banyak jebakan di dalamnya.
Saat dayanya diputus,
unit kontrol membawanya ke detonator.
Aku yakin ini jenis bom yang sama.
Maka kau harus menetralkan
unit kontrol itu sendiri.
Aku sudah berhasil melepaskan tutupnya.
Tapi mungkin ada kabel jebakan.
Terima kasih, Bung.
Kami bisa melihat dengan baik.
Apa saranmu?
Aku ragu bom seperti ini
bisa dijinakkan dengan memotong kabel.
- Pemintasan mungkin bisa.
- Itu gunanya jepit dan kabel?
Ya.
Aku bisa melihat sepasang blok relai,
untuk detonator.
Aku akan memintas di antaranya.
Baik. Aku akan memutuskan pasokan daya.
Aku memotong kabel pertama.
Pasang perekat di ujungnya.
- Pertanyaan untuk DCI Sharma.
- Silakan.
Ada berita tentang Longcross?
LONGCROSS DILEPASKAN
SESUAI PERINTAH PENGADILAN
Pak?
Maaf, David. Dia harus dilepaskan.
Begitu saja?
Mereka lolos begitu saja?
Aku akan memotong kabel kedua.
Semua menyingkir sejauh mungkin.
- Semua mundur! Berlindung!
- Mundur!
Semua, jauh ke belakang!
- Ke belakang! Mundur!
- Cepat ke belakang!
Kalian semua! Cepat!
Baik.
Kejar dia! Ayo!
Budd tak terlihat di pemakaman.
Perluas pencarian.
- Tutup semua jalan di sekitar.
- Negatif, tak terlihat.
Negatif. Dia menghilang.
Menteri.
Di mana Budd?
Saat ini aku tak punya informasi itu.
Lalu, apa rencananya?
Kemungkinan besar,
dia melarikan diri dari hukum.
Bagaimana jika tidak?
Itu akan membunuhmu.
Astaga!
Juga rompi bunuh diri.
- Astaga! Kau tak apa-apa.
- Kau peduli?
Aku tak tahu harus bilang apa.
Maafkan aku.
Bekerja sama. Kau akan dapat kekebalan,
perlindungan saksi. Kau akan aman.
- Aku tak bisa.
- Kau akan menelepon Luke.
Katakan kepadanya orang dalam
akan buka mulut, harus dibereskan.
Dia akan pergi ke orangnya.
Luke tak akan mengira itu mencurigakan?
Kau lakukan itu kepadaku.
Itu cara membuktikan aku tak bersalah.
Aku yang menyetir.
Tetap di sini.
Kau mau ke mana?
Bukan urusanmu.
- Omong-omong...
- Aku membayar hasil.
Jika ingin menjebak seseorang,
bunuh dia.
- Itu bukan salahku.
- Bukan, tapi kau jadi gugup.
Berlutut, tangan di kepala!
Kau bercanda?
- Mundur, Sersan. Itu perintah!
- Aku juga tahu tentangmu!
Berlutut!
Tangan.
Tangan!
Kau membunuhnya?
Kau membunuh Julia?
David, jangan lakukan ini!
Katakan.
Itu urusan bisnis.
- David, jangan.
- Mengapa?
Bagus untuk bisnis.
Tak ada alasan pribadi.
Tak ada alasan pribadi?
David, jangan!
Jangan lihat aku!
Laporkan ini sebelum aku berubah pikiran.
Sudah berakhir.
Kepala Inspektur Craddock.
Kirim unit senjata api ke alamat rumahku.
Kami dapat sidik jari pada peluru kosong.
Cocok dengan rekan Luke Aikens
yang dikenal.
Kenapa senjatamu tak dicuri?
Aku langsung tahu
mereka pernah di flatku.
Mereka mencoba menjebakku.
Kurasa mereka tak mau ambil risiko
dengan peluru tajam.
Sampai nanti.
Kerjamu bagus.
SO15 merekam wawancara
Kepala Inspektur Lorraine Craddock
oleh DCI Sharma.
Jelaskan sifat hubunganmu
dengan Luke Aikens.
Selama beberapa tahun, aku...
mengungkap informasi sensitif tentang...
operasi polisi yang mungkin...
mengancam kegiatan kriminalnya.
Informasi apa yang kau ungkap
menyangkut Mendagri?
Jadwalnya...
pada hari upaya pembunuhannya
di Sirkus Thornton.
Yang disampaikan Aikens ke Andrew Apsted.
Luke merekrut Apsted.
Dia mempersenjatainya, dan...
dia menggunakan
anak perusahaannya untuk...
memungkinkan Apsted
mengakses Rumah Pascoe sebagai pedagang.
Dan serangan St. Matthew?
Yang menewaskan Mendagri?
Jadwalnya...
rencana dan prosedur keamanan.
Luke dapat...
merencanakan untuk mengatasi semuanya.
Apa motivasi Aikens membuatmu
mengungkap informasi ini?
Luke mengetahui
Julia Montague merencanakan
pengalihan kekuasaan ke Dinas Keamanan
yang akan membuat mereka...
unggul... unggul dalam melawan
kejahatan terorganisasi.
Jauh lebih sulit dihubungi,
jadi lebih misterius.
Lebih sulit disuap dan diperas.
Tak seperti petugas korup, seperti dirimu.
Aikens perlu kebijakan yang bisa
dimanipulasi mendukung organisasi.
Adakah hubungan kau menunjuk David Budd
sebagai PPO Mendagri?
Ya.
Agar dia jadi kambing hitam.
Serangan Heath Bank?
Kau berikan informasi rahasia
tentang keluarga PS Budd?
Tidak, tak pernah.
Aku tak akan melakukan itu
kepada anggota timku.
Jika bukan dia, siapa?
Lorraine Craddock,
aku akan meminta otoritas jaksa...
Cuma ada satu orang lagi dalam hal ini
yang tahu tentang anakku.
...konspirasi pembunuhan.
Wawancara selesai.
Sepuluh hari
sejak pembunuhan Julia Montague,
Cabang Penangkalan Terorisme
Polisi Metropolitan, SO15...
melakukan banyak penangkapan.
Termasuk pria berusia tiga puluhan
yang kabarnya dikenal polisi...
Downing Street dan Kemendagri
menyambut terobosan polisi
dalam menyelidiki pembunuhan Mendagri.
Juru bicara Kemendagri mengatakan
terlalu dini memberikan komentar...
David!
Silakan.
DIR merekam.
Nadia...
Aku akan mulai dengan menanyakan
soal David Budd.
Kau tahu informasi soal anaknya?
Tidak.
Mengapa kau tanyakan ini?
Nadia, kami membuat terobosan besar
dalam penyelidikan.
Cuma ada satu keping puzzle yang hilang.
Dan itu dirimu.
Atau mungkin kau cuma korban
tak berdosa dalam hal ini.
Pion yang dikendalikan oleh dalang.
Kau boleh menjawab, "Tak ada komentar."
Itu benar?
Kau cuma korban?
David Budd membuat kesalahan yang sama.
Dia meremehkanku
dia memperlihatkan gambar.
Apa maksudmu dengan,
"Dia meremehkanmu"?
Baginya, aku wanita lemah.
Kuingat semua yang dikatakannya
tentang anak-anaknya.
Nama mereka, usia mereka.
Dari penjara,
aku bisa memberi tahu organisasiku.
Jadi, mereka bisa
menyerang sekolah anaknya.
Ya.
Ini temuan lain yang ingin kubeberkan.
Kami sudah memeriksa
perangkat ledak buatan sendiri
yang dipakaikan pada David Budd.
Pemeriksaan forensik atas sirkuit
unit kontrol mendeteksi DNA-mu.
Dan sidik jarimu.
Mengapa bisa begitu?
Karena aku membuat bomnya.
Aku membuat semua bomnya.
Kalian melihatku sebagai
wanita Muslim lemah dan tertindas.
Aku insinyur.
Aku jihadi.
Bom yang mana?
Yang membunuh Mendagri.
Yang membunuh polisi
di sekolah Heath Bank.
Yang kupakai pada 1 Oktober.
Jadi, maksudmu, pria ini
tidak memasok bom kepada suamimu?
Aku mengarang cerita itu
karena Sersan Budd
sangat ingin memercayainya.
Dan dengan bodohnya memercayaiku.
Kau mengarang itu
untuk menyesatkan penyelidikan.
Mudah sekali.
Kalian semua mudah...
Bukan cuma kau, Bung.
- Sangat ingin percaya...
- Kita semua tertipu.
Siapa yang menanam bom
di Kampus St. Matthew?
Yang membunuh Mendagri?
Orang tak beragama.
Penjahat.
Luke Aikens?
Ya.
Mengapa kau berkonspirasi dengannya?
Demi uang.
Uang untuk membuat lebih banyak bom.
Dan membeli senjata.
Dan menyebarkan kebenaran
kepada saudara kami di seluruh dunia.
Agar dunia percaya
kami telah menghunjamkan pedang
ke jantung pemerintah Inggris.
Kau gagal meledakkan PBIED-mu sendiri
pada serangan kereta 1 Oktober.
Kau tak bisa berhasil melakukannya.
Tapi lihat penebusanku.
Aku telah membantu tujuan
ribuan kali lipat.
Sophie, kami diberi tahu bahwa
PM segera memberikan pernyataan.
Sementara itu, sepanjang hari para menteri
berkomentar terhadap kabar pagi ini
bahwa Perdana Menteri
membatalkan acara hari ini.
Mendagri, ada tanggapan
soal berita terkini?
Kami sangat puas.
Kita harus menghindari spekulasi
sampai Perdana Menteri
punya kesempatan
untuk menanggapi tuduhan itu sendiri.
Ya. Masuk.
...setelah laporan yang tak dipastikan
tentang kebocoran bukti skandal
terkait dengan masa lalu Perdana Menteri.
Apa Perdana Menteri akan mundur?
Saya cuma melakukan tugas
untuk melindungi negara kita.
Terima kasih.
Mendagri!
Dilaporkan juga bahwa kebocoran itu
berdampak pada Direktur Jenderal
Dinas Keamanan, Stephen Hunter-Dunn.
Perdana Menteri akan mundur
sebelum hari berakhir.
Hunter-Dunn juga.
Mike Travis tinggal untuk memastikan
RIPA '18 tinggal sejarah.
Membocorkan bukti skandal.
Keputusan siapa itu?
Aku tak bisa mengatakan.
Berkat dirimu,
CPS telah menghukum Nadia Ali,
Luke Aikens, dan Lorraine Craddock
dalam konspirasi
pembunuhan Julia Montague.
Ada pendapat kau harus dapat medali.
Yang lain ingin kau dikeluarkan
dari Kesatuan.
Kita lihat saja.
Akan ada penyelidikan mendalam
tentang perilakumu.
Tapi pertama-tama, David...
ada yang lebih kau butuhkan.
KESEHATAN KERJA
Masuk.
- Halo.
Aku David.
Dan aku...
aku butuh bantuan.
- Hai.
- Hei.
Masuklah.
- Apa kabar?
- Baik.
Apa kabarmu?
Semakin baik.
Kau telah mengambil langkah pertama.
Kau membuatku amat bangga.
Anak-anak tak sabar ingin tidur
di ranjang mereka lagi.
Pasti.
Aku berpikir...
sebenarnya ini giliranku bersama mereka.
Tapi jika kau mengizinkan.
Ya.
Anak-anak, Ayah kalian di sini.
- Ayah!
- Kali ini tak naik kereta.
- Halo, Putri!
Ada monster di punggungku!
Singkirkan dia!
Baik. Jangan nakal. Nikmatilah.
Apa kau...
Apa?
Tidak ada.
Ada...
Ada ruang untuk satu lagi.
Ya?
Ya.
Baik,
akan kuambil tasku.
Ibu akan ikut juga.
Tenanglah.
Baik.
- Aku hampir tepat waktu.
- Semua sudah masuk? Bagus.
Ayo pergi.
Terjemahan subtitle oleh YZ