SERIAL NETFLIX ORIGINAL
SHERIFF LOKAL DISERANG HINGGA TEWAS
OLEH HEWAN MISTERIUS
Hei. Namaku Fred.
Kita sekelas?
Aku tak mau bicara, Fred Teman Sekelas.
Kau kehilangan seseorang.
Aku juga kehilangan seseorang.
Sikap agresi ini tak bisa bertahan.
OKTOBER 1987
Ayo!
Jangan sekarang.
Apa yang kau lakukan?
Kupikir kau mau ini.
Untuk mengingat ayahmu.
SHERIFF DAERAH
BARRINGTON ON HUDSON
Aku belum pernah membunuh.
Kau punya bakat untuk itu.
Kau juga.
Ayo pergi dari sini.
Ini tahun terakhir.
Ini tahun Beyoncé di SMA.
Benar, tapi itu hanya setahun.
Tidak. Ini setahun penuh.
Hei, lihat hal baiknya.
Kupikir kau suka.
Saat hanya beberapa hari.
Sekarang hanya Pleasantville.
Saat orang tua kalian seusiamu,
semua anak ingin tinggal di sini.
Ya, kecuali mereka yang tinggal di sini.
Apa kalian sudah lihat di luar?
Seperti film Tim Burton.
Jangan cemas, segera kita kembalikan
sesuai dengan Allen.
Kita?
Aku meminta staf mengirim barangku.
Kau punya staf?
- Sebaiknya kita semua punya.
- Ya.
Mereka menurutimu.
Kau selesaikan kejahatan ini, atau aku?
Rumah ini dulu digunakan mewakili
hal seperti rasa hormat dan pengaruh.
Warisan keluarga
kini menjadi tanggung jawabku.
Rumah ini adalah bagian berharga
dari masa depannya.
Baiklah. Bisakah kita tetap fokus
bahwa Viv dan aku sedang direnggut
dari kehidupan dan teman kita di Osaka,
dan terseret ke satir zaman perunggu ini?
Ini bukan debat.
Astaga.
Sampai nanti, Nenek.
Semoga menyenangkan.
- Dah.
- Kau juga.
- Berjalan lancar.
- Astaga.
Bukan karena kau.
Seorang staf?
Mereka juga lelah pindah seperti kita.
Beri mereka waktu.
Aku akan mengemas barang Samuel
agar ada ruang bagiku.
Kalian boleh tinggal di sini
selama yang kau mau.
Ada syaratnya tentu saja,
tapi secara abstrak, menurutku,
kalian boleh tinggal di seluruh rumah.
Kecuali sayap ini.
Dah, Maggie.
Dah, Deloris.
Aku tahu kau mulai menandai wilayahmu
di ruang belajar Ayah.
Aku hanya pilah sumbangan dan sampah.
Aku memutuskan untuk mulai
dari kamar Seth.
Hari ini!
Jangan. Akan kuurus.
- Aku tak keberatan.
- Aku akan lakukan!
Itu sifat ayahmu.
Bukan cuma kau yang kehilangan.
Tak peduli betapa tak berperasaan aku,
aku berencana mempertahankan
warisan keluarga.
Kau mau warisan?
Ini dia.
Dia menyerahkan seluruh harta kepadaku.
Tentu kau bisa tinggal
selama yang kau mau.
Kau meninggalkan Ayah.
Astaga, Freddy!
Dia tak menyadari saat berakhir.
Kau tak harus terlihat untuk dilupakan.
Pernahkah kau memikirkan pengorbananku?
Putra sulungku,
adalah cinta sejati dalam hidup ayahmu.
Bukan aku, bukan kau.
Tidak, tak ada yang bisa menyainginya.
Saat Seth meninggal,
aku juga kehilangan suamiku.
Tugasku adalah memberinya putra,
satu mati, dan kau pergi
dengan gadis pertama
- yang memperhatikanmu.
- Hati-hati.
Aku bisa mengatasi pria dan senjata,
yang tak bisa kupahami adalah kebohongan,
terutama dari putraku.
Aku tak mau menyakitimu.
Lupakan, Freddy.
Pengecut sulit disembunyikan.
Kau selalu buruk menyembunyikan.
Selamat pagi. Selamat datang.
Halo.
Bisa kami bantu?
Kuharap begitu.
Hanya lewat kota ini.
Aku menyusuri pesisir,
dengan tujuan tak pasti.
Aku mengerti. Itu keren.
Hidup bebas cara lakukan perjalanan.
Benar, Sayang?
Hidup bebas maksudmu Google Maps, maka ya.
Aku mencari buku perjalanan.
Ada hal spesifik yang dicari?
Ya. Aku mendengar
tentang kota kecil di utara.
Dari yang aku pahami, sudah tidak ada.
Mereka membangun mal di atasnya.
Mereka menyebutnya "Harlow."
Tidak, tunggu!
Waleed!
Akses diterima. Agen Waleed Jabbar.
Monster keparat!
"Monster" adalah kata-katamu.
Bukan milik kami.
Mencari semua data untuk "Rumah Harlow."
"Keluarga Allen."
Kumohon. Tetaplah sadar.
Alia!
Alia! Bertahanlah!
Alia! Sialan!
Tetap sadar, Alia! Kumohon!
SHERIFF DAERAH
BARRINGTON ON HUDSON
Terima kasih telah memanggil.
Kau benar, ada sesuatu di balik panel itu.
- Selalu panel.
- Ya.
Tapi kulkas penuh cairan orang beku?
Itu baru dan menarik.
Cairan orang? Darah manusia.
Ucapannya.
- Astaga.
- Berikan ke forensik.
Beri tahu, Gina bilang, "Selamat Natal."
Ini mengingatkanku pada apa?
Helsinki.
Astaga. Helsinki lagi.
Tunggu, Helsinki?
Ada Hotel Es luar biasa di sana.
Maksudku seluruh hotel terbuat dari es.
Woody, forensik!
Segera, Bos.
Omong-omong...
rekaman keamanan itu?
Hanya suara. Sudah dihapus.
- Itu aneh.
- Ya.
Tapi, aku ambil gambar dari kamera
bar di seberang jalan, pekerjaan polisi.
Bagus. Bagaimana rumah mobil?
Cek plat nomornya.
Rumah mobil sesuai deskripsi saksi
dekat pembunuhan di Wisconsin
Pennsylvania, Virginia, Maryland.
Kita harus melacak pemiliknya.
Petunjuk satu-satunya.
Selama mereka hilang,
itu tersangka atau sandera.
Apa pun, mereka dicurigai.
Tunggu. Bagaimana akhir Helsinki?
Bersambung, Baz.
Bersambung.
Sepadan penantian,
tapi jangan bilang dia aku katakan.
Tidak.
Radio ini seperti perjalanan waktu.
Bukan dalam artian baik.
Harus kuakui,
sedikit kerja keras dan cairan pembersih,
ini bisa jadi mobil keren, Bu.
Jejak karbon, bukan untuk diiklankan.
Ini sangat cocok denganmu.
Kau mungkin terkejut
dengan betapa kerennya ibumu.
Lagi pula, ini bukan soal tampilan.
Dulu, orang seperti ayahmu dan aku.
Ada banyak kenangan indah terjadi
di mobil ini.
Itu artinya seks, bukan?
Kenangan indah berarti seks.
Suatu hari mobil cinta ini
bisa menjadi milikmu.
Viv, kau duduk di tempat seksi
saat ibu dan ayah remaja.
Menjijikkan.
Pikirkan Barington-on-Hudson ini sebagai...
Entahlah kesempatan membuat kenangan.
Pelajaran berharga ini,
dipersembahkan oleh Deloris Allen.
Dengar, aku serius.
Aku cukup beruntung tumbuh di satu tempat
dan meski setahun,
tak bisa gantikan bahwa kalian tidak,
tapi layak dicoba.
Ibu, hidup kami luar biasa.
Itu intinya.
Pernah terpikir bahwa kau dan ayah
yang menyesal sering pindah?
Ini adalah hasil dari krisis paruh baya.
Lakukan yang terbaik.
Ya, itu membutuhkan perbaikan besar.
Terbengkalai selama 25 tahun. Tapi...
Aku tak mau membuangnya.
Ia Batmobileku.
Atau dulunya.
Seperti kataku, Deloris,
pekerjaanku banyak pekan ini.
Jadi...
Aku mengerti.
Jadi, pekan depan?
Kau harus cari orang lain.
Ayahku pasti bangga
melihatmu menjalankan...
Sungguh, Dee? Itu keji sekali.
Ayahmu pria baik.
Dia selalu bersikap lunak kepadaku.
Dia takkan suka digunakan.
Kupikir bisa aku bawa
ke orang yang kupercaya.
Mobil, maksudku.
Ia mengurus kita.
Astaga, Dee. Tidak. Hentikan.
Kenapa kau di sini?
Aku hanya mau minta maaf atas....
semua yang terjadi padamu karena aku.
Butuh waktu 25 tahun
untuk bangkit kembali.
Waktu tak berhenti saat kau pergi,
dan tak berhenti saat kau datang
dengan mobil ini.
Kau mau perbaiki dengan kisah sedih
tentang ingin minta maaf?
Ini Charger '72, aku tak bisa membantumu.
Selesai.
Kau akan menikmati kutipan yang
aku masukkan dari disertasi tahun kedua
Demokrasi Di Amerika
oleh Alexis de Tocqueville.
Serahkan kepada bangsawan Prancis
awal abad ke-19
memprediksi kebangkitan Amerika dan Rusia
sebagai negara super.
Baik, selagi kau membacanya...
aku akan ke kamar kecil
selama 36 menit berikutnya!
Bukan begitu cara kerja kuis, Tn. Allen.
Kau harus menunggu
sampai semua selesai.
Kau bilang sampai kuis selesai,
dan kuisku selesai.
Aku bisa pergi dan mereka tetap di sini.
Tuan Allen...
Aku tahu keluargamu
secara historis dikenal
untuk mencemooh peraturan orang kecil,
dan terkadang mereka bisa menulis ulang
aturan sesuai keinginan mereka.
Tapi aku menganggap diriku
sebagai penyeimbang hebat.
Di dalam sini...
antara pukul 9.00 dan 10.30,
Senin dan Kamis,
aku yang berkuasa.
Kini duduk.
Pasti memalukan bagimu
saat istrimu tidur dengan pelatih football
dan terlalu takut melakukan apa pun.
Keluar.
Sekarang.
Setelah makan siang.
Hukuman!
Kembali ke sini.
Menunduk!
Apa kabar, Koboi?
Aku tak biasa bilang "koboi",
aku hanya mencobanya.
Aku sudah putuskan apakah bisa.
Benarkah?
Aku mengerti.
Kau orang luar.
Kau orang aneh.
Coba tebak?
Aku juga aneh.
Bahkan, aku seperti
tentara bayaran di SMA.
Gerombolan adalah sarana, bukan akhir.
Untuk bertahan hidup.
Di Game of Thrones,
kau menang atau mati.
Benar.
Aku juga tidak suka tempat ini.
Aku paham.
Sudah ada pria manis yang kau suka?
Ternyata sudah.
Sepertinya kelas seni ini penting bagimu.
Baiklah tak mau berbagi.
Tidak apa-apa, Picasso.
Aku mengerti. Pelan-pelan.
Langkah kecil.
Tak seperti kebanyakan orang di sini,
aku suka menggambar.
Tapi, bagiku bukan tentang cat,
pensil, atau kanvas,
sebenarnya tentang...
warna, bayangan, dan cahaya.
Semua hal membuktikan
kau tak sungguh berada di saat ini. Paham?
Tidak. Tapi kau akan memberitahuku.
Kau tahu perkataan, "hidup saat ini"?
Itu omong kosong.
Semua yang kita lihat seperti...
terlepas dari waktu.
- Terlepas dari waktu.
- Ya.
Aku merasa terlepas dari waktu. Selalu.
Ya, aku juga.
Seperti matahari, kau tahu?
Seperti perjalanan waktu
atau semacamnya. Benar?
Maksudmu, bagaimana sinar dari matahari
butuh delapan menit untuk mencapai Bumi?
Jadi, secara teknis
seperti melihat masa lalu.
Kurasa seperti perjalanan waktu.
Tapi lebih mirip...
tidak ada namanya saat ini.
Itu dalam sekali, Mungkin Teman.
Itu dalam.
CYRIL LANG
1 SEPTEMBER 1939 - 15 OKTOBER 1987
Aku kehabisan cara merindukanmu, Ayah.
Gina. Ada apa?
Benar.
Itu bisa.
Sampai jumpa.
SETH ALLEN
JUARA PERTAMA 1987
Persetan.
Apa-apaan?
Empat takik dalam formasi X,
di mana kaitnya dulu di lantai.
Seperti Manusia Vitruvian.
Aku sudah memasukkan gambar ke paket.
Kami cari dalam arsip
lihat apa ada kesamaan.
Sains akan membuktikan, Kawan.
Apa alasan penguncian perusahaan?
Sistem pembersihan pasca Boston.
Itu gila.
Ada apa di Boston?
Sel Boston diambil alih.
Rekaman hanya tunjukkan suara.
Kami tahu ada pelanggaran data besar
sebelum tempat itu dibakar.
Seperti serangan kedutaan.
Aku benci Oktober.
Pasti memalukan bagimu saat istrimu
tidur dengan pelatih football
dan kau terlalu takut
untuk melakukan apa pun.
Keren sekali, bukan?
Itu aku di ThunderCat!
Menghanguskan Bumi seperti Ratu Lannister.
Terima kasih.
Aku harus bilang,
perbuatanmu kepada Pak Eriksen...
seperti seni.
Terima kasih, Pak.
Mungkin kita bisa menjadi teman.
Astaga.
Hariku menjadi lebih baik.
Harimu sudah baik. Halo, teman.
Ya.
Dengar, kita selalu dihina?
Saatnya seseorang di sekolah
bicara tentang kekuasaan.
Kekuasaan untuk rakyat.
Satu hal kecil. Sesama teman.
- Ceritakan.
- Aku katakan dari lubuk hatiku.
Pertunjukan yang kau lakukan ini?
Kau melewati batas.
Homo.
Kau menguntit Pak Erickson, atau apa?
Atau mungkin, kau jatuh cinta dengannya.
- Aku tak jatuh cinta.
- Kau terobsesi
jika tahu banyak tentang dia.
Tunggu, Kau bukan salah satu dari mereka
yang menguliti dan makan daging bokong?
Sungguh?
Tahu yang terburuk dari klise?
Klise tanpa ironi!
Persetan kau.
Apa-apaan?
Astaga.
Kembalikan.
Orang aneh.
Pergi sana!
Sebenarnya, keluargamu
yang harus pergi.
Paham?
Tak ada yang mau kau di sini.
Sepertinya banyak orang
senang mengambil uang keluargaku.
Terserah, Cat. Kau bisa memilikinya.
Kami pergi.
Aku tak percaya harus menghadap ini
selama setahun!
Dia tidak berbahaya, percayalah.
Kau tahu betapa kuatnya
jika semua bersatu seperti Avengers?
Dia memanggilmu "Cat".
Jadi?
Terdengar seperti teman lama.
Tidak. Drama Madison tak ada
hubungannya dengan teman.
Percayalah.
Baik.
Tentara bayaran SMA yang kau bicarakan,
serius tentang itu, bukan?
Ya, aku tembak dulu.
Ayo lakukan?
Melakukan apa?
Kau tahu.
Membuat aliansi yang kau bicarakan.
Maksudmu, seperti persaudaraan,
Tuan Frodo?
Kau butuh Samwise.
Aku bisa jadi Samwise-mu.
Selama mengikuti aturan sekolah.
Tunggu, aturan apa?
Satu, tak ada yang peduli perasaanmu,
bertindak sesuai keadaan.
Dua, ini hanya sementara.
Syukurlah.
Dan ketiga,
semua orang punya titik tekan.
Bahkan Madison.
Kau bisa gunakan agar tak
membuat marah musuhmu
atau gunakan titik tekan sebagai senjata!
Atau...
keduanya.
Baiklah. Bagus.
Sampai jumpa.
Itu sopirku, dia akan tiba satu jam lagi.
Ayah suka itu.
Hanya sampah...
tapi kini menjadi sampahmu.
Terakhir kau bertemu Ayah,
apa dia mengerjakan sesuatu?
Kau tahu.
Terobsesi satu proyek atau lainnya
seperti biasa.
Ya, bukan obsesi yang baik.
Kurasa dia kesulitan.
Dengan simbol itu?
- Dengan apa?
- Simbol.
Di lantai di kamar Seth.
Aku tak tahu apa maksudmu.
Ada kabar buruk.
Gina menelepon.
- Mobil ada di rekaman keamanan.
- Rekaman apa?
Kamera seberang jalan dari pasar.
- Sial.
- Dia mau kita datang untuk interogasi.
Ada yang ceroboh.
Bahkan aku tak tahu untuk tak bergumul
pada siang hari.
Ibu, tetaplah pensiun.
Jangan berlebihan.
Penjelasan sederhana yang terbaik.
Dan paling mudah diungkap.
Mobilmu datang dalam satu jam?
Kasihan.
Itu hanya tebakan.
Duduk.
Sekarang!
Bagaimana caranya?
Tidak ada penipuan.
Bagaimana kau tahu tentang istriku?
Bagaimana kau tahu tentangku?
Ada orang dari keluargamu
memeriksa latar belakang?
Siapa yang tahu? Aku akan menuntut...
Aku tak tahu.
Jangan main-main, Nak.
Dua tahun lagi aku akan pensiun.
Jenny dan aku kerja keras
perbaiki hubungan,
setelah tiga tahun,
kami akhirnya bahagia lagi.
Aku tak akan membiarkanmu
menggali semua itu.
Kukira kau diselingkuhi hanya statistik.
Kujelaskan agar kau mengerti.
Tagar Bom Kebenaran.
Itu kesalahan yang sangat besar.
Kau di sini selama tujuh bulan.
Aku akan di sini, menunggu...
untuk kesalahan kedua...
dan ketiga.
Sekarang, pergi.
Aku sering kemari.
Pembersih Sally memberiku kuncinya.
Aku memberinya makanan gratis
dari kafetaria,
dan tak ada yang tahu.
Benteng kesendirian.
Benar.
Kakekku bermain basket di sini.
Kau belajar piano di mana?
Di mana lagi?
Gereja.
Ya. Cathy pergi ke gereja.
Kejutan bagus untuk pertemanan.
Membuat hubungan segar.
Kau ke gereja?
Tidak secara resmi.
Maksudku. Aku pernah ke gereja!
Kau tahu. Ke masjid, kuil,
Katedral St. Paul.
Kurasa ada leluhurku dimakamkan di sana.
Tapi aku belajar dari museum.
Suatu hari di masa depan yang maju,
di planet terjajah,
gereja tersisa hanya
yang bisa dibuktikan dan diukur.
Sains akan mengungkapnya.
"Sains mengungkap."
Ya, gadis gereja mengerti bahasa Latin.
Astaga...
kau punya ekspektasi rendah
pada warga kota,
bukan begitu, St. Paul?
"Masa depan maju."
Aku bertanya apa kau percaya Tuhan,
Nostradamus.
Begini saja.
Arwah dan dewa bisa jadi hantu dan goblin.
Semua sama bagiku karena
pengalaman orang itu nyata.
Itu yang penting.
Tapi semua pengalaman bisa dipecahkan
menjadi fisika dan biologi.
Bahkan yang supranatural dan metafisika.
Hanya karena kita tak memahaminya,
bukan berarti tak bisa.
Itu menjelaskan semua anatomi
di buku sketsamu.
Kau tahu kakekku menyukai Biologi. Jadi...
Aku mau memberitahumu,
karena kita sedang mengungkap.
Kau benar.
Maddy dan aku dulu teman baik.
Kita tumbuh bersama.
Itu menyebalkan.
Maaf aku menebak dengan benar.
Tak apa-apa.
Semua berakhir.
Terima kasih telah datang.
Aku ulangi kembali.
Kalian pergi beli es dan Prosecco,
lalu pulang.
Ya.
Kau membawa Charger...
Aku suka mobilmu,
tapi itu tak terdaftar,
yang jadi masalah besar.
Akan urus itu, janji.
Juga tidak layak jalan.
Baz bisa perbaiki.
Ya.
Aku sudah mencoba.
Katamu kau ada di pasar
selama setengah jam?
- Ya.
- Benar.
- Tak melihat apa pun?
- Tidak.
Baik.
Hanya... Kurasa aku...
Aku pergi ke toko,
beli es dan minuman. Bayar.
Lalu keluar.
Setengah jam rasanya terlalu lama?
Sebenarnya, Gina.
Kami belum jujur sepenuhnya kepadamu.
Baik? Ini agak canggung.
Tapi Dee dan aku menemukan ganja
di mobil dan kami teler.
Kami sangat teler.
Kita diuji narkoba di pekerjaan.
Itu alasan kenapa agak aneh.
Jadi...
Mengisap ganja di belakang pasar?
Benar. Masa lalu.
Itu bisa membuatmu dipenjara
di beberapa negara.
Jadi...
Sekali lagi, turut berduka.
Terima kasih.
Astaga.
Aku hanya ingin bilang
kuharap Seth bisa hadir untuk pemakaman.
- Ya.
- Aku ingat SMA, dia baik kepadaku.
Gina dulu taksir Seth.
- Ya. Kami semua.
- Baiklah.
Aku juga.
- Dan aku.
- Benar.
Rencana B.
GEOFF DAN AKU DI KANTOR KEPALA SEKOLAH
DIA MAU BICARA DENGAN KALIAN.
Anak-anak!
- Pergilah.
- Terima kasih.
- Dah.
- Sampai jumpa.
Jangan menyetir mobil itu, Nona.
SEKOLAH MENENGAH HORATIO H. ALLEN
Aku tak percaya Kepala Sekolah Schaefer
minta uang,
Apa masalahnya?
Kau tak tahu suap adalah pelumas
masyarakat yang sehat?
Satu, itu bukan suap.
Dua, tolong jangan katakan "pelumas."
Alih-alih...
Aku sangat senang kita bisa
melewatkan karyawisata.
- Bukan gayaku.
- Sama.
- Aku tak rugi.
- Kau tahu? Berhenti.
Ibu akan marah.
Kami mendengarmu pagi ini.
Beri kami waktu.
Ibu benar. Kalian berdua berengsek.
- Ayah.
- Memfitnah guru.
Masuk ruangan terkunci.
Ayo, ini bukan kalian!
Kita lakukan yang terbaik.
Kami di sini melakukannya demi kalian.
Kalian juga harus berusaha.
Kalian ikut karyawisata.
- Apa?
- Kalian akan pergi.
Kita tinggal di sini. Harus berasimilasi,
dan berpartisipasi.
Ayo! Berpartisipasi.
- Ayo.
- Pergi.
Terserah.
Aku mau tunjukkan sesuatu.
- Naiklah ke bus.
- Bisakah kami...
- Kau akan menikmatinya.
- Aku tak bisa.
Naiklah bus.
Perjalanan ini akan luar biasa.
Perjalanan ini!
Itu semacam simbol ritual,
yang belum pernah kulihat.
Menurutmu memengaruhi anak-anak?
Ya.
Pertanyaannya, kenapa di kamar Seth?
Kenapa ayahku menyembunyikannya?
Chester sedang memeriksa.
Aku berikan langsung malam ini.
- Langsung?
- Ya.
Sedang penguncian.
Siapa yang serang?
- Di mana?
- Boston.
Pelakunya masih belum terpecahkan.
Sial. Ada sesuatu.
Vampir di toko, sekarang ini?
Benar.
Bagaimana dengan Waleed dan Alia?
Waleed sedang koma, tak bereaksi.
Alia tewas. Jadi...
Anak-anak mereka yang malang.
Initiative akan mengatasinya.
Tentu.
Ini hanya setahun.
Baik, ayo pergi. Kembali ke bus!
Kita selesai.
Kau bicara itu
karena menemukan teman baru.
Siapa?
Cathy?
Aku melihat kalian bersama.
Jadi? Apa? Kau cemburu?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Entahlah.
Ini hanya setahun.
Tapi lalu apa?
Kau ingin menguasai dunia?
Kita berdua.
Kau akan sangat jauh di Oxford.
Kupikir kau menunggu
untuk mewarisi kerajaanku
setelah aku pergi.
Satu tahun menaklukkan kota ini. Setuju?
Setuju.
Sial, kau baru mencium adikmu?
Penguntit dan kanibal.
Sepertinya ada drama hubungan inses.
Kita bisa tampil di Anderson Cooper
akhir pekan ini.
Ya, pasti.
Dalam berita utama hari ini,
jalang lokal tutup mulut!
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Semua diam!
Pertama, ada yang mati? Tidak.
Bagus. Tetap di kursimu.
Tidak, aku bisa atasi ini.
Kau memilih orang yang salah,
di hari yang salah.
Hajar dia, Pak E.
Hajar, Pak.
Dia pergi begitu saja.
Aku harus serahkan sampel.
Aku tak akan lebih dari beberapa jam.
Apa tindakan kita benar?
Kita akan ambil risiko, bukan?
Aku mau bilang ya.
Anak-anak sepertinya tak berpikir begitu.
Mereka semakin sulit dihadapi.
Kau menyesal?
Aku menyesali banyak hal,
tapi bukan itu.
Tidak.
Kau?
Aku mau bilang tidak.
MOTEL
KANTOR
Hannah?
Di mana Chester?
Aku di New York,
dan aku tak tahu kapan aku
bisa bertemu kau lagi.
Jadi, aku hanya.....
ingin tahu keadaanmu.
Untuk mengatakan...
secara langsung aku turut berduka
tentang ayahmu.
Aku akan menganalisis itu.
Senang bertemu denganmu, Fred.
Hei, Hannah.
Tinggallah.
Kumohon.
Kau menguntit Pak Erickson?
Atau kau jatuh cinta dengannya.
Aku tak jatuh cinta.
Jelas, kau terobsesi
jika tahu banyak soal dia.
Tunggu...
Kau bukan salah satu dari mereka
yang menguliti dan makan daging bokong?
Fred menemukan sesuatu.
Sesuatu yang kau sembunyikan dari kami.
Menurutmu apa itu?
Persetan kau.
Apa pun itu...
kami mengirim seseorang
memastikan bahwa Fred tak tahu
kekacauan ini.
- Sampai kami dapat...
- Aku bilang, "Persetan".
Kau selalu idealis, Sam.
Sayang sekali.
Karena kau sudah mati.
Kematian menimpa kita semua, Edith.
Tapi itu akan menemuimu dulu
sebelum aku.
Terjemahan subtitle oleh Audina Furi