Tapi ini...
Memulai penggabungan.
Dimengerti.
Naik ke sembilan, Skala Torino.
CITY A - ASOSIASI PAHLAWAN
Arah bergeser?
Baiklah.
Kita akan bahas cara hadapi situasi ini.
Aku pergi sekarang?
Baiklah.
Guru, entah kenapa
Asosiasi ingin aku datang.
Aku akan kembali.
Baik, mungkin kau akan dipecat.
MURID TERBAIK
GEDUNG ASOSIASI PAHLAWAN CITY Z
ASOSIASI PAHLAWAN
Kau pasti Genos.
Aku Bang. Senang bertemu denganmu.
Bang, Kelas S-3, alias Silver Fang.
Keahliannya luar biasa.
Asosiasi memanggilku.
Semua berkumpul di markas.
Kantor cabang ini kosong.
Pahlawan Kelas S diminta ke sini.
Tapi hanya kita yang datang.
Kenapa?
Terlalu jauh, atau mungkin mereka sibuk.
Beberapa pahlawan berdarah dingin
tak peduli.
Lagi pula, kita hanya dipanggil
saat ada masalah berat
yang perlu kita tangani.
Termasuk hari ini.
Level ancamannya Naga,
skenario terburuk.
Tiga puluh menit lagi,
meteor besar menghantam City Z.
Mereka meminta pahlawan Kelas S terdekat
untuk bertindak.
Meteor?
Meteor itu tiba-tiba berubah jalur.
Itu kiamat untuk kita.
City Z akan hancur.
Kita tak bisa apa-apa kali ini.
Selamatkan orang-orang terkasihmu.
Apa warga tahu?
Mereka akan menaksir wilayah benturan
dan mengevakuasi 30 menit sebelumnya.
Perhatian! Ini pengumuman
dari Asosiasi Pahlawan.
Orang-orang panik.
- Dan kau, Pak tua?
- Pak tua, ya?
Panggil aku Bang.
Kau tak pergi?
Dojo-ku dikelola keluarga sejak dulu.
Tak bisa kutinggalkan.
Pukulan Arus Penghancur Karang.
Kau tahu?
Dia pergi.
Peringatan evakuasi darurat.
Tingkat ancamannya Naga.
Segera tinggalkan kota.
Meteor menghantam bumi 21 menit lagi.
- Besar  sekali.
- Kita tak mungkin lolos.
Banyak orang berhenti berharap.
Bukan hanya City Z yang terancam.
Kota-kota tetangga juga akan hancur.
Terlambat untuk pergi.
Purwarupa ini diuji lebih awal.
MODE SENJATA
Apa serangan meriam apiku
akan selamatkan kota?
Guru Saitama warga kota ini.
Aku tak bisa pergi tanpanya.
Apa itu...?
Kau Bofoi, bukan?
Kau pahlawan baru, Genos.
- Ingin hentikan meteor?
- Benar.
Kelas S-7, pahlawan yang hancurkan lawan
dan sekitarnya dengan tenaga listrik.
Apa dia tinggal di City Z?
Atau bahayakan nyawanya ke sini?
Bofoi, aku butuh bantuanmu.
Aku menolak.
Kenapa?
Aku hanya ingin menguji senjata baruku.
Meteor itu sasaran sempurna.
Pengujian?
Meteor itu juga akan membunuhmu.
- Tak akan.
- Apa?
Kau berbicara dengan drone
yang dikendalikan dari jauh.
Maaf, tapi nyawaku terlalu berharga.
Dan aku bukan Bofoi, aku Metal Knight.
Semua tahu, pahlawan saling memanggil
dengan nama pahlawan.
Saatnya mengakhiri obrolan kita.
Baiklah.
Menembakkan rudal.
Metal Knight?
Tembakanku akan terhalang rudalnya.
Hebat. Kekuatan yang menghancurkan.
Pahlawan ini berbahaya. Aku harus waspada.
Tak cukup ampuh, ya?
Tiga puluh detik lagi.
Meriam harus diisi
dengan energi tubuhku agar bekerja.
Tapi sasaran sudah dekat.
Jika aku berhasil, lalu apa?
Meteor hancur, bencana tetap terjadi.
Apa senjataku cukup kuat
menghentikannya?
Rudal Metal Knight pun tak berhasil.
Pertama, tetap tenang.
Sepertinya kau mulai panik.
Kau terlalu muda
untuk mencemaskan kegagalan.
Lakukan apa yang mampu kau lakukan.
Hasilnya tak akan berubah,
jadi itu yang terbaik.
Lakukan semampu kita?
Dia benar.
Jika hasilnya tak berubah,
bagaimana aku mati
tanpa berusaha lebih dulu?
Bang, turunlah!
Aku tak peduli berhasil atau gagal.
Kukerahkan segenap kemampuanku
pada satu kesempatan ini.
Tak berhasil.
Tidak. Kurasa meteornya terdorong.
Sungguh?
- Itu hanya imajinasiku.
- Pak tua bodoh!
Ini akan jadi makamku.
Sembilan detik lagi.
Pergilah, Bang.
Pak tua, tolong urus Genos.
Siapa kau?
Aku pahlawan.
Guru?
Kau tak akan
jatuh
di kotaku!
Dia menghancurkannya!
Sulit dipercaya! Tapi...
Gedungnya runtuh.
Bukan hanya gedung ini.
Kehancuran terjadi di seluruh kota.
Kurasa beres.
TIGA HARI KEMUDIAN
Meskipun City Z terhindar
dari kehancuran total,
kerusakan parah terjadi
dan pengaruh dari pecahan meteor
terlihat di mana-mana.
Andai saja Asosiasi memanggil Guru
dan bukan aku.
Jika kau bekerja sama dengan Metal Knight,
tak akan separah ini.
Tapi Metal Knight tak mau membantu, 'kan?
Jangan cemas. Kerusakan kita minimalkan.
Lagi pula, tak ada yang mati.
Dia benar.
Tinju Guru hentikan momentum meteor.
Secara teori, gelombang kejut meteor
akan menghancurkan semua.
Menghentikannya bukan keajaiban.
Guru pasti dibicarakan
bertahun-tahun ke depan.
Dipuji karena keberaniannya.
Tapi guru tak tahu.
Sebagian masyarakat
menganggapnya penjahat
karena hancurkan sebagian City Z.
Tidak, aku tak boleh bicara.
Omong-omong, apa peringkat kita naik?
Tentu saja.
Aku naik dari Kelas S-17 menjadi 16.
Metal Knight naik dari S-7 ke 6.
Guru kau naik pesat dari C-342 ke C-5.
Nomor 5?
Dari 342 ke 5? Apa benar? Itu gila!
Tidak gila. Kemampuanmu sepadan
dengan Kelas A atau Kelas S.
Lagi pula, ini ancaman tingkat Naga.
Ya?
Jika tak ada kerusakan,
kau pasti langsung ke Kelas S-5.
Menghancurkan meteor saja
layak membuatmu jadi pahlawan Kelas A.
Tapi Asosiasi Pahlawan pasti menganggap
aku dan Metal Knight berperan penting.
Ancaman selalu dilaporkan
di tingkat Iblis atau Harimau.
Apa itu ada artinya?
Ada.
Harimau: Krisis yang mungkin
renggut banyak nyawa.
Iblis: Krisis yang mungkin
hentikan fungsi kota
atau mungkin hancurkan kota.
Naga: Krisis yang mungkin
hancurkan banyak kota.
Dewa: krisis yang mungkin
punahkan manusia.
PANDUAN TINGKAT ANCAMAN
Aku baru tahu.
Pahlawan pertimbangkan tingkat ancaman
untuk merespon ancaman itu atau tidak.
Kurasa itu tak penting bagimu.
Tentu saja tidak.
Pahlawan tak boleh larikan diri.
Sedang apa kau?
Mencatat kata-katamu.
Tapi, upayaku tak sehebat itu
untuk lompatan peringkat.
Baiklah.
Aku keluar sebentar.
Kau mau keluar, Guru?
Aku ikut denganmu.
Tunggu di sini. Jika ada sesuatu,
kau dapat nilainya lagi.
Tempat ini hancur.
Supermarket kesukaanku terhantam.
Dan apartemen jelek tempat aku diusir
utuh. Menyebalkan.
Hei.
Dasar pengkhianat.
Siapa kau?
Kau tahu. Aku Tank-Top Tiger.
Kakak!
- Ini orangnya!
- Siapa dia sebenarnya?
Kau memanggilku, Dik?
Kakak!
Pahlawan Tank-Top Black Hole datang!
Kau mencuri pekerjaan pahlawan Kelas S
agar lompat peringkat?
Apa?
Tak ada yang naik ke lima
secepat itu tanpa curang.
Apa? Apa mau kalian?
Apa? Bukankah sudah jelas?
- Memukulimu hingga tak bisa...
- Tunggu, Dik.
Orang seperti dia tak jera
dengan cara itu.
Kita buat dia membayarnya
dengan metode yang paling brutal.
Apa kau orangnya?
Si bodoh yang hancurkan kota ini?
Aku mengerti.
Banyak orang di kota yang marah padanya.
Sulit dipercaya! Beraninya kau muncul!
Aku mengerti, dia akan gunakan
amarah mereka...
Kau tak merasa bersalah
melihat kehancuran ini?
...untuk patahkan semangatnya.
Kau salah jika merasa telah
menyelamatkan orang-orang ini!
Kau berkeliaran di sini tanpa rasa malu!
Karena ulahmu, warga kota
tak punya tempat bernaung.
Jika tahu akan gagal, kenapa menolong?
Pahlawan lain bisa lebih baik.
Masih ingin jadi pahlawan
setelah bencana ini?
Lihat tempat ini!
Kau membuat kota ini hancur!
Benar. Ini salahmu!
Mereka terpancing.
Kau dengar itu? Tangisan pilu
seseorang kehilangan rumah.
Lihatlah mereka, korban aksi cerobohmu!
- Benar!
- Katakan padanya!
Mana tanggung jawabmu?
- Ya!
- Kau kejam!
Berhentilah jadi pahlawan!
Berhenti!
- Ayo pergi.
- Pergilah!
- Enyahlah.
- Menyingkir.
Berhenti!
Berhasil, harga dirinya pasti hancur.
Itu hukuman orang curang. Dasar bodoh.
FORUM CITY Z
BENARKAH PAHLAWAN KELAS C
HANCURKAN KOTA?
Berhenti!
Ini yang disebut mentalitas geng?
Mereka kompak berteriak.
Berhenti!
Saitama, tak diragukan lagi
kau selamatkan kota ini.
Tapi lihat cara kota memperlakukanmu.
Ini sebuah kenyataan.
Kau kuat, yang terkuat
yang pernah kulihat.
Makanya aku tak mau berbicara.
Aku benci melihatmu dirusak
oleh industri pahlawan ini.
Kau bisa mengundurkan diri.
Saatnya menuntaskannya!
Hei! Dia siap bertarung!
- Apa maksudmu?
- Tak mungkin!
Kau akan lampiaskan frustrasimu
ke mereka
seperti kau hancurkan kota?
Kau bunuh orang yang tak kau suka?
Aku tak mau diam!
Tank-Top Bersaudara tak akan diam
melihatmu anarkis!
Jika kau pahlawan, lawan kami.
Mereka ingin hancurkan pemula
dan memfitnah di saat yang sama.
Mereka jadi serakah.
Tak heran mereka hanya di Kelas B.
- Ya!
- Tank-Top!
Lakukan!
Tank-Top Tiger, bak harimau sejati.
Tank-Top Black-Hole remukkan semua
dengan kekuatan 2800 psi!
Kami akan menghukummu karena keluar
dari jalan pahlawan!
Kurang ajar! Kuhancurkan kau!
Aku menyerah! Kau hancurkan tanganku!
Kau bercanda, 'kan?
Aku sungguh menyerah! Maaf!
- Maaf sudah berbohong!
- Kau tak berbohong.
Aku yang hancurkan meteor!
Yang tak suka, bicaralah. Bicara!
Karena kau mobil baruku...
Kau diamlah!
Kenapa aku harus peduli dengan masalahmu?
Salahkan meteor!
Dengar! Aku jadi pahlawan
bukan untuk dikagumi!
Aku melakukannya karena aku mau!
Jadi salahkan aku saja, Gundul!
- Kau yang gundul.
- Apa katamu?
Guru.
Kau rupanya, Genos.
- Tunggu. Mereka...
- Ayo pulang.
Guru.
Ya?
Sial, wajah pria itu terus terbayang.
Aku akan mengingat ini.
Guru.
Aku tak pernah kenal orang
sehebat dirimu, Guru Saitama.
Bicara apa kau? Aku jadi takut.
Bahkan jika publik tak percaya,
aku tetap mengikutimu.
Tak perlu menghiburku.
Terjemahan Subtitle oleh
Ery Suhardjo
Kudengar ada pahlawan hebat
di Kelas C.
Kelas C?
Pria penghancur meteor? Itu hanya rumor.
Menindas yang lemah lalu mengaku pahlawan?
Tak ada pahlawan yang bisa diandalkan.
SELANJUTNYA: THE DEEP SEA KING
Namaku Bofoi.
Kalian mungkin mengenalku
sebagai Metal Knight.
One Punch Man Episode 8:
"The Deep Sea King."
Raja lautan? Cukup sombong.
Seperti apa dia?