SERIAL ANIME NETFLIX ORIGINAL
Mati!
Takashi...
Kau melihat Kanami lagi.
Ada apa ini, Yuzu?
Sudah kubilang, jangan kemari.
Jangan khawatir. Tak ada yang melihatmu.
Ayo. Pergilah sekarang.
Shimamura. Kau mau ke mana?
Maaf.
BAU KENCUR
Revolusi ABG
Menurut data, dia hanya murid SMP biasa.
Tapi seperti yang Uotori bilang,
otak siber guru sekolah ini
sampai terbakar.
Menurutmu, kenapa dia
menciptakan Polisi Pemikiran?
Dia membuat sistem sekompleks ini,
tapi menghilang
setelah menggunakannya sekali.
Adakah hubungannya
dengan fakta dia murid SMP?
Mungkin dia berminat dalam hal lain?
Apa anak-anak atau bukan itu penting
jika dia posthuman?
Pasti menyenangkan jika dia tetap diam,
tapi dia bisa rencanakan serangan lagi.
Benar.
Togusa dan aku akan evaluasi
pencapaian Takashi Shimamura.
Ishikawa, Boma, dan Esaki,
terus menganalisis Polisi Pemikiran,
dan cari kemungkinan penyerbuan.
Baik.
Batou dan Pazu,
temui Saito dan cari Suzuka Mizukane.
Baik.
Kalian sedang menjalani
bagian tersulit dalam hidup.
Terus ikuti peraturan sampai lulus.
Dengarkan orang tua kalian.
Jangan jatuh cinta.
Jangan tertarik dalam seks.
Belajarlah dengan tekun.
Sebenarnya, tubuh kalian
sedang mengalami masa pubertas.
Tapi kalian tak merasa bebas
dan harus menekan hasrat kalian.
Mati!
Memang benar,
saat jadi bagian dari masyarakat,
seorang perawan atau perjaka
dianggap tak kompeten.
Mati!
Mereka yang tak bergaul
dianggap tak berpengalaman,
dan tak akan cakap
dalam melakukan apa pun.
- Itulah yang ingin mereka sampaikan.
- Pak.
Ini kelas matematika.
Aku menghargaimu
yang mengkhawatirkan kami,
tapi ada orang dewasa yang teraniaya
karena hidup bebas.
Aku tak mau jadi seperti itu,
jadi, tolong lanjutkan pelajaran
menurut kurikulum SMP normal.
Begitu...
Maafkan aku.
Aku terlalu banyak melantur.
Kau serius sekali, Kanami.
Sekian kelas hari ini.
Kanami.
Datanglah ke ruangan konseling
saat jam makan siang.
Yang benar saja?
Andai kini ada pasukan penerjun payung.
Berhenti bergumam dan bantu dia.
Pasukan penerjun payung tak akan kembali.
Mereka akan datang.
Tentu saja.
Mereka akan bebaskan kita.
Seharusnya itu masa-masa menyenangkan.
Tapi mereka jadi posthuman
dan ikut berperang.
Entah bagaimana rasanya.
Penelitian menunjukkan
bahwa mereka tak merasakan emosi manusia.
Jika begitu,
ibunya pasti merasa sangat patah hati.
Dan dia ibu tunggal.
Kanami tidak kembali.
Yuzu.
Kenapa tak ada yang melawan?
Apakah mereka takut?
Menjadi pemberani seperti Kanami
hanya membuatnya dikucilkan?
Apa pun yang kau lakukan...
tak akan ada yang tertarik padamu.
Tapi...
Kurasa Kanami akan menghargainya.
Anak-anak, matikan otak siber kalian,
dan berevakuasi ke gimnasium.
Cepat!
Cepat! Ayo, cepat!
Ada musuh asing menyerang kita.
Cepat!
Takashi.
Lihat.
Yuzu...
Sudah dimulai.
Perang Dunia dimulai.
Jangan kemari. Ayo, cepat ke gimnasium.
Cepatlah!
- Shimamura.
- Kubilang, cepat!
Shimamura.
Kanami!
Pasukan penerjun payung!
Lepaskan kami dari dunia ini!
Apa?
Kenapa...
aku?
Shimamura!
Bertahanlah.
Shimamura...
- Silakan.
- Terima kasih.
Apa yang terjadi
setelah Takashi pingsan saat di kelas?
Dia mengalami demam
lebih dari 40 derajat sejak hari itu.
Dia dirawat di rumah sakit
sekitar sepekan.
Suatu saat, dokternya mengira
hidupnya dalam bahaya.
Itu pada tanggal 12 Mei, enam bulan lalu?
Ya. Benar.
Tanggal yang sama
dengan kemunculan posthuman lain.
Mereka juga sedang daring sebelum berubah.
Maaf...
Aku tak mau menanyakan ini, tapi...
apa yang terjadi pada Takashi?
Kenapa kau berpikir begitu?
Begini....
Dia bukan anak nakal,
jadi, aku penasaran...
Begitu demamnya mereda,
selera makannya kembali
dan kemampuan fisiknya meningkat.
Menurut laporan, sifatnya juga berubah.
Ya.
Bisa lebih spesifik?
Dia suka susyi yang kubuat.
Jadi, aku membuatkannya banyak susyi.
Tapi...
dia terus menyantapnya serasa kerasukan.
Kau tak bisa makan perlahan?
Ibu bisa buatkan lagi besok.
Atau kau lebih suka kari?
Kita makan sisanya besok.
Dia suka bermain gim video.
Dia jarang berbicara.
Tetap saja...
dahulu dia anak yang baik.
Dia kembali ke sekolah setelah itu?
Begitu membaik, dia langsung kembali.
Tapi...
ada insiden besar di sekolah
saat Takashi absen.
Apa yang terjadi?
Kau sudah tahu, 'kan?
Ada kabar buruk untuk kalian.
Polisi mengonfirmasi
Kanami membeli sepeda baru.
Mereka tak menemukan bukti
bahwa dia mencuri uang OSIS.
Mereka yakin, bunuh dirinya
merupakan bentuk pengakuan.
Semoga kalian berhenti menyalahkannya.
Yuzu...
Apa yang dia bicarakan?
Semuanya tahu...
apa yang Yamada lakukan.
Kurasa mereka tahu.
Tapi...
sama sepertimu, mereka tidak berani.
Satu orang tak bisa mengubah apa pun.
Tapi pasukan penerjun payung datang.
Kenapa ini terjadi?
Kau masih tak paham?
Kaulah pasukan penerjun payungnya.
Aku...
pasukan penerjun payungnya?
Perang...
adalah perdamaian.
Kebebasan...
adalah perbudakan.
Perang adalah perdamaian.
Kebebasan adalah perbudakan.
1984.
George Orwell.
Mayor.
Lihatlah.
Hilangnya dia berhubungan
dengan bunuh diri teman sekelasnya?
Aku tak pernah dengar
dia akrab dengan murid ini.
Dilihat dari umurnya,
mungkin dia diam-diam menyukainya.
Itu tidak seperti dirinya.
Dia selalu bermain gim
atau bermain di komputer sepulang sekolah.
Tapi...
dia absen dari sekolah
selama tiga hari lagi.
Apa yang dia lakukan?
Dia di komputernya selama itu.
Dia bahkan tak makan.
Dia tak makan selama tiga hari?
Ya.
Lalu dia kembali bersekolah
dan tak pernah kembali.
PASUKAN PENERJUN PAYUNG
Apa ini?
Hei...
Luar biasa. Ini sangat menyenangkan.
Sungguh melegakan.
Kalian ingin melakukan ini lagi?
Jika ada ini sebelumnya,
mungkin Kanami akan diserang sebelum dia.
Kurasa juga begitu.
Aku pun akan melakukan itu pada Kanami.
Dia sok benar dan merendahkan.
Orang-orang sok benar membuatku kesal.
Takashi...
Polisi Pemikiran berhasil.
Mari kita hukum orang lain
yang pantas menerimanya dengan ini.
Tidak.
Takashi?
Kau mau ke mana?
Entahlah.
Ke tempat yang diidamkan orang-orang.
Begitu.
Kau sudah menjadi pasukan penerjun payung.
Sampai jumpa... Takashi.
Selimut Linus?
Ya.
Dia suka itu sejak kecil,
jadi, dia membawa itu.
Keberadaan Takashi dikonfirmasi
dalam 200 meter di wilayahmu.
- Dekat sekali.
- Itu disengaja.
Mayor.
Dia bergerak karena tahu kita di sini.
Sinyalnya hanya efektif dalam semenit
melawan posthuman.
Matikan otak siber kalian
dan pergilah dari sana.
Mayor, kami menuju ke sana,
bersiaplah terhadap serangan.
Musuhnya murid SMP.
Ibunya juga ada di sini.
Jangan lupa, dia posthuman.
Ada sesuatu terjadi?
Berhati-hatilah.
Aku mendapati sinyal Takashi
di pintu depan.
Mayor, sinyalnya hilang!
Mayor, batalkan!
Kita tak bisa baca gerakannya.
Kau benar.
Permisi...
Apa sesuatu terjadi padanya?
Tampaknya putramu baru saja di sini.
Apa?
Tapi dia bukan Takashi Shimamura
yang kau kenal.
Apa maksudmu?
Kami tak bisa menjelaskannya saat ini,
tapi kemungkinan besar
dia akan melakukan pembantaian
atau serangan teror.
Mayor.
Takashi...
akan membunuh orang-orang?
Secara langsung atau tidak,
dia bisa menjadi ancaman.
Jika dia menghubungimu,
kau harus segera beri tahu kami.
Jika dia ditemukan...
akankah dia...
Kami usahakan untuk menangkapnya.
Kenapa bisa begini?
Takashi...
Takashi, maafkan Ibu.
Takashi masih anak-anak.
Kami akan coba menyelamatkannya.
Sayang...
Kumohon.
Kumohon lindungi Takashi.
Sejak dia masih kecil...
aku mungkin...
membuatnya mengalami banyak hal.
Hingga hari ini...
dia tak pernah menyulitkan atau melawan.
Mungkin...
dia sangat stres.
Ibu mohon, Takashi.
Jika kau benci Ibu,
Ibu bisa memahaminya.
Jika kau tak ingin kembali...
tak apa.
Tapi Ibu mohon...
jangan lakukan apa pun...
yang melukai orang lain.
Takashi?
Takashi, kau di dalam? Takashi?
Akhirnya,
kau juga melepaskan selimut ini?
Takashi.
IBU, AKU CINTA IBU SELAMANYA.
Kau pasti akan baik-baik saja.
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi