Berhenti bicara atau kuhajar kau.
- Bhumi, jangan anggap serius.
- Dia akan buat sesuatu.
- Dia balas dendam...
- Tenang.
Apa yang bisa dilakukan?
Lihat aku.
Aku memilihmu.
Kau tugas di lalu lintas dan kami lewat.
Aku lihat...
Kau mampu.
Berbuat besar.
Aku bangga dengan kau.
Tapi Bhumi, ini baru awalnya.
Firasatku perjalananmu panjang.
Menyenangkan mendengar ini, namun...
Aku tak hanya bicara.
Ada pembicaraan tak masuk akal.
Lalu bagaimana?
Lari setiap kali?
Yang dikatakan petugas itu?
Abaikan saja hal itu.
Kau harus kuat.
Juga percaya diri.
Jangan biarkan dia menakutimu.
Dia yang takut.
Kendalikan dia.
Tatap matanya!
Lihat bagaimana dia bicara.
Aku masuk dulu, kau setelah semenit
dan mulai lagi dengan percaya diri.
Ayo.
Tetap dalam batas, keparat.
Di mana pusat operasi ini?
- Pertanyaanmu lemah...
- Jawab aku sekarang!
Karena kau memaksa,
aku jawab sama kuatnya.
Dengar, kokaina dan heroin...
Kokaina Amerika Selatan,
Heroin Asia Tengah.
Masuk melalui jalur berbeda.
Tapi bisnis ini belum stabil.
Kami punya rencana persiapan.
Lima tahun, kami temukan
di India, Mumbai adalah kota terbaik
untuk bisnis ini.
Tak hanya satu tapi 12 gudang di sini.
Aku berikan alamatnya.
Ini karena kau bertanya, Sayang.
Berikan alamat itu, ke Fernandez.
Minta dia periksa.
Periksa, lalu kuberi tahu lagi.
Bilang Fernandez...
bilang Sasya temannya.
Sasya bilang.
BRIHAN MUMBAI
Apa?
Kau menatap apa?
Tak ada yang melihatmu sepertiku.
Ini kantor polisi.
Kau tahanan. Pikir sebelum bicara.
Penampilanmu biasa saja.
Tak spesial. Gadisku lebih cantik darimu.
Kau tak sebanding mereka.
Namun, ada sesuatu.
Tak bisa berhenti lihat.
Pasti kalajengking itu.
Aku merasakan bisanya.
- Diam.
- Aku merasakannya.
Diam, paham?
Pria lain juga merasakannya?
Jangan terlalu personal denganku.
Personal?
Kemarin kau menyamar jadi pelacur.
Hubungan kita personal.
Kau ingat?
Aku ingat.
Itu tidak personal.
Itu tugasku.
Aku di sana.
Kau juga di sana.
Aku tahu semua.
Kenapa kau tak menginterogasiku?
Fernandez di sini.
Tanya kepadaku, aku menunggu lama.
Banyak yang kukatakan
Mari lanjut.
Kini, aku berikan nama.
Nayak.
Nayakudu di bahasa kami artinya pemimpin.
Polisi mengira itu hanya nama.
Mitos.
Orang bertanya apakah dia nyata.
Polisi tak pernah melihatnya.
Namun...
Nayak nyata.
Kami mengikutinya.
Dia tak bertemu banyak orang.
Banyak yang tak tahu
Nayak pimpinannya.
Seluruh rencana ada di kepalanya.
Dia tak memberi tahu agar aman.
Dia beri tahu hal yang perlu.
Aku spesial, dia beri tahu banyak.
Kini kau spesial, jadi kuberi tahu kau.
Sayang, kau ingat Karwar, lima tahun lalu?
Mayat, pembunuhan,
penyelundupan senjata...
Itu bagian rencana Nayak.
Sejak itu, dia sebar jaringan narkobanya.
Menipu polisi sejak lama.
KARWAR SIAGA!
Siapa Nayak?
Kami temukan nama Nayak,
tapi tak ada bukti pasti.
Seluruh unit kepolisian
mendapatkan peledak,
senang, memotret, swafoto, saling memuji.
Lalu dia kabur.
Lagi pula...
Alku tak bekerja lagi untuk Nayak.
Aku bekerja untukmu.
Jika rencanakan dengan baik...
Mungkin, kau berhasil menangkap Nayak.
Deep, periksa apakah percakapan
direkam dengan jelas.
- Pak, dia Nayak sama...
- Apa?
- Tidak.
- Beri tahu Mathur.
Periksa kembali.
Leena, transkrip dalam sepuluh menit.
Bhumi, bagus!
Kau mau selesaikan yang kita mulai?
Omong kosong.
Selesaikan apa?
Jangan marah.
- Diam.
- Syarafmu tegang.
Darahmu mendidih
karena kau sudah lama dingin.
Kapan terakhir bercinta?
Jika bicara lagi...
Kau tak mengenali dirimu.
Tak tahu kalajengkingmu.
Tanyakan padaku.
Pernah kusentuh.
Sejak lama, aku menggodamu
sebagai kekasih.
Tapi kau tak berkutik.
Awalnya, aku sendiri.
Lalu kau datang.
Kini kau dan aku.
Kita akan bertemu nanti.
Lalu aku akan berikan...
apa yang kau butuhkan.
Apa yang sangat kau butuhkan.
KANTOR POLISI REAY ROAD
- Bhumi.
- Ya, Pak.
Ini perintah dari markas.
Kita dibebastugaskan.
Apa maksudmu?
Artinya kau keluar dari polisi.
Kenapa?
Perintah markas. Aku tak tahu apa pun.
Pak, aku masih ada pekerjaan...
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
LANGKAH BIDAK
Aku sarankan... pergi dan minta maaf.
Lanjut interogasi.
Kau juga menyalahkanku
seperti ini salahku.
Kau tak paham dunia ini?
Apa yang dilakukan Sasya hingga kau lupa?
Dia berkata hal yang salah.
Aku wanita, 'kan?
- Dia mencoba menguasaiku.
- Wanita!
Wanita dalam dirimu sangat keras.
Ada apa denganmu?
Ada apa denganku?
Masih sama.
Semua rencana ini merusaknya.
Menyamar sebagai pelacur,
mendatangi pencabul...
Awalnya semua lancar.
Menjaga daftar polisi, mencatat minuman,
berdiri mengatur lalu lintas...
Kau bilang itu mulus?
Semua kini berjalan baik, seperti di film.
Menyamar, menipu penjahat...
Penjahat internasional.
Ini sangat menegangkan.
Kau cantik. Aku tak mengenalimu.
Kini film itu selesai.
Kini apa?
Simpan congkakmu dan minta maaf.
Kau tak lihat cara mereka mengusirmu?
Apa yang akan kau lakukan nanti?
CABANG KEJAHATAN, MUMBAI
POLISI MUMBAI
Maaf. Kau dilarang masuk.
Bhumika Pardeshi, petugas senior
dari Kepolisian Reay.
Masuk untuk interogasi.
Namamu tak terdaftar.
Aku bersama Pak Fernandez.
Dia mencoret namamu.
Maaf.
Aku ingin bertemu.
Dia sibuk.
Aku akan menunggu.
Sibuk untuk waktu lama.
Aku akan menunggu lama.
Ya, Pak.
Tak boleh masuk!
Aku hubungi kembali.
Kenapa?
Aku ingin kembali ke kasus ini.
Untuk interogasi.
Aku akan lakukan sesuai aturan.
Tak perlu.
Ayo pergi.
Pak, aku minta maaf. Kumohon.
Semua ini terjadi tiba-tiba.
Aku terkejut. Tapi tak akan
buat kesalahan lagi.
Bhumi, aku menjagamu,
tapi pikiranku teralihkan.
Kau paham?
Kau marah?
- Tidak.
- Harusnya.
Hemant bilang perbuatanmu.
Kau punya masalah denganku
maka bicara denganku.
Kau razia hotel pacarku dan menakutinya.
Kau gunakan seragammu?
Kau cemas dia akan mengeluh, 'kan?
Aku tak cemas.
Lalu apa?
Tak tahu punya pekerjaan atau tidak.
Apa maksudmu?
Mereka memecatku.
Astaga! Bagaimana bisa?
Bhumi, ada apa? Kau melakukan sesuatu?
- Tidak ada.
- Lalu kenapa dipecat?
Kau pegawai negeri.
Maksudku, aku hanya takut.
Aku tak dipecat.
Kau baru bilang.
Lupakan saja.
Jika kau dipecat, bagaimana membayar sewa?
Hei...
Tak akan terjadi.
- Jangan cemas.
- Kita harus bagaimana?
Rupa...
karena kau bertanya,
aku beri tahu pikiranku
tanpa pikir.
Jangan bilang hal seperti itu.
Aku tak bertanya lagi.
Pertama, kita harus membuatmu
bercerai dari berandal Lockhande.
Sial! Suamimu membuat kita
tak punya rumah.
Tidurlah kembali.
Tidurlah.
Bhumi menelepon.
Tutup saja.
Aku tahu.
Katakan kita sibuk.
Lihat, Fernandez.
Menurutmu, dia bisa hadapi Nayak?
Itu yang dilakukannya.
Kami akan dukung dia.
Menjadi otak dan tangan.
Kau tak bisa selalu bersamanya!
Ada saat ketika dia sendirian
dengan mereka.
Dengan Nayak.
Itu harapannya.
Jika jadi nyata, apa yang dilakukannya?
Maaf, tapi kami tak mau
pertaruhkan nyawa Bhumi
semua nyawa dipertaruhkan
jika mereka berhasil
Mumbai jadi ibukota narkoba.
Bagaimana bisa berhasil?
Sudah ada informasi dari Sasya. Gunakan.
Semua informasi di kepala Nayak.
Dia tak beri tahu Sasya.
Sasya berkata yang dia tahu,
tapi tidak semua. Masih ada banyak.
Sasya percaya sepenuhnya kepadanya.
Dia yakin Nayak akan menyukainya.
Dia tipenya.
Kenapa rahasia dengan mata-mata?
Pak, bagaimana cara tahu
dia Nayak atau bukan?
- Sasya memberitahumu.
- Tidak.
Tak bisa percaya Sasya.
Kita tak punya laporan penampilan Nayak.
Kita memverifikasi identitas Sasya
dengan bantuannya,
dengan cara sama
kita mengidentifikasi Nayak.
Kedua...
jika kita tangkap Nayak,
semua operasinya akan berhenti.
Semua aktivitas dan orang
yang berhubungan dengan operasi
tersembunyi.
Aku sarankan,
kita lacak lokasi Nayak,
lalu lacak semua aktivitas
gunakan pengawasan berkaliber tinggi.
Itu berarti, tugas gadis itu
mengidentifikasi...
Tidak, Pak.
- Maaf.
- Tak apa. Lanjutkan.
Jika Bhumi masuk ke ruang pribadi Nayak...
Hanya jika Nayak percaya gadis itu...
Bhumi akan membawa informasi dari Nayak
yang tak diketahui anak buahnya.
Menurutku, rencana ini terlalu lemah.
Kita tak bisa mengulang Karwar di sini.
Benar, Pak.
Tak ada rahasia,
dan informasi baru di kasus Karwar.
Di kasus Sasya, kami tak berharap.
Tapi karena Bhumi, dia ditangkap.
Kita beruntung dalam operasi Sasya.
Tak bisa berharap pada keberuntungan.
BHARATI GAWDE
Maaf.
Aku akan kembali besok.
Jangan minta maaf sekarang, lakukan besok.
Kau ke sini tiga hari.
Tak ada gunanya.
Ini perintah senior,
kau tak dapat izin masuk.
Aku tak ada pekerjaan lain.
Aku tak bisa di rumah.
Mereka khawatir aku tak bekerja.
Jadi, ke sini adalah pekerjaanku.
Aku yang minta maaf.
Maaf.
Kubilang apa lagi?
Bahkan jika kau...
Kau bicara denganku. Terima kasih.
Aku duduk di sini selama enam jam.
Tak ada yang bicara denganku.
GEDUNG MOHUN 1904
Ayo, cepat.
PENGADILAN KELUARGA, MUMBAI
Hei, Rupa...
kau bawa obat?
Dari mana muka cerah itu?
Kau harusnya bawa obat
untuk mengendalikan.
Dan...
kau belum bercerai
dan menggoda adik iparmu?
Dan di dalam pengadilan.
Polisi akan menangkapku?
Salam, Pak.
Tolong jelaskan padanya
bahwa memuji orang itu tidak ilegal.
Lokhande, kita akhiri ini sekarang.
Kita akan bercerai.
Jangan bicara buruk di depan hakim.
Atau dia akan bertanya,
dan kasus semakin panjang.
Pengacara akan punya uang.
Itu tak membantu.
Kau paham?
Ayo.
Ajay Khanna, Binita Khanna.
Ritesh Kerkar, Mansi Kerkar.
Kenapa klien Anda tak hadir sebelumnya?
Kami menunggunya.
Aku masih bingung.
Kini jelas.
Aku tak mau bayar tunjangan.
Apa katanya?
Sudah diputuskan, tertulis di perjanjian.
- Apa masalahnya?
- Dia punya masalah.
Aku dikhianati.
- Lihat...
- Dia tak layak!
- Kenapa?
Bagaimana menurutmu?
Perlu kukatakan pada mereka?
- Sebentar...
- Jangan sentuh!
Dengar aku.
- Keluar sebentar.
- Kenapa?
Katakan di sini saja.
Karman Sheikh, Laila Sheikh.
Anil Dalve, Sunita Dalve.
Kita bicara sendiri selama dua menit.
Terserah kau.
Ayo.
Kenapa bicara ini sekarang?
Kau mau apa?
Kenapa terus mengoceh,
dia tak bisa jadi istri?
- Kenapa tak bisa?
- Seperti kau.
Lokhande, aku siap mengurangi
jumlah tunjangan...
Tak ada.
Maka kita buat separuh jumlah aslinya.
Aku akan buka perjanjian di ponselku
dan membuatnya resmi.
Beri adikmu, aku setuju.
Aku tak percaya ini.
LAPOR KE KANTOR SEGERA
- Aku harus pergi.
- Apa?
Aku dapat panggilan.
Dia di sini, hakim akan memanggil
dalam sepuluh menit.
- Aku dipanggil.
- Katakan sibuk.
Penting. Aku harus pergi.
- Apa?
- Segera kembali.
Pasti kasus penting
karena mau polisi terbaik!
- Fernandez...
- Lima.
Terima kasih.
- Pak...
- Duduk.
Kau harus melakukan tes psikometrika.
Pilih jawaban benar
dan jelaskan jika diperlukan.
Tes ini untuk apa?
Aku tak tahu.
Jangan bertanya kepadaku.
Ini perintah.
Kau punya satu jam
untuk menyelesaikan tes ini.
Waktu dimulai sekarang!
KEPOLISIAN MAHARASHTRA
TES PSIKOMETRIKA
NAMA: BHUMIKA PARDESHI
INSTRUKSI
Aku merespons baik instruksi senior.
Aku bekerja lembur tanpa lelah.
...tenang saat tertekan.
Aku penilai karakter buruk.
...nyaman berbicara...
Ideku salah dan benar dari...
Aku bisa buat orang bicara.
Bisa baca situasi dan tahu peran.
...benar dan salah orang lain.
Aku bisa buat orang melakukan perintahku.
Aku merespons instruksi dengan baik
Orang mengandalkanku pada situasi sulit.
Aku pikir situasi dari berbagai sudut
dan mengambil keputusan.
Aku merasa sulit bersantai
dalam situasi stres.
Aku merespons dengan baik
instruksi oleh senior.
Aku kirim hasilnya ke Fernandez,
pukul 12.00 besok.
Tak ada waktu berpikir.
Aku tulis yang kubisa.
Entah apa. Beberapa...
tes psikometrika...
Aku belum pernah dengar.
Kemari.
Mhatre, tunggu dulu.
Ya, Bu.
Kenapa menatapku?
Aku pelayan. Itu tugasku.
Jika butuh aku.
Aku tak bertanya tentang yang lain.
Tapi diriku.
Mhatre, kuhubungi nanti.
Kau menatapku atau tidak?
Tatap aku.
Permisi.
Mana toiletnya?
Di sana.
Ayo.
Terasa sesuatu?
Sekarang?
Apa pun?
Sentuh.
Terjemahan subtitle oleh Audina