Dikarenakan oleh siapa kau,
akan selalu ada kekuatan
berkumpul melawanmu...
mempersiapkan, menunggu...
mencari kelemahan dalam dirimu.
Menyamar sebagai teman.
Melewatimu sebagai orang tak dikenal.
Mereka ada di mana-mana.
Kau harus selalu sadar
akan kehadiran mereka
karena mereka sadar akan
kehadiranmu.
Sudah waktunya.
Akhirnya.
Mereka mempelajari tiap gerakanmu,
mencari apa yang kau tunjukkan
pada mereka.
Dalam cara ini, kaulah musuh terbesarmu.
DEPARTEMEN ENTOMOLOGI
Waktunya sudah tiba.
Dan inilah sebabnya aku tidak
menerima pertanyaan darimu...
karena keraguan membawa...
Pada kematian.
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Aku minta maaf.
Kita akan membuat ini benar.
BAPAK RAND MINTA MAAF
- Kita sedang mengurusnya.
- Apa?
Itu.
Kuminta bantuan SDIK.
- Rekomendasi Wilkins.
- SDIK?
Sumber Daya Intervensi Krisis.
Mereka tangani hal-hal macam ini.
Wayne Olsen datang jam empat
untuk arahan penilaian risiko.
Itu panduan untuk jawaban atas krisis.
Itu bagus. Bacalah sebelum rapat.
- Pembayaran komisi ditangani oleh...
- Tunggu. Kita...
kita menyewa tim manajemen krisis?
Kau tak dapat e-mailku?
Aku melewatkannya.
Kau oke untuk rapat ini?
Apa maksudmu?
Maksudku... Apa kau akan
baik-baik saja di sana?
Kenapa kau bertanya?
Yang terjadi tadi malam tidak
boleh terjadi lagi.
Maksudku, aku merasa
sendirian di sini, Ward.
Kita punya masalah sungguhan, dan kau...
Aku tidak tahu apa yang terjadi padamu.
Tidak ada yang terjadi padaku.
Aku mencoba berpura-pura tidak tahu.
Aku mencoba mengabaikannya.
Aku tahu apa yang ada di lacimu.
Dengar...
Maaf.
Punggungku sakit.
Aku minum terlalu banyak pelemas otot,
dan aku tidak kuat obat. Kau tahu itu.
Lihat.
Ini bukan apa-apa.
Janji.
Kau membuatku takut, oke?
Aku berbuat kesalahan.
Tak akan terjadi lagi.
Oke.
Aku butuh bantuanmu.
- Katakanlah.
- Danny.
Ini semua tentang dia.
Dia harus ikut rapat.
Oke, aku mengerti.
Akan kupastikan dia datang.
Terima kasih.
Kutemukan dia gudang lagi
di Lower East Side.
- Itu saja?
- Ya, Pak.
Tolong panggil aku Danny.
Megan, bisa berikan kami
sebentar?
Tentu saja, Pak Meachum.
Aku agak sibuk, Ward.
Danny...
Aku temukan pria pembuat heroin
untuk Sang Tangan
tapi mereka culik putrinya.
Ya ampun, Danny.
Menurutku mereka gunakan gudang Rand.
- Dia mungkin di salah satu...
- Hentikan cerita gilamu.
- Kita punya masalah sungguhan.
- Ini masalah sungguhan.
Sudahkah kau lihat video
kau minta maaf?
Ya, sudah kulihat.
Dalam waktu yang kugunakan
berjalan dari kantorku,
mungkin sudah ditonton
lebih dari enam juta kali.
Apa poinmu?
Kami menyiapkan jalan untuk
kau ikuti.
Sederhana. Kenapa tidak kau ikuti?
Putra wanita itu sekarat.
Hei, cerita sedih. Bukan masalah kita.
Pemimpin perusahaan tak boleh
mengaku salah.
Kita harus mengendalikan ini.
Sekarang juga.
Ini. Baca ini.
Mereka akan membantu kita.
Kau akan datang.
Rapatnya jam empat.
Kau tangani ini.
Maaf?
Hidup seorang wanita dalam bahaya.
Jadi aku mungkin
tidak akan datang ke rapat.
Aku berjanji kau akan ada
di sana.
Kau akan ada di sana.
- Berarti kita sebaiknya bergerak.
- Apa maksudmu?
Enam gudang.
Kita lihat semuanya
- kembali sebelum jam empat.
- Lakukan besok.
Ini tidak bisa menunggu.
Baiklah.
Tidak ada lagi omong kosong.
Aku ikut denganmu.
Kau akan kembali ke sini
tepat waktu.
Terserah, Ayah.
Jangan bilang itu.
- Itu punyamu?
- Tentu saja.
- Kau akan kembali tepat waktu?
- Dengan ini...
Ya.
Anak biara dengan Aston Martin.
Aku juga punya kereta keledai
tercepat di K'un-Lun.
Sudah cukup. Kita harus membawanya
ke rumah sakit.
Aku tidak mau rumah sakit.
- Pak Radovan...
- Aku mau putriku.
Danny sedang mengurusnya.
Sekarang ini, kami harus
mengurusmu.
Kita harus memanggil ambulans.
Aku tidak yakin itu ide bagus.
Dengar, kalau kita tidak melakukan sesuatu
segera, kau akan punya mayat di kasurmu.
Ya, tapi bagaimana dengan putrinya?
Itu masalah Danny.
Masalah kita...
adalah kalau kondisinya terus menurun,
putrinya tidak akan bisa menemuinya.
Kalau aku ke rumah sakit, aku
akan ditangkap.
Dan Sabina akan dibunuh.
- Hei.
- Kau tak tahu tindakan mereka.
Ya.
Aku punya gambaran yang cukup bagus.
Kita tunggu Danny.
Dia akan membawa putrimu.
Ini yang keempat, Danny.
Sudah jam tiga. Kita harus kembali.
Tidak sampai aku menemukannya.
Kau membuang-buang waktumu.
Lebih parahnya lagi, waktuku.
Tidak ada heroin, gadis,
tidak ada apa-apa.
Dengar, kau bisa tingga di mobil kalau
kau mau. Aku tak akan berhenti.
- Kupikir kau akan tinggal di mobil.
- Pikirmu salah.
Ini dia?
Ya.
Sialan.
Kita harus menelepon polisi.
Kita harus menelepon...
Tidak.
Rand tidak bisa dihubungkan
dengan ini.
Danny, kita harus keluar dari sini.
Hei, apa yang kau lakukan?
Aku melawannya.
Karena dia tidak menghentikanku,
mereka membunuhnya.
Apa itu?
Undangan.
Aku tidak akan pergi ke manapun lagi.
Kau tidak diundang.
Ini hanya untukku saja.
DOJO CHIKARA.
Danny.
Hei.
Bagaimana dia?
- Tidak baik.
- Lebih baik.
Saluran napas kanannya berkontraksi.
Hidupnya tak lama lagi.
Bagaimana dengan putrinya?
Ini da jue zhan.
Duel besar. Tantangan
versi Sang Tangan.
Para petarung terbaik mereka
melawan aku.
Kalau kukalahkan mereka,
mereka akan penuhi permintaanku.
Kau pernah lakukan ini?
Di K'un-Lun, ya.
Tidak melawan Sang Tangan,
tapi untuk naik peringkat,
aku menantang dan ditantang balik.
Sering sekali.
Itu bagian rutin dari hidupku.
Kau serius? Inilah
yang akan kau lakukan?
Hanya ini cara dapatkan
Sabina kembali.
Ya, tidak satu-satunya cara.
Ada hal kecil ini bernama
"melapor ke polisi".
Terlalu berbahaya. Kita tidak
bisa mengambil risiko itu.
Duelnya mulai saat matahari terbenam.
Kita tak punya banyak waktu.
Terlalu berbahaya. Matahari terbenam.
Tentu saja;
Danny, yang kau bicarakan
ini gila.
Aku akan pergi denganmu.
Kau tidak bisa.
Ini untukku saja.
- Danny...
- Aku sudah 15 tahun lakukan ini.
Tapi tidak melawan Sang Tangan.
Aku tahu. Kau benar.
Sang Tangan itu mitos bagiku.
Tak pernah lihat mereka langsung.
Aku punya lebih banyak pengalaman
melawan Sang tangan dari kau?
Kalau kau ingin bersikap
teknis tentang itu.
Aku tahu siapa mereka,
apa yang bisa mereka lakukan.
Ini bukan sesuatu yang
bisa kau masuki.
Ini yang seharusnya
aku lakukan.
Apa maksudmu "seharusnya aku lakukan"?
Dengar...
Aku bukan petarung biasa saja, oke?
Aku si Kepalan Besi.
Apa maksudnya itu?
Artinya aku tak pernah kalah.
Semakin kau berbicara...
semakin aneh ini semua.
Danny...
Dengar, ini benar.
Kenapa?
Kembali ke New York...
kupikir semuanya akan berbeda.
Tapi semua tidak sesuai
bayanganku.
Aku sudah mempersiapkan diri untuk membela
K'un-Lun seumur hidup melawan Sang Tangan.
Dan kini, aku mengetahui mereka
di sini?
Di sinilah aku seharusnya berada.
Apa-apaan?
Ayolah.
Megan!
- Apa kau kosongkan tempat sampahku?
- Perawatan datang tadi pagi.
- Kenapa?
- Aku tidak tanyakan.
Apa kau... kau mau aku untuk...
Hei, tim manajemen krisis di sini.
Oke.
- Apa aku mengganggu?
- Tidak. Tidak, semua baik-baik saja.
Danny tidak ada.
- Yah.
- Kau memberitahunya, kan?
Tidak, aku tidak menemuinya.
Kau kenal dia.
Dia sibuk dengan sesuatu di
dunianya sendiri.
- Aku seharusnya bilang, tapi...
- Benar.
Hei, maafkan aku.
Aku lelah mendengar itu.
Ayolah. Ini tidak seburuk itu.
Ward, Wayne Olsen.
- Senang bertemu kau, Ward.
- Sama-sama, Pak Olsen.
Dan Bapak Rand akan bergabung?
Sayangnya tidak, Pak Olsen. Dia...
- Tidak sehat.
- Mengerti.
Dan panggil aku Wayne.
Seperti ayahmu dulu.
Aku belajar banyak darinya.
Dia selalu bilang, "Temukan buah
dalam kegagalan".
Memang.
Dan kalian ditonton di YouTube lebih dari
pria hijau itu,
yang merupakan kesuksesan
tersendiri.
Itu suatu hal yang indah.
Jadi ayo kita
bangun dari situ.
Hal terbaik yang pernah terjadi
pada Rand
adalah saat Danny Rand masuk
ke gedung ini.
Oke.
- Kau takut.
- Tidak.
Aku ingin membantu.
Izinkan aku membantu.
Uruslah saja Radovan.
Aku akan dapatkan Sabina.
Aku mengerti kenapa kau harus pergi.
Aku tak mau kau pergi.
Aku tidak akan terluka. Aku janji.
Aku punya visi kemenangan total
dan tidak yang lain selain itu.
Inilah sebabnya aku sampai sejauh ini.
Kekalahan tidak punya tempat
di pikiranku.
Ini bukan turnamen.
Atau jenis tantangan yang
kau hadapi biasanya.
Kalau kau kalah...
mereka akan membunuhmu.
Benar, kan?
Itu tidak akan terjadi.
Kenapa kau begitu yakin?
Ini bukan kepercayaan diri.
Keraguan membawa pada kematian.
Beri tahu aku legendanya lagi.
Kenapa kau sangat tertarik untuk
mendengarnya?
Karena memberikanku keberanian.
Seorang anak...
disentuh oleh api.
Dikirim dari surga untuk
menjadi prajurit terhebat kita.
Ditakdirkan untuk kemenangan.
Dan itu aku?
Tidakkah kau tahu?
Aku telah menguasai segalanya.
Tidak segalanya.
Apa lagi yang ada?
Kau masih harus menghadapi musuh
paling cerdik dari semuanya.
Sang Tangan.
Tidak.
Kau berbicara dengan siapa?
Sudah waktunya.
Sabina.
Tidak!
Dia benar-benar kesakitan.
Tenang. Bernapaslah.
Aku harus melepaskan perban itu.
Bisakah kau membantuku?
Aku butuh kau untuk
tetap tenang.
- Hei. Bernapaslah.
- Sabina!
Tidak, tidak. Aku bukan Sabina.
Aku bukan Sabina.
Hei. Tidak.
Cukup... tetaplah di sana...
Pegang... peganglah dia. Oke?
- Bicaralah padanya...
- Tentang apa?
Apa saja. Buat dia tenang.
- Sabina, apa kau membenciku?
- Aku tidak mau melakukan ini.
Kau baik-baik saja. Dia berfokus padamu.
Tenanglah saja. Cukup... satu
menit lagi saja.
Kaulah seluruh hidupku.
Lalu kenapa kau pergi?
Maafkan aku.
Apa dia...
Tidak.
Kita harus bawa dia ke rumah sakit.
Ya.
Kepalan Besi menerima tantangan
Duel Besar
atas nama kota suci K'un-Lun.
Syaratku adalah, saat aku menang,
Sang Tangan akan membebaskan tahanan
wanita muda Sabrina
dan pergi dari Rand.
Selamat datang.
Tuanku setuju dengan syarat-syaratmu.
Kalau kau kalah, tapi masih hidup,
kau harus meninggalkan semua
kegiatan kami.
Setuju.
Aku Danny Rand, murid dari Lei Kung,
pemenang dari K'un-Lun.
Apa ini sungguhan?
Kau anak orang kaya itu yang semua orang
pikir sudah mati.
Kau di sampul Forbes.
People.
Kau mengerti ini pertarungan
sampai mati, kan?
Kenapa?
Kau mau berpikir ulang?
Tidak mungkin.
Kami hanya penasaran.
Karena kalau kau benar-benar
si Kepalan Besi,
kenapa kau tidak berdiri di
gerbang K'un-Lun?
Dan siapa juga yang peduli?
Karena akulah orang yang akan
memasukkan si Kepalan Besi
ke dalam kantung mayat.
Tidak, menurutku akulah orangnya.
Banyak bualan untuk dua pria
yang mengeroyok.
Kecuali kami bukan dua orang.
Kami satu.
Kau jatuh ke luar, kau kalah.
Atau kalau kau mati, kau juga kalah.
Tantangan sudah dimulai.
Kau tidak bisa ada di
dua tempat sekaligus.
Kau harus menjadi pedang bermata dua.
Jadi kau tahu cara bertarung.
Tapi bukan berarti kau si Kepalan Besi.
Kepalan Besi yang sungguhan
tak akan meninggalkan posisinya.
Itu akan seketika membuatnya tidak layak.
Apa kau kabur, Danny Rand?
- Tutup mulutmu.
- Topik sensitif.
Atau kau datang
untuk menghancurkan Sang Tangan?
- Apa itu alasannya?
- Menurutku dia tak tahu.
Dia hanya anak kecil
yang mengejar gadis-gadis.
Musuh akan mencoba dan
memecah-belahmu.
Kau adalah senjata yang hidup.
Enyahkan semua pemikiran lain dari
pikiranmu kecuali ini...
Hancurkan Sang Tangan.
Menyerahlah.
Pertarungan pertama telah dimenangkan.
Apa yang kita lakukan?
Bagian Paru-paru.
- Tentu saja!
- Claire!
Delicia, syukurlah. Aku butuh cepat.
Tentu. Apa traumanya?
John Doe. Paru-parunya kolaps.
Aku buat penyekat. Tidak bertahan.
Telepon lantai atas. Kita punya
pasien darurat.
Apa kita bisa melupakan sidik
jari dan identifikasi?
Kau belum berubah. Aku akan
menundanya sebisaku.
Bagus. Terima kasih. Sangat kuhargai.
Sialan.
Claire. Kudengar kau di sini.
Kau dengar aku di sini?
Aku baru di sini 30 detik.
- Temanmu?
- Seperti itulah.
Ya?
Oke, baiklah. Baiklah.
Masukkan dia ke antrean awal. Bapak-bapak,
letakkan dia di brankar.
Terima kasih, Shirley.
Tentu saja.
Apa yang kau lakukan?
Kita melakukan hal yang benar, kan?
Dia akan baik-baik saja?
Ya. Ya, mereka akan mengurusnya
dengan baik.
Kau seorang wanita.
Ya, memang.
Apa itu membuatmu... tak nyaman?
Tidak.
Ya, kau tak nyaman. Aku bisa merasakan
ketakutanmu.
Tidak, kau tak bisa.
Aku tidak takut siapa-siapa.
Kita semua takut pada sesuatu.
Tidak perlu bersembunyi.
Aku tidak bersembunyi.
Tidakkah begitu?
Lalu kenapa bersembunyi di balik topeng...
Danny Rand?
Ini bukan topeng.
Inilah diriku.
Menurutku tidak begitu.
Anak itu mati sudah lama sekali.
Menurutku orang yang baru menunggu
untuk keluar.
Apa kita akan bertarung atau tidak?
Kita tidak harus bertarung.
Kenapa kau tidak... menciumku saja?
Kalau kau mengambilku untuk kepuasan...
apa yang akan kau rasakan?
Mengerikan?
Atau mungkin...
Enak.
Kau khawatir.
Bahkan tentang orang asing.
Tidak perlu.
Apa ini?
Racun Laba-laba Penyanyi.
Sangat langka.
Akan membantumu rileks.
Dan itu yang kau inginkan, bukan?
Tidak.
Itu yang kau inginkan.
Kau ingin bebas dari semua yang
bergejolak di dalam dirimu untuk keluar.
Kau lepas kendali kadang-kadang, kan?
Stop!
Apa kau tidak ingin bebas dari beban
untuk menyimpan itu semua di sangkarnya?
Kau bisa mengeluarkannya.
Biarkan dirimu terbawa.
Kau mencoba membuat jantungku berdebar
agar racun menyebar lebih cepat.
Bagus! Inilah kau yang sebenarnya.
Ikuti aku Danny, dan akan kubiarkan
kau jadi orang yang kau inginkan.
Inilah orang yang tidak diizinkan
masuk K'un-Lun, kan?
Orang yang merasakan semuanya dan
tak bisa mengendalikan dirinya.
Mereka ingin kau menekannya.
Tapi inilah dia pada akhirnya.
Aku dengar kau menangis
di kamarmu di malam hari.
Menangisi orang tuamu dan kematian
mereka.
Duka itu suatu kelemahan.
Usir itu.
Aku tidak bisa.
Ya, kau bisa.
Menyerahlah saja.
Inilah kehidupan yang kau mau,
dan aku bisa memberikannya untukmu.
Kau mencari kebebasan, dan
inilah dia.
Diracuni.
Hadiah yang kuberikan cuma-cuma.
Tolak atau terima kegelapan.
Itu pilihanmu. Keduanya bisa diterima.
Tapi pilihanmu...
Menunjukkan siapa kau.
Pertarungan kedua sudah dimenangkan.
Apa kau terluka?
Sedikit saja.
Jika kau ingin menyerah...
Aku tidak akan pergi tanpa gadis itu.
Ini pernyataan yang dirancang
dengan baik.
Aku yakin Danny bisa mengatakannya
dengan tulus.
Dan ini tidak salah. Dia memang
berkata dari hati...
Ya, kualitas yang bagus.
Dia hanya masih belum tahu semua yang
kita lakukan di sini.
Kami mengagumi karakternya, tapi...
dia tidak punya semua data.
Benar kan, Ward?
Ward?
Sialan.
Terima kasih sudah datang.
Aku... Aku rasa kita sudah selesai.
Ward?
Hei, Ward! Stop, Ward!
Ya. Ya, aku tahu aku baru saja
mendapatkannya lagi,
tapi seperti yang sudah kujelaskan,
pembersih rumahku tidak sengaja membuang
kantung dengan pil-pilnya.
Tidak. Aku tidak bisa menunggu hingga
dokter masuk besok pagi.
Oke, terima kasih karena
tidak membantu sama sekali.
UMD PERAWATAN DARURAT
Ya, ampun.
Tanganku. Tanganku terluka.
Sepertinya begitu.
Pintu mobil. Aku sungguh bodoh.
Duduklah. Kami akan memeriksamu
secepat mungkin.
Tidak, tidak apa-apa.
Hanya... mungkin beberapa... Tylenol
dengan Codeine atau Percocet, mungkin...
Aku hanya... Kurasa tidak ada yang patah.
Mari kita biarkan dokter
yang memutuskannya.
Aku hanya butuh sesuatu untuk
rasa sakitnya.
Dengar, kami harus yakin.
Tidak akan lama.
Tidak ada yang patah.
Dengar, hariku sudah sangat panjang
dan sekarang ini.
Aku hanya butuh sesuatu untuk rasa sakit.
Lalu aku pergi.
Kalau aku bisa mendaftarkanmu, maka...
Apa yang...
Dengar...
Dengar... Berapa harganya?
- Tiga atau empat pil?
- Aku mengerti.
Apa kau ingin semuanya?
Kau bisa pergi sekarang,
atau aku bisa panggil sekuriti.
Sekuriti? Benarkah?
- Benarkah?
- Ward!
Apa yang terjadi?
Apa ini temanmu?
Dia abangku.
Baiklah... tampaknya kita punya
masalah di sini.
Hei...
Hei.
Aku hanya merasa sedikit...
Kau tahu... tanganku terluka.
Ya.
Ini tidak seperti itu, Joy.
Ayo kita pergi dari sini.
Ada apa?
Aku keluar dari sini
tak secara baik-baik.
Shirley bukan orang yang
menyerah tanpa perkelahian.
Kecuali ada yang memaksanya.
Hei, Delicia... bisakah kau
cek ke kamar operasi mana
- John Doe-ku dibawa?
- Tentu.
RS METRO-GENERAL
PENCARIAN PASIEN
Aneh.
Apa?
Dia tak pernah sampai
di kamar operasi.
Terima kasih.
Mereka menangkapnya.
Siapa yang menangkapnya?
Ayo.
- Claire, apa kau yakin tentang ini?
- Ya, sebentar lagi saja, oke?
- Di sana.
- Di mana?
- Di lantai berapa ini?
- Itu di bawah tanah tiga.
- Oke.
Kenapa mereka punya pasien
di sana?
Karena mereka akan pergi. Ayo.
Ke kiri.
Aku minta Michelle mengganti
jadwal...
Stop!
Kurasa mungkin akan kubiarkan kau
menangani yang ini.
Aku tangani ini.
- Kau buat itu terlihat mudah.
- Memang mudah.
- Keduanya menuju luar. Aku lewat tangga.
- Oke.
F.D. N.Y.
AMBULANS
Ya Tuhan.
Hei.
Kosong.
Semuanya hanya jebakan.
Mereka membawanya melalui
jalan lain.
Di depan tiap pintu
adalah kesempatan untuk
memilih jalan yang berbeda.
Kalau kau ingin melanjutkan jalanmu,
jangan masuk.
Tapi...
kalau kau memilih menghadapi
naga yang di dalam,
ketahuilah kau mempertaruhkan
segalanya.
Kalau kau hidup...
Dirimu yang dulu akan hancur.
Kalau kau memilih menghadapinya,
kau akan selamanya ditandai.
Sebagai salah satu dari kita.
Apakah kau bersedia membunuh Danny Rand
agar Kepalan Besi bisa hidup?
Siapa kau?
Kapan pejuang yang sebenarnya
akan tiba?
Ejekan kekanak-kanakan ini
mulai membosankan.
Seakan kalian semua berlatih
di taman bermain yang sama.
Apakah kau ingin memilih senjata?
Aku ini senjata.
Benarkah?
Karena senjata tidak merasakan sakit.
Senjata dimaksudkan untuk
satu hal...
dan satu hal saja...
Untuk digunakan oleh tuannya.
Siapa tuanmu?
Aku hanya melayani diriku.
Bersiaplah untuk mengecewakan tuanmu.
Dan siapa yang kau layani?
Aku melayani yang
memanggilku ke sini.
Tanpa pertanyaan.
Tanpa ragu.
Dengan keinginan untuk melayani...
sampai mati.
Hapus semua keinginanmu
yang kekanak-kanakan.
Kuburkan ibumu. Kuburkan ayahmu.
Kau milikku, dan milikku seorang.
- Kau harus patuh, bisa kau lakukan itu?
- Ya!
Kalau begitu beri tahu aku siapa kau.
Seorang anak...
yang disentuh oleh api...
dikirim dari surga untuk
menjadi prajurit paling hebat,
ditakdirkan untuk kemenangan.
Penjaga Pintu Gerbang...
Pemusnah Sang Tangan.
Stop!
Kau habisi dia, dan gadis ini mati.
Mundur dari duel,
dan dia selamat.
Itu tidak terhormat.
Apa peduliku tentang kehormatan?
Tujuanmu.
Memusnahkan Sang Tangan.
Inilah tujuanku.
Tak ada ruang untuk ragu. Selesaikanlah.
Selesaikan sekarang.
Kau milikku...
dan aku memerintahkanmu.
Aku mundur.
Aku tidak menyangka aku akan bertemu
Kepalan Besi lain dalam hidupku.
Aku sudah berharap begitu.
Tapi kenapa kau di New York?
Siapa kau?
Tampaknya kau belum datang
untuk memusnahkan kami,
jadi aku penasaran.
Jawab pertanyaanku.
Aku Madam Gao.
Kau ingat pohon katsura di tengah-tengah
Alun-alun K'un-Lun?
Kau sudah pernah ke K'un-Lun.
Bayangannya terentang hingga jauh..
Dan ketika bunganya mekar, aromanya
seperti gula merah.
Aku memimpikannya tiap malam.
Jadi, tolong jawab, kenapa kau memilih
meninggalkan surga?
Alasanku adalah milikku seorang.
Seperti gadis ini?
Aku terhibur dengan caramu
berpikir.
Apakah hidup di biara sudah
berubah begitu banyak?
Karena kau terlihat sangat berbeda
dari mereka yang kuingat.
Mereka masih mengajarkan kehormatan.
- Dan aku sudah berjanji.
- Kehormatan.
Ya.
Kadang menurutku ayahmu, Wendell,
bisa menggunakannya lebih sering.
Apa yang kau bilang?
Tunggu dulu.
Kau kenal ayahku?
Ceritakan tentang ayahku!
Aku bisa saja menang.
Dan aku memang menang.
Dia curang.
Apa yang seharusnya kulakukan?
Apa?
Kubiarkan dia mati?
Apa yang kau katakan?
Dengan siapa kau berbicara?
Tidak dengan siapapun.
Terjemahan subtitle oleh Serina Rajagukguk