SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Dari mana kalian?
Aden?
Kami hanya berjalan-jalan, Nona Alice.
Sudah kubilang, di luar kelas,
panggil Alice.
Kau keluar dari desa?
Tidak.
Buka topeng.
Kalian keluar Harlow?
Aden, sudah kuperingatkan.
Berbahaya di luar sana.
Tapi kami mirip mereka.
Mereka tak akan tahu.
Kau terlalu muda. Ini tidak aman.
Di sini, di desa,
kalian dilindungi dari dunia.
Dari manusia.
- Ya, tapi...
- Mereka belum siap menerima kita.
Mereka takut pada apa yang tak dipahami.
Kau akan beri tahu orang tua kami?
Kau berjanji takkan terjadi lagi?
Akan kupikirkan.
Kini pergilah. Kalian semua.
OKTOBER 2001
RUMAH HARLOW
Hei! Ada busi untuk monster itu.
Kukira kau akan pasang jendela badai
hari ini.
Ya, nanti.
Setiap kali perbaiki mobil,
kau selalu lupa waktu.
Aku bersumpah.
Biar kubantu.
Bagaimana harimu?
Kelas berjalan lancar.
Tapi beberapa anak pergi
menjelajah hari ini.
- Keluar desa?
- Mereka ingin tahu.
Gelisah.
Terkadang kupikir
mereka merasa terkurung,
terputus dari dunia nyata.
Kita membicarakan anak-anak, 'kan?
Dunia nyata adalah tempat berbahaya.
Bagi mereka dan kita.
Kita hanya keluar bila benar-benar perlu.
Aku tahu.
Mereka harus tahu bahwa tak bisa
keluar dan berbaur dengan manusia.
Aku tahu. Itu yang kukatakan kepada mereka
Tapi aku hanya guru.
Aku bukan ibu mereka.
Kau mungkin seorang ibu.
Segera.
Usaha yang bagus.
Aku tahu trik kecilmu.
Kini pasang jendela badai.
Musim dingin akan datang.
Darahku memberitahuku,
akan jadi musim buruk.
Kau wanita keras, Alice Harlow.
- Pergi.
- Baiklah.
Kami hidup damai di Desa Harlow.
Kau pasti suka di sana.
Hidup di antara kaummu.
Bangga dengan hak lahir sebagai penyihir.
Aman dari manusia dan Presidio.
Kami melindungi mereka.
- Kami cinta mereka.
- Cinta mereka.
Kau bohong pada mereka!
Kau anggap mereka tikus lab,
eksperimen yang bisa dikendalikan.
Kami rela bunuh demi mereka.
Kalian akan membunuh mereka.
Jangan percaya.
Kami tahu siapa kalian...
- siapa kami.
- Bagaimana kalian bisa cinta kami?
Karena kalian anak kami.
Manusia dan monster hidup bersama?
Dunia baru yang berani?
Apa mungkin?
Dulu aku berpikir begitu...
tapi itu dulu.
SEMUA IBU
Kecepatan truk itu 1,6 km per menit.
- Astaga, aku bisa...
- Kau baik saja.
Terima kasih banyak.
Kurasa ini milikmu.
Terima kasih.
Kau baru tahu?
Menjelang akhir trimester pertama.
Kau senang?
Ya, sebagian besar.
Juga takut?
Dari mana kau tahu?
Putriku baru lima tahun.
Aku ingat rasanya.
Pertama, mual pagi, lalu mengidam
dan belanja.
Suamiku akan marah.
Tidak, jika dia tak tahu.
Aku suka caramu berpikir.
Sebenarnya, aku tak kesulitan.
Suamiku, pergi di bulan kedelapan.
Aku turut prihatin.
Tidak, itu bagus.
Kami lebih baik tanpanya. Sarah dan aku.
Aku mau minum cappucino.
Aku senang membelikan calon ibu juga.
Tanpa kafein tentu saja.
Sebenarnya...
Aku tak bisa.
Tak masalah.
- Namaku Kate.
- Alice.
Jangan cemas,
bayimu akan cantik dan sehat.
Sebelum kau sadar, kau akan
mengurusi popok dan hal lainnya.
Terima kasih.
Hei, Kate?
Kurasa aku punya waktu untuk minum kopi.
Benarkah?
Aku mulai percaya
jika kau bagian dari imajinasi Alice.
Pekerjaan membuatku sangat sibuk.
Aku senang dia mengajakmu ke kota
untuk bersantai.
Sudah kubilang rumah Kate indah.
Ya, indah sekali.
Aku juga ingin melihat rumahmu.
Hanya rumah pedesaan.
Tapi kuyakin kau menghias kamar bayi
dengan indah.
Kami dapat bantuan dari tetangga.
Aku rindu itu.
Kota kecil,
tetangga yang bisa diajak bicara...
Sepertinya komunitas yang erat.
Ya.
Kami saling menjaga.
Aku tuan rumah. Akan kulakukan.
Tidak apa-apa.
Aku perlu meregangkan kakiku.
- Apakah dia?
- Mungkin hanya lelah.
Beri kami waktu.
Ya.
- Baiklah, ayo.
- Apa?
Jangan buat aku memaksa.
Baiklah. Kau terlalu nyaman.
Aku bersenang-senang.
Ini berbahaya.
Ingat perkataanmu kepada muridmu.
Di Harlow, kita aman.
Di luar, adalah dunia lain.
- Ini berbeda.
- Bagaimana?
Hanya Kate, seorang teman.
Manusia.
Kita hanya makan malam di rumahnya.
Itu saja.
Kau benar.
Bagaimana Kate mampu punya ini?
Dia semacam konsultan bisnis.
Kontrak besar? Entahlah.
Itu bukan urusan kita.
- Kupikir dia temanmu.
- Omari.
Maksudku, jangan terbutakan
oleh kepercayaan palsu.
Tidak.
Kini...
Bernapas.
Semua baik-baik saja.
Kita akan punya keluarga indah
dan aku punya teman baru.
Aku hanya sakit kepala.
Kami akan pulang.
Tak mungkin! Kau sudah janji.
Kau sudah janji.
Baiklah. Yang cepat.
Aku belajar dari ibuku.
Katanya, ampas kopi
memberi tahu kita segalanya.
Masa lalu, masa kini, masa depan...
Ini dilakukan di Timur Tengah,
tapi orang-orang di sana belajar
dari sesuatu lebih tua, bijaksana, kuno.
- dan...
- Sihir?
Ya. Kau bisa menyebutnya sihir
jika kau mau.
Baiklah. Sungguh. Ini dia.
Jadi, kau lihat ini?
Itu lilin.
Jadi?
Jika aku ingat dengan benar,
berarti seseorang akan datang
dan membantumu mencapai
hal yang besar dan penting.
Samar yang kebetulan.
Dan ada kucing.
Aku yakin itu juga berarti sesuatu.
Kau baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja. Teruskan.
Ada bulan. Sepertinya bulan purnama.
Dan tangan.
Aku ingat yang itu.
Artinya persahabatan dan keluarga.
Ini terdengar seperti kartu ucapan.
Dan...
- Apa?
- Ada pisau.
Itu putus dengan kekasih.
Sudah terjadi.
Atau teman.
Persetan dengan kopi.
Mari minum anggur lagi.
Kate?
Pil apa yang kau minum?
Ibu?
Hei, Sayang. Ada apa?
Ada monster di rumah.
Apa katanya?
Hanya mimpi buruk. Benarkan, Sarah?
Tidak, itu monster.
Lihat sekeliling. Hanya ada kita.
Aku tak mengarangnya.
Tak ada yang namanya monster, Sayang.
Astaga.
Kau berdarah.
Aku tak apa, Sayang.
Akan kubawa dia ke atas.
Tetap di sini.
Terima kasih, Teman.
- Kita pulang.
- Ya.
Baiklah.
Malam itu, aku mengetahui
arti dari bentuk pisau.
Tapi itu bukan separuhnya.
Aku mulai mimpi buruk.
Begitu nyata...
Sulit dilupakan.
Aku tak bisa memahaminya.
Tak apa-apa.
Yang kutahu, aku sangat takut
dengan masa depan keluargaku,
komunitasku.
Ritual kuno kaumku sejak masa prasejarah,
semua terancam.
Meski kami selalu hidup selaras
dengan alam semesta.
Kehidupan Elder Gabriel telah lengkap.
Dia telah meninggal.
Kami akan bakar yang tiada di tubuh
untuk bergabung dengan mereka
dengan darah leluhur kita,
pada saat matahari terbit,
memuliakan yang muda,
agar mereka bisa mengikuti jejaknya.
Berduka dengan akhir hayat
agar kematian bisa dirayakan.
Tubuh dan darah!
Aku lelah melihat banyak kaumku mati
tanpa pernah tahu kehidupan setara
dan kebebasan.
Kaumku bukan satu-satunya spesies
yang mau perubahan.
Kami akan membuat wilayah sendiri.
Bangsa sendiri untuk kaum kami.
Terutama rumah Harlow mendukung kami.
Berapa banyak pembunuhan dibutuhkan?
Keadilan menuntut pengorbanan.
Aku pernah ke dunia luar.
Manusia juga tertindas.
Ada cara lain, kau tahu?
Bangkit dari sistem rusak ini.
Gunakan untuk kebaikan semua orang.
Kami melindungi kaum kami.
Sejarah kita penuh
dengan pemberontakan gagal,
semua dihancurkan
oleh tangan besi Presidio.
Sudah cukup banyak kematian?
Aku kehilangan wanita, pria,
anak-anak, dan keluarga.
Kaum kami sudah muak dengan kematian.
Yang tak diketahui Presidio saat ini,
adalah kami siap berjuang lebih jauh
dari mereka.
Lebih jauh tak berarti kemajuan.
Juga tak bisa menusuk wanita
dari belakang sedalam 26 cm
lalu menarik pisau 12 cm
dan menyebutnya kemajuan.
Cukup! Kalian bermimpi.
Kau ingin bernyanyi "Kumbaya"
dengan pemburu kalian.
Kau, Moshe, ingin memulai perang besar
yang memastikan kehancuran kita.
Abu ajaibmu tak bisa selamanya
melindungimu.
Mereka akan menemukan jalan.
Presidio tak pernah tidur.
Maka kita juga harus sama.
Terus melawan kekerasan
dengan kekerasan?
Kita harus lebih baik dari itu.
Sudah terlambat.
Sebagian besar suku penyihir
sudah dimusnahkan.
Aku kini baru mulai pulih
dari kesedihan akibat itu.
Karena itu perdamaian memberikan
kesempatan membangun kembali
dan jika memerlukan beberapa generasi.
Maka tak apa.
Damai... Membangun kembali...
Beberapa dari kita tak punya waktu
berabad-abad menunggu itu.
Sebagian dari kita terus menderita
di dunia nyata.
Terima kasih telah menerima kami.
Dengan darah dan tubuh.
Dengan tubuh dan darah ini...
tapi bukan manusia.
TIGA BULAN KEMUDIAN
Tapi aku selalu tertarik ke dunia manusia,
menjadi idealis dan optimis
demi keluargaku.
Kau tahu, Kate, bagaimana kita bicara
tentang mengubah dunia
dan membuatnya lebih baik untuk semua?
Kurasa dimulai dari kita.
Aku tahu kau mencoba menolong,
tapi kali ini, jangan omong kosongmu.
Kau punya hidup sempurna...
dengan suami sempurna.
Kau misterius, menyenangkan,
dan berhasrat.
Beberapa dari kita butuh bantuan.
Hal lain.
Pil.
Persetan kau.
- Kau punya putri.
- Benar!
Aku melakukan ini sendiri.
Aku kecelakaan mobil tahun lalu,
perceraian...
aku melakukan yang terbaik.
Aku tak butuh dihakimi
dari orang kuanggap teman baik.
Baiklah.
Maaf.
Aku hanya peduli denganmu.
Aku tahu.
Aku hanya mencoba memahami.
Bisa awasi Sarah sebentar?
Tentu.
Di mana Ibu?
Kau tahu, Sayang?
Kita akan mencarinya.
Ayo.
Sayang, lihat ke sana apakah ibu datang.
Kesepakatan berubah, kau berutang.
Beri aku...
- Tidak!
- Berikan uangnya!
Sarah akhirnya tertidur.
Kenapa tak bilang kau dalam masalah besar?
Masih bisa kutangani.
Kau bohong.
Kepada diri sendiri.
Tapi jika aku ke rehabilitasi...
aku akan kehilangan Sarah.
Putrimu membutuhkanmu menjadi dirimu.
Itu yang terbaik.
Entah harus bagaimana.
Aku sudah kehilangan semua.
Aku tak bisa kehilangan dia juga.
Tidak.
Dan kau punya aku.
Kita hampir tiba.
Aku membawanya ke rumah sakit,
tapi asuransinya ditolak.
Tanpa aku, dia kembali ke jalanan.
Jadi, kau membawanya ke desa kita,
ke rumah kita.
Tak ada pilihan lain
agar dia dan putrinya aman.
Kukira kau akan mengerti.
Kenapa aku yang jahat?
Pelankan suaramu.
Kate di atas berusaha agar Sarah tidur.
Aku akan bicara dengannya
soal bantuan profesional.
Dia butuh waktu dan pengertian.
Ke mana kau membawanya?
Mungkin ke hotel,
polisi, rumah kakaknya, tempat Kevin.
Mantan suaminya?
Mereka bercerai lebih dari setahun.
Dia bisa kehilangan hak asuh Sarah.
Kau mau itu?
Lebih masuk akal
daripada membawanya kemari.
Kau sadar bahaya yang kau bawa?
Dan mereka?
Apakah terpikir dia lebih aman
bersama kita.
Tak ada bandar atau narkoba.
Aku hanya ingin kau mendukungku
sekali ini.
- Tak adil.
- Karena aku selalu mendukungmu
bahkan jika tak setuju.
Jangan alihkan masalah.
Kau membahayakan semua orang dan...
untuk apa?
Untuk mereka?
Kau punya komunitas di sini, keluarga.
Jangan.
Tindakanmu ada konsekuensinya.
Mempertaruhkan nyawa.
Tak sebanyak kau pertaruhkan
hanya dengan duduk,
membiarkan waktu berlalu.
Dunia terus berjalan,
dan kita tidak.
Terkadang hal terbaik
adalah tak lakukan apa-apa.
Kau takut bahwa aku mungkin benar
tentang mereka?
Aku selalu mendukung keinginanmu.
Aku tak mau kau terluka.
Tak apa merasa takut.
Jangan bicara tentang takut.
Di luar sana, kau bisa dianggap
sebagai wanita putih cantik,
tapi kau tak perlu jadi penyihir
atau monster
agar paham bahayanya hidup
di antara orang-orang itu
sebagai orang hitam.
Kakek nenekku digantung di pohon
dan dibakar hidup-hidup,
bukan karena mereka penyihir.
Itu juga alasan kita
mendirikan tempat ini.
Itu sesuatu yang dihadapi keluarga kita.
Aku seorang pria...
Kulit hitam.
dan ayah dari anak kulit hitam,
jadi, takut... ya,
tapi pengecut... tak pernah.
Dia sudah tidur.
Terima kasih atas segalanya.
Besok pagi kita antar Sarah ke sekolah
lalu mencari rehabilitasi bagus untukmu.
Kuhargai kau parkir
beberapa blok lebih jauh.
Tak masalah.
Kami butuh olahraga.
- Aku butuh beberapa menit untuk...
- Mengumpulkan keberanian.
Aku tahu.
Selangkah demi selangkah.
Ini awal yang baru.
Tapi aku salah tentang manusia.
Merekalah monster sebenarnya.
Dia membiusku untuk menekan kekuatanku.
Tak ada bandar narkoba. Atau kecanduan.
Ini bukan berarti aku tak tersentuh.
Karena benar.
Namamu bukan Kate?
Nama tengahku.
Tapi hanya itu yang benar.
Edith Mooreland.
Sial. Kau menyamar untuk operasi Presidio.
Harlow...
Ini soal mencari Harlow.
Dan kau.
Kau bagian besar dari ini.
Kau akan ajari semuanya.
Cara kerjanya?
Bagaimana jika Sarah
tahu perbuatan ibunya?
Tidak ada Sarah, bukan?
Memang ada,
tapi itu bukan dia.
Tidak sepertimu,
aku tak akan membahayakan anakku.
Tidak saat aku tahu kemampuanmu.
Tapi ini sepadan, Alice.
Ini semua tentang Sarah.
Semua ini untuknya.
Menjadikan dunia yang lebih baik
bagi kaumnya,
tempat yang aman bagi mereka.
Kita menangkapnya.
Kau punya koordinatnya.
- Keparat...
- Berhenti bicara perasaan
dan mulai bicara kenyataan.
Aku melihat kekacauan
yang tak kau bayangkan.
Anak-anak dicabik-cabik manusia serigala,
keluarga dihabisi darahnya oleh vampir...
Aku tak butuh rasa syukur darimu.
Sudah cukup mengetahui
aku menyelamatkan jiwa tak bersalah.
Aku hanya pertanda dunia lebih baik.
Keinginanku bertahan hidup
demi dalam kandungan muncul.
Aku mampu bebaskan diri
dan kembali ke Harlow.
Tapi sudah terlambat.
Presidio sudah di gerbang.
Kita bertarung karena harus bertarung.
Pukul 08.00...
kita luncurkan salah satu
rencana serbuan terhebat
dalam sejarah Presidio.
Itu ada jauh sebelum kita lahir
dan akan terus ada lama
setelah kita tiada.
Karena kalian!
Ini tentang menyintas.
Jadi, di sini, sekarang, kita akan bunuh
ancaman terbesar untuk manusia...
penyihir.
Tidak! Jangan sekarang.
Saat itulah air ketubanku pecah.
Melahirkan menyakitkan,
tapi tak sebanding dengan akhir dunia?
Kau tahu yang terjadi selanjutnya.
Itu serangan berskala penuh.
Mereka gunakan semacam senjata sonik
untuk menetralisir kekuatan semua orang.
Ayo!
Ayo pergi!
Seperti domba siap disembelih.
Aku membawa musuh ke pintu kita.
Ayo. Jalan!
Aden!
Nona Alice...
Tidak. Tetap sadar.
Tetap sadar.
Tetap bersamaku.
Tidak!
Omari!
Omari, kumohon!
Di mana kau?
Tolong aku.
Ini terjadi.
Omari bertekad mempertahankan
warisan semua orang.
Omari!
Aku di sini. Kau tak sendiri.
Di tengah pembantaian,
aku menemukan Omari melalui hubungan,
ikatan bersama kaumku
agar bisa saling berkomunikasi
juga ke dunia.
Hubungan yang tanpa sadari, kalian mampu.
Pemanggilan arwah?
Ya.
Kau memanggilku ke sini, Viv.
Kau membebaskanku.
Itu kekuatan dari darah dan sejarah kita.
Alasan kita terus melindunginya.
Kembali!
Ya.
Tapi aku harus melindungi abunya.
Tak ada waktu!
Aku membutuhkanmu.
Kami membutuhkanmu.
Ini warisan kita.
Berbalik perlahan.
Tunjukkan tanganmu.
Letakkan guci.
Alice...
lindungi dirimu...
- dan keluarga kita.
- Tidak!
Omari!
Jalani hidupmu, Alice.
Aku mencintaimu!
Saat satu kehidupan berakhir,
kehidupan lain memasuki dunia.
Kau membunuhnya, Ayah?
Itu bukan seluruh cerita.
Itu benar. Tidak.
Semakin memburuk.
Tidak apa-apa.
Ibu akan kembali.
Aku akan menjagamu.
Hanya abu yang tertinggal dari kaum kita.
Tugasku melindunginya.
Beberapa mungkin anggap ini kegagalan.
Dia bunuh beberapa pasukan kita.
Di mana dia sekarang? Alice?
Masih bebas.
Kau bunuh semua.
Kita harus bisa mengambil risiko,
jika ingin maju.
Jika tidak, kita akan mati.
Tapi kau berhasil.
Aku salut padamu karena menjaga...
perasaan pribadimu terkendali.
Aku melayani Presidio.
Seperti kita semua.
Kami berhasil, Pak. Target didapat.
Dan untuk momen seperti ini.
Abu leluhurku,
alasan sebenarnya untuk genosida.
Omari.
Aku akan melindungi warisan kita.
Omari meninggal,
abunya hilang,
tapi yang terburuk belum terjadi.
Itulah akhir hidupku di Harlow
kelahiran babak baru kaum kita,
sebuah babak untuk mencari keadilan.
Tapi mengetahui kaum kita
belum siap sejauh itu,
mereka tak siap melakukan
hal-hal yang diperlukan.
Seperti aku hari ini.
Aku kehilangan segalanya hari itu.
Komunitasku, suamiku...
Tidak apa-apa.
Ibu akan kembali.
Aku akan menjagamu.
...mereka berdua.
Kupikir begitu...
sampai kutemukan mereka masih hidup,
tanpa tahu siapa mereka sebenarnya...
atau dari mana asal mereka.
Dicuri dariku...
oleh musuh yang membunuh kaum kami.
Ditipu selama 17 tahun terakhir.
Kalian adalah anak-anakku.
Astaga.
Apa benar?
Sayang, dengar.
- Bukan seperti kelihatannya.
- Tidak.
Tak ada alasan lagi.
Tak ada kebohongan.
Ini pertanyaan sederhana.
Ya atau tidak?
Apakah benar?
Ya, benar.
Terjemahan subtitle oleh Audina Furi