SERIAL ANIME NETFLIX ORIGINAL
Saat ini,
aku bekerja keras agar bisa jadi
pemburu naga yang dihormati.
Aku harus belajar banyak setiap hari.
Rapatkan sikumu.
Bagus, sekarang, fokus.
Jangan tahan napasmu.
Bagus.
Kau belum siap memakai peluru sungguhan,
tapi teruslah berlatih.
Ya, Pak!
Ia datang!
Tembak!
Tepat sasaran!
Kurasa tak perlu ditembak lagi.
Kau terdengar seperti ahli sekarang.
Tak mungkin jadi pemula selamanya.
Maaf, tapi jalanmu masih panjang.
Mika?
Takita.
Suruh ruang kendali dekatkan kapal.
Yang ini gemuk. Mungkin.
Tolong jangan lompat ke atasnya, ya?
Hei!
Yang benar saja!
Kenapa dia selalu tergesa-gesa?
Kapal pemburu naga, Quin Zaza.
Di sinilah tempatku sekarang.
HADIAH &amp; DRAGONET ALLA DIAVOLA
Giraud, masih ada tempat di sana?
- Ya, tak masalah.
- Bisa tolong bantu di sini juga?
Ya.
Panas sekali!
Tinggal sedikit lagi.
Lelah?
Jelas!
Kami sudah mengolah lemak 48 jam
tanpa henti!
- Kami lelah.
- Panas dan bau.
Lalu kami berlumur jelaga.
Luar biasa tempatmu ini, Takita.
Benar.
Namun kau selau terlihat senang.
Pasti menyenangkan berusia muda.
Kita dekat ke kota besar.
Kita akan bisa beristirahat
setelah mengantarkan minyak naga ini
ke kilang minyak mereka.
Sebentar lagi saja.
Ya, Pak.
Berapa harga jual semua ini?
Kali ini, kita punya
minyak berkualitas tinggi.
Gibbs, kau punya waktu?
- Berapa harga jual ini semua, Lee?
- Apa?
Naga bisa menghasilkan uang sebanyak itu?
Kudengar, satu naga saja bisa membawa
kemakmuran untuk tujuh kota.
Tentu, ada daging dan minyak,
dan beberapa tulang digunakan untuk seni.
Organnya dipakai untuk obat.
Naga sungguh peti harta karun.
Di sisi lain,
kerugiannya besar jika perburuan gagal.
Kapal pemburu butuh banyak uang.
Bahkan dengan jumlah ini, kita berutang.
Jadi, berapa penghasilanku kali ini?
Coba kulihat.
Jumlah remeh-temeh ini?
Kau berutang pada kapal untuk perbekalan,
jadi dikurangi dari itu.
Kita semua kesusahan.
Aku tak percaya utangku masih banyak.
Aku harus bekerja keras dan membayarnya!
Takita, berikan minyak padat.
Untuk apa?
Bisa dibuat kaldu enak jika dikeringkan.
Bisa dibuat jadi sup.
Kau pasti juga kesusahan.
Angin terasa nikmat!
Apa itu kapal penumpang?
Kota pasti sudah dekat.
Di sini udara cepat dingin.
Kau mengejutkanku! Apa kau burung?
Bukan, tak mungkin ada burung
di ketinggian ini.
Tunggu.
Apa itu artinya...
Ini bisa jadi...
Tunggu!
Akhirnya selesai!
Yang ini berat!
Aku lelah sekali.
Kita harus apa saat di kota?
Apa perlu tanya?
Minum!
Naga di langit, alkohol di darat!
Semuanya! Ada yang kecil di kapal!
Takita, nanti saja.
- Kami lelah.
- Ya, kau juga harus istirahat, Takita.
Apa? Tapi...
Baiklah.
Naga adalah peti harta.
Takita!
Mau apa dia?
Ke mana ia?
Kau sedang apa?
Tidak sedang apa-apa.
Kenapa kau mengikutiku?
Tidak kenapa-kenapa.
Kau mencamil lagi, Mika?
Ya.
Apa maksudmu, "ya"?
Gibbs!
Lihat gigitan ini.
Kau diserang?
Apa yang menggigitmu?
Bukan tikus.
Lebih besar.
Seperti kucing atau anjing?
Bukan.
Bukan yang seperti itu.
Apa Gibbs baik-baik saja?
Apa yang terjadi?
Dia digigit sesuatu.
Apa maksudmu "sesuatu"?
Takita?
Jadi...
ada kemungkinan itu...
- Kalian belum menemukannya?
- Maaf.
Kami masih menggeledah seluruh kapal.
Apa saja yang kalian lakukan?
Dia tak kabur, 'kan?
Kalian harus menemukannya!
Itu bukan hewan biasa!
Kenapa kau tak mau buka mulut?
Kau tahu sesuatu.
Kau melakukan sesuatu, ya?
Ada apa?
Vannie.
Apa yang terjadi?
Gibbs pingsan.
Apa?
Kenapa Takita di sini?
Naga kecil?
Ia terbang masuk ke kapal?
Ia hinggap di pegangan dek,
dan terbang ke dalam saat aku mendekat.
Kau biarkan ia lolos.
Kenapa kau tak bilang apa-apa?
Karena semua orang kelelahan.
Kukira bisa kutangani sendiri.
Lalu dia beracun?
Belum pernah kudengar naga seperti itu.
Aku yakin kau ingin
menangkapnya sendiri
dan menyimpan keuntungannya.
Aku tak bisa menyangkal itu.
Takita, apa ukurannya sebesar ini?
Atau sebesar ini, mungkin?
Sungguh?
Aku tak pernah melihat naga sekecil itu!
Haruskah kita berpencar?
- Ya!
- Kuberi tahu semua orang!
Jangan.
Jangan bahayakan orang,
karena kita tak tahu apakah ia beracun
atau menular.
Lalu bagaimana?
Kita harus kumpulkan semua di satu tempat
dan mengirim tim kecil menangkapnya.
Giraud benar.
Lalu, siapa yang kita kirim?
Dia sudah pasti.
Aku juga pergi!
Tunggu, Mika! Mika!
Bukan tim yang paling meyakinkan.
Aku saja yang pergi.
Tak butuh orang kuat kalau naganya kecil.
Matamu juga awas.
- Kami bisa mengandalkanmu?
- Ya.
Jadi?
Kenapa jadi begini?
- Ruang kendali ada di ujung kapal.
- Mau bagaimana lagi?
Itu tak adil, Berko!
Itu simpananku!
Sudah berapa lama Takita bergabung
dengan kita?
Kurasa sudah tiga bulan.
Sejak itu, tak ada hari membosankan.
Benar.
Kalian siap?
Mika.
Kau mencium ada naga?
Yang kucium hanya minyak.
Sekarang aku ingin gorengan.
Di sini juga tak ada.
Mungkin kau hany berhalusinasi.
Aku tak berhalusinasi.
Gibbs diserang!
Biasanya, naga tak mendekati kapal
atas kemauan sendiri.
Apa?
Lalu, kenapa?
Apa ia tertarik akan sesuatu?
Mungkin bau ini.
Minyak naga?
Mungkin saja
ia sejenis parasit
yang menempel pada naga-naga
yang lebih besar.
Ada banyak jenis naga.
Kita hanya tahu sebagian kecilnya.
Takita!
Kau!
Apa?
- Si kecil...
- Kemari, kau!
Sebelah sini!
Kubilang, tunggu!
Rasakan!
Dasar kau...
Berhenti!
Menyebalkan!
Kembali!
Aku dapat!
Bagus! Jangan lepaskan!
Dia beracun!
Terima kasih sudah menyelamatkanku.
Jadi, ia yang menggigit Gibbs?
Belum pernah kulihat yang sekecil ini.
Mika?
Kau sungguh akan memakannya?
Itu bisa saja beracun.
Jangan datang padaku jika kau sakit.
Mestinya tak apa
jika organnya tak dimakan.
Kau gila.
Omong-omong, aku senang semua lancar.
Para pemula tak boleh bertindak sendiri.
Tak sopan. Kau juga pemula, Giraud.
Aku kini anggota yang dihormati.
Aku tak bergabung semena-mena seperti kau.
Giraud. Kau bisa besar mulut juga.
Hei, Niko!
Ayolah, Bung!
Kau sungguh akan memakannya?
Mau diapakan lagi?
Kau tahu,
kita bisa menjualnya di kota.
Lemak yang sekecil ini tak bisa diolah.
Harganya takkan mahal.
Oh, begitu.
Yoshi, aku mau daging goreng!
Maaf, tak bisa. Kita tak punya telur.
Apa?
Lalu, aku harus apa?
Apa maksudmu?
Aku tak bisa buatkan daging goreng...
tapi kulitnya tampak bisa dimakan.
Aku bisa coba diavola.
- Diavola?
Ya, dinamai seperti hidangan
yang mirip iblis,
tapi ada berbagai teori
tentang latar belakang nama hidangan itu.
Sulit kubayangkan aku memasak naga.
Ukuran jantungnya mengesankan
untuk ukurannya.
JANTUNG MENGESANKAN
Beginilah naga bisa terbang.
Menarik.
Pertama, potong kepalanya,
bersihkan perutnya, lalu lebarkan.
Bantu aku, Mika.
Aku akan buat saus rendamannya.
Baiklah.
Keahlian pisaumu mengesankan.
Tak berbeda dari memotong naga lain.
Minyak zaitun, lemon, garam, merica.
Lalu tambahkan bumbu apa saja
yang ada di dapur kapal
biarkan bumbu meresap 30 menit.
Sudah.
Tuangkan banyak minyak di wajan,
lalu goreng dengan kulit menghadap
ke bawah.
Aku tak sabar!
Gunakan panci berisi air untuk menekannya.
Balikkan begitu warnanya berubah.
Lakukan yang sama di sisi lain
lalu balikkan ke sisi kulit sekali lagi.
Biarkan hingga kulitnya garing.
Lalu, selesai.
DRAGONET ALLA DIAVOLA
Baiklah, mari makan!
Mika, kau bercanda, 'kan?
Mika!
Apakah beracun?
Lezat sekali.
Apa-apaan!
Jangan buat kami takut begitu!
Ini.
Kita menangkapnya bersama.
Enak sekali!
Kulitnya sangat garing dan harum,
dan dagingnya lembut dan empuk!
Enak.
Biar kucoba.
Kau serius?
Kau serakah kalau soal makanan.
Itu tak benar!
Kurasa pelajarannya adalah
jangan dibutakan keserakahan.
Aku tak pernah dibutakan itu,
jadi aku tak tahu.
Aku tak percaya.
Aku tahu.
Kubawakan separuh untuk Gibbs.
Mika, kurasa kau dibutakan keserakahan.
Tidak benar. Hei, jangan dibawa!
Tunggu!
Tidak!
Kalian belum menemukan naganya?
Itu hadiah untuk Istana!
Spesies miniatur sangat langka
untuk dipelihara di dalam rumah!
Harganya dua miliar!
Kalian harus temukan!
Menurutku naga itu tak beracun.
Sakit kepala, meriang, menggigil,
dan demam.
Itu gejala flu.
Ya.
Dia pasti kelelahan.
Gibbs bekerja tanpa tidur atau istirahat.
Gibbs selalu bekerja terlalu keras.
Enak sekali!
Lalu, kau.
Jangan coba lakukan semuanya sendiri.
Aku harus bekerja keras
untuk melunasi utangku.
Omong-omong, kenapa kau bergabung
kapal ini?
Aku punya alasan sendiri.
Kau punya alasan sendiri?
Itu masuk akal.
Ya.
Aku punya alasan.
Namun rahasia tidak baik.
Yah...
- Untunglah mereka bersemangat.
- Kenapa itu penting?
Terjemahan subtitle oleh Serina Rajagukguk