SERIAL NETFLIX ORIGINAL
DOJO CHIKARA
Aku tidak suka ini sama sekali, Danny.
Aku tak mengerti kenapa
kita bawa dia ke sini.
Jangan pernah biarkan musuh
memilih arena pertarungan.
Selalu kerjakan dari posisi di mana
kau kuat.
Kenapa kita harus jadi musuh?
Dan jangan biarkan musuh
memancingmu masuk ke dalam jebakan.
Ayo serahkan dia ke polisi.
Aku tidak akan menyerahkannya ke polisi
sampai aku mendapatkan jawaban.
Polisi?
Apa kau benar-benar percaya di situlah
aku akan berakhir?
Ceritakan tentang ayahku
dan Sang Tangan.
Kenapa kau bertanya tentang kejadian
dari 15 tahun yang lalu
ketika kau punya masalah
yang lebih mendesak?
Jawab pertanyaanku.
Atau apa?
- Danny!
- Tunggu dulu.
Bisakah kita bicara sebentar?
Apa yang kita lakukan di sini, Danny?
Dia bagian dari Sang Tangan.
- Kau mau es untuk itu?
- Aku baik-baik saja.
Aku tahu apa yang kulakukan.
Benarkah?
Kelihatannya kita sebentar lagi
akan menyiksanya.
Kalau ayahku terlibat dengan Sang Tangan,
aku harus tahu.
Kenapa?
Itu tak akan mengubah perasaanmu
tentang ayahmu.
Kau tahu dia bertanggung jawab atas
kematian mereka. Itu tidak cukup?
Apa pun yang dia bilang, kau
tidak akan merasa lebih baik.
Ayo kita sudahi saja ini.
Jadi sekarang kalian
mengeroyokku?
Tidak. Kami di pihakmu. Kami hanya...
tidak mau kau lakukan sesuatu
yang kau sesali.
Rand punya lab, kan?
Ya. Jadi?
Sodium pentothal.
Serum kebenaran.
Kalau kau bisa mendapatkannya,
kita akan memberikannya pada Gao.
Dia akan memberikan semua yang ingin
kau ketahui, dan tidak ada yang terluka.
Hei...
Apa kau baik-baik saja?
Ya. Ya, aku hanya lelah.
Bagaimana menurutmu?
Itu lebih baik dari penyiksaan.
Hei! Apa masalahmu?
Hei, aku bicara padamu.
Mereka sedang bermain.
Apa itu putramu?
Ya, lalu?
Aku punya seorang putra.
Oke, dan?
Ward, dengar, aku tidak tahu
apa yang terjadi.
Aku tidak tahu apa itu akibat
obat-obatan, tapi...
Aku mencari tahu tentang gedung
tempat kau membawaku,
dan Ayah membelinya sebelum
dia meninggal.
Kenapa kau tidak memberitahuku
tentang ini?
Telepon aku balik, ceritakan
apa yang terjadi,
atau aku akan mencari tahu sendiri.
Pilihanmu.
Danny.
Hei.
Aku tahu aku bisa menemukanmu
di sini.
- Banyak yang terjadi saat ini.
- Ya, aku tahu.
Ya, kita diusir.
Kita kehilangan Rand.
- Apa?
- Dewan memecat kita.
Kau kehilangan semuanya
kecuali sahammu.
Kita bahkan tak bisa
masuk ke sana.
- Kenapa?
- Mungkin kau harus menanyakan dirimu.
Semua jadi berantakan waktu
kau muncul.
Ini salahku?
Ya.
Sebagian besarnya.
Aku sungguh minta maaf. Aku...
Dan sekarang aku tidak
bisa menemukan Ward.
Dia benar-benar menghilang.
Aku khawatir tentang dia. Ada ide
di mana dia mungkin berada?
Aku dan Ward,
hubungan kami tidak baik saat ini.
Dia membawaku ke sebuah gedung Art Deco
di 57th. Dia ingin menunjukkan sesuatu.
Lalu dia ketakutan, dan kami pergi, dan...
Apa kau tahu sesuatu tentang gedung itu?
Tidak.
Aku tidak percaya padamu.
Kenapa kau berbohong padaku?
Kau harus menjauh.
Jangan pergi ke sana, oke?
Kutelepon kau besok.
Kita selesaikan ini.
Aku harus pergi.
Hei! Aku sedang berjalan!
Dia bermain-main dengan jempolku.
Dengan sebuah mainan...
Berikan tulang pada seekor anjing.
Pria tua ini datang...
Baunya enak.
Ini sebuah...
Apa... apa ini?
Belum pernah lihat pretzel
dan hot dog?
Baunya sangat enak.
Hei! Tunggu!
Apa-apaan kau ini?
Menjijikkan.
Lebih baik.
Ya.
Ya, jauh lebih baik.
Apa kau tidak nyaman?
Apa bedanya?
Kau tidak akan melepaskan aku.
Kau benar.
Aku hanya mencoba sopan. Aku tidak akan
melakukan kesalahan itu lagi.
Penyesalan membayangi semua
yang kau lakukan.
Apa aku salah?
Kau tidak tahu apa-apa
tentang aku.
Kau sering menemukan dirimu dalam
pertemanan dengan orang-orang berbakat.
Daredevil, Luke Cage, Danny Rand.
Kau diam-diam berharap bahwa hal
yang menjadikan mereka spesial
akan menular padamu, tapi
itu belum terjadi,
dan kau mengecewakan mereka semua
dengan berbagai cara.
Omong kosong.
Aku membantu mereka semua.
Saat mereka babak belur dan berdarah dan
mencari bantuan, mereka datang padaku.
Tapi jadi apa mereka
semua pada akhirnya?
Hancur berantakan.
Dan satu-satunya persamaan di antara
mereka adalah kau.
Pertama-tama, kau tak mau bicara.
Sekarang, kau tak mau diam.
Kau tengah mencari jati dirimu.
Mencari takdirmu.
Tapi kau egois karena melibatkan
Danny dalam pencarianmu.
Dia punya masalah yang lebih besar.
Kalau kau memang akan menjadi spesial,
pasti sudah terjadi.
Satu-satunya hal yang akan kau dapatkan
adalah kesedihan, penderitaan, dan sakit.
Kadang, hal terkuat yang bisa
kau lakukan adalah pergi.
Danny akan mengerti itu.
Aku tidak akan menelantarkan Danny.
Bahkan untuk menyelamatkan ibumu?
Bagaimana kau tahu kalau orangku
tidak berada di depan pintunya sekarang?
Kalau terjadi sesuatu pada ibuku,
- Sumpah demi Tuhan...
- Claire?
Bagaimana kalau kau istirahat?
Halo, Nona Wing.
Kau tidak terlihat sehat.
Pak Rand?
Hei. Apa kabar?
Oke.
Kau tidak diizinkan masuk sini lagi.
Ya, aku tahu. Aku hanya...
Aku butuh bantuanmu.
Aku tidak tahu apakah aku bisa.
Aku sangat menyukai pekerjaanku, Pak Rand.
Aku butuh pekerjaan ini.
Maaf aku meletakkanmu
di posisi ini.
Ini penting. Tak ada lagi
yang bisa menolongku.
Kalau kau tertangkap,
kau tak pernah melihatku.
Tentu saja.
Untuk... untuk apa ini?
- Aku...
- Jangan katakan.
Aku tidak mau tahu.
Melelahkan, bukan?
Aku tidak keberatan memasukkan
kaus kaki bau ke mulutmu supaya kau diam.
Aku tahu beban yang kau bawa.
Seorang wanita di dunia ini.
Kau terus-menerus diremehkan.
Peringatan terakhir.
Kakekmu benar telah melatihmu
dengan caranya.
Kau tidak kenal kakekku.
Inilah yang kau lakukan.
Kau meracuni pikiran orang.
"Katak yang terperangkap di
dalam sumur...
tidak mengerti lautan."
Jadi, apa?
Itu pepatah yang dikenal semua
orang di Jepang.
Dicetak di berita kematiannya.
Kau bisa saja mencarinya.
Dia sering menyebutkannya padamu.
Karena kau selalu melihat dunia yang lebih
luas, mengerti apa taruhannya.
Seperti kau yang sekarang.
Kalau kau biarkan sandiwara ini berlanjut,
semuanya akan hilang.
Lepaskan aku dan aku akan mengizinkanmu
melanjutkan hidupmu tanpa diganggu.
Aku bisa jamin.
Mereka datang, Nona Wing.
Kau tahu apa yang akan mereka lakukan
saat mereka tiba.
Keluarlah sekarang, sebelum terlambat.
Berhentilah berbicara.
Apa kau tahu yang akan dia lakukan
saat dia tahu yang sebenarnya?
Danny Rand milik orang lain.
Dia tidak akan pernah jadi milikmu.
Jalanmu menuju arah yang berbeda.
Hormati pejuang yang diciptakan
oleh kakekkmu.
Claire!
Kau sakit.
Ayo.
RAND ENTERPRISES
Rand.
Aku Rand.
Bukan, aku... aku Meachum.
Kenapa bukan namaku?
Harold.
Harold Meachum.
Ya.
Hari ulang tahun Ward. Ya.
DILARANG MASUK
PEGAWAI DENGAN IZIN SAJA
Wendell.
Wendell Rand.
Ini...
Ini kantor putraku.
Ward.
Frank Robbins?
Siapa pula Frank Robbins ini?
Joy.
Di mana semua orang? Apa yang terjadi?
Aku harus pulang ke rumah.
Aku lega mendengar kabar darimu, Pak.
Aku sunguh-sungguh khawatir.
Terutama setelah Ward dan Joy
kehilangan perusahaan.
Bapak belum pernah pergi selama ini
tanpa menghubungiku sebelumnya.
- Semuanya baik-baik saja?
- Kau berisik..
Maaf, Pak.
Tidak, semuanya tidak baik-baik saja.
Bagaimana mungkin mereka
kehilangan perusahaan?
Para anggota dewan memutuskan
dengan pemungutan suara.
- Joy, Danny...
- Danny?
Kau tahu di mana Ward?
Tidak, Pak, aku tidak tahu.
Hei, punya yang lebih baik
dari ini?
- Itu minumanmu yang biasa, Pak.
- Kau punya bourbon?
Di kompartemen sebelah kanan.
Apa semuanya baik-baik saja, Pak?
Kau...
terlihat berbeda.
Apa yang akan kau lakukan kalau
kau bisa hidup selamanya?
Apa pun yang kuinginkan, kurasa.
Tidak, jawab secara spesifik.
Apa yang akan kau lakukan?
- Aku akan makan es krim untuk sarapan.
- Benarkah?
Yah, dan makan siang. Ya, Pak.
- Luar biasa.
- Terima kasih, Pak.
Itu bukan pujian.
Pesan di depan.
Bisa aku membantumu?
Kalau kau tidak keluar dari sini,
akan kubelah kepalamu.
BUKA
TUTUP
FORBES
PEBISNIS YANG PUNYA HATI
Telepon aku balik, ceritakan
apa yang terjadi,
atau aku akan cari tahu sendiri.
Pilihanmu.
Halo?
Kyle?
Setelah ibumu melahirkanmu...
perawat membungkusmu...
dan meletakkanmu di pelukanku.
Dan aku berpikir...
"Inilah putraku.
Dia akan mendapat bagian
terbaik dariku,
bukan bagian yang rusak.
Akan kupastikan itu.
Kenapa kau tidak mati?
Sesuatu tentang pengobatan dari
Sang Tangan
yang membuatku bisa kembali
kalau aku mati.
- Kau tidak bisa mati?
- Tidak.
Tidak, itu tidak benar. Aku sudah mati.
Dua kali.
Aku memang mati.
Aku hanya bisa kembali lagi.
Oke.
Apa semua yang kulakukan
buruk, Ward?
Apakah ada yang bagus?
Kurasa. Mungkin.
Apa aku ini monster, Ward?
Itukah yang kau pikirkan?
Ya.
Tentu saja.
Aku...
Aku benar-benar minta maaf, Ward.
Aku menghancurkan semua
yang penting bagiku.
Maafkan aku. Aku tidak bermaksud.
Kumohon, tolonglah, tolong maafkan aku.
Aku menyayangimu.
Aku sangat sayang padamu.
Kau tahu itu, kan?
Tidak, aku tidak tahu itu.
Kau putraku, dan aku
sayang padamu.
Aku mati, dan aku bangkit kembali lagi.
Bukankah itu luar biasa?
Colleen?
Tidak apa-apa.
Flu... mungkin.
Detak jantungnya sedikit meningkat.
Aku baik-baik saja.
Pergi ke Cina lalu kembali. Aku tertular
sesuatu. Bukan masalah besar.
Cukup... bawalah Gao.
Kau akan kehabisan waktu.
Apa kau mendapatkan semuanya?
Kalau aku memberinya terlalu banyak,
dia akan tertidur.
Kalau aku memberi terlalu sedikit,
dia akan menolak.
Tidak takut pada jarum, kan?
Kau akan menghadapi sesuatu yang
mana kau benar-benar tidak siap.
Kau punya yang lebih menakutkan
dari naga di dalam gua?
Ya. Ya, aku punya.
Ikat lengannya.
Oke.
Itu saja? Sudah semuanya?
Tunggu dulu.
Apa yang kulakukan di sini?
Bersiaplah.
Bagaimana kau mengenal ayahku?
Aku mengenal ibumu.
Dia memperkenalkanku
kepada ayahmu.
Aku merencanakannya berbulan-bulan.
Ibumu mudah dimanipulasi.
Itu tidak benar.
Claire, ini tidak bekerja.
Tapi Wendell tidak mau berhubungan
dengan kami.
Dia tidak mau membuat
kesepakatan.
Tapi Harold, lain lagi ceritanya.
Dia lebih dari mau untuk
bekerja sama.
Apa?
Dan ketika ayahmu mengetahuinya...
Yah...
Apa yang kau maksud?
Hei!
- Itu saja.
- Ini tidak bekerja.
Mungkin sudah bekerja.
Dia mungkin tidak punya jawaban
yang kau cari.
Danny.
Hei.
- Hei!
- Lenganku. Lukanya.
- Ini racun dari Cina.
- Bisakah kau membantunya?
Tidak kecuali kalau aku tahu
jenis racunnya.
Kita buat Gao tertidur.
Apa kau sungguh berpikir kalau
obatmu bisa memengaruhiku?
Aku melalui banyak interogasi
hampir sepanjang abad ke-17.
Omong kosong.
Racun apa yang digunakan orangmu?
Sudah terlambat. Waktunya sudah tiba.
- Danny.
- Hei, aku di sini.
Aku butuh kau menelepon seseorang, oke?
Ambil teleponku. Cari nama "sensei".
Apa? Kenapa?
Dia bisa membantu.
Oke.
Tiap detik yang kalian sia-siakan,
dia semakin mendekati kematian.
- Diam!
- Pesan suara.
Hai, aku teman Colleen.
Dia... dia diracuni.
Dia mencarimu.
Kami ada di dojo-nya.
Target Danny Rand terlihat
di Dojo Chikara.
Mengerti.
Jadi...
apa yang kau inginkan, Ward?
Akan kulakukan semua yang kau minta.
Aku ingin kau membebaskan aku.
Aku tidak menginginkan bagian apa pun
dari Rand...
atau kegilaan ini.
Aku menginginkan hidupku sendiri,
jauh dari kau.
Aku mengerti.
Jadi kau akan membiarkan
aku pergi?
Aku ingin keluargaku kembali,
sehat dan bersatu.
Aku serius.
Aku akan melakukan apa saja
untuk mendapatkannya.
Aku hanya mencoba membuatmu kuat
agar kau bisa...
menghadapi dunia ini dan menang.
Aku harap suatu hari nanti
kau bisa mengerti.
Jadi aku bisa pergi?
Kalau itu satu-satunya cara, ya.
Terima kasih.
Aku hanya mau yang terbaik untukmu
dan adikmu.
Kau tahu, aku harap dia
akan lebih memaafkan.
Kau tidak bisa menyeret Joy.
Aku tidak punya pilihan.
Dia putriku satu-satunya.
Ayah, kalau kau lakukan itu,
Sang Tangan akan membunuhnya.
Aku sedang mengusahakan sesuatu
yang akan mengakhiri itu.
Apa?
Ward...
kau ingin pergi.
Jadi, pergilah.
Kami akan baik-baik saja.
Kita akan keluar dari sini.
Semuanya akan baik-baik saja.
- Aku tidak tahu.
- Katakanlah.
Kita akan baik-baik saja.
- Kita akan baik-baik saja.
- Ya.
Kalian sangat kekanak-kanakan.
Abaikan saja dia.
Kita akan melalui ini.
Benar kan, Claire?
Ya.
Waktu sudah habis, Danny Rand.
Teman-temanmu akan mati karena kau.
Jangan panik. Bernapaslah.
Matamu akan terbiasa pada kegelapan.
Apa itu tadi?
Kamera.
Mereka mencari tahu keadaan di lapangan.
Sialan!
- Danny!
- Kelilingi Gao!
Claire, Colleen, apa kalian
baik-baik saja?
Ya.
Kita harus mengikat mereka.
Ini bukan ninja.
Mereka ini tentara.
Jangan bergerak.
Lihat kekasihmu, Danny.
Umurnya tidak lama lagi.
Serahkan aku pada orang-orangku,
aku akan memberikan jalan aman
pada Claire untuk membantu Colleen.
Aku akan atur agar anti racun
siap menunggu di luar.
Tapi kau harus memutuskan sekarang.
Dia berbohong.
Jangan lakukan.
Danny Rand bilang padaku kau
punya pengalaman dengan Sang Tangan.
Bahwa kau mengerti apa
yang bisa mereka lakukan.
Sebutkan hargamu.
Uang sebanyak apa pun tidak sanggup
membeli jawaban yang kau cari.
Pasti ada cara untuk membunuhnya.
Ada sebuah legenda tentang seorang gembala
dari desa kakek buyutku.
Dia membuat kesepakatan dengan
Sang Tangan, seperti ayahmu.
Dia terbunuh di peperangan.
Lebih dari sekali.
Dan setiap kali dia tiba kembali
ke desa,
istrinya sangat senang.
Kelihatannya seperti hadiah
yang ajaib.
Tapi itu bukan demikian.
Setiap kali dia kembali...
Dia lebih buruk.
Suatu malam, tanpa peringatan,
dia mengambil dua anaknya...
dan memanggang mereka di api.
Ketika istrinya mengetahuinya,
dia kabur dengan menggendong satu-satunya
anaknya yang tersisa.
Mereka menghancurkan orang-orang yang
paling dekat dengan mereka lebih dahulu.
Satu-satunya solusi adalah
melarikan diri.
Kau sudah selesai hari ini?
Ya, Pak. Kalau... kalau tidak apa-apa?
- Tentu saja. Tentu saja.
- Oke.
Hei, sebelum kau pergi, kemarilah.
Ini hari yang panjang dan aneh.
Kupikir sebaiknya kita rayakan.
Aku tidak tahu yang mana
kesukaanmu, jadi...
- Pak Meachum, kau tidak...
- Kumohon...
panggil aku Harold.
Nah, kupikir...
Kupikir aku akan makan yang rasa
cornflakes organik ini.
Selama aku kerja untukmu, aku tidak pernah
melihatmu makan produk susu atau gula.
Aku pria yang baru, Kyle.
Aku pria yang baru di segala cara.
Ya.
Apa ada rasa vanili?
Apa?
Aku tidak suka rasa-rasa mahal ini.
Rasa vanili cukup untukku.
Aku melalui semua kesulitan untuk...
mendapatkan semua es krim ini untukmu,
dan yang bisa kau lakukan
hanyalah mengeluh.
Tidak, tidak, tidak! Aku... minta maaf.
Bukan maksudku untuk mengeluh.
Ini luar biasa, sungguh.
Aku bisa makan ini.
Kau tidak akan makan apa pun,
bajingan yang tak tahu terima kasih!
- Maaf. Aku menyesal.
- Tidak, kau tidak menyesal!
Tolong hentikan. Aku menyesal.
Ya, akan kuberi kau penyesalan.
Hei, apa itu?
Itu hanya... itu hanya es krim.
Tutup mulut dan matilah.
Tidak apa-apa.
Aku sudah melewati yang kau lalui.
Itu tidak terlalu buruk.
Itu hanyalah...
kehampaan.
Kyle?
Ya, Tuhan!
Apa yang sudah kulakukan?
Hei!
Kalian sedang apa?
- Ward Meachum?
- Ya?
Tolong datang ke sini.
Ada apa ini?
Apa ini mobilmu?
Aku... Ini...
- Aku menginginkan pengacara.
- Sudah?
Ini bukan punyaku. Ini jebakan.
Seseorang menjebakku.
Kalian tidak bisa menggeledah mobilku
tanpa alasan.
Ini terletak di kursi. Alasan.
Kalian pikir aku sebodoh itu?
Menghadap ke mobil. Letakkan
tangan di atapnya.
Ya, ampun. Serius?
- Apa kita benar-benar akan melakukan ini?
- Apa itu?
Apa yang akan kita lakukan?
Kau duduk di sana, mencatat
tentang betapa kacaunya aku,
memberikan aku obat, dan mengirimkanku
ke semacam sel.
Aku tahu cara kerja penahanan 72 jam.
Menurutmu itulah penyebab kau ada di sini?
Aku di sini karena ayahku meletakkan
narkoba di dalam mobilku.
Ayahmu?
Dengar...
ini terlalu rumit untuk kau mengerti.
Cobalah.
Kau lihat, itulah jebakannya.
Dan dia tahu itu.
Kalau aku mulai berbicara tentang dia,
kau akan bilang...
Dia sudah meninggal
selama 13 tahun.
Tepat sekali.
Jadi aku akan sial kalau aku lakukan itu,
aku akan sial jika aku tidak lakukan itu.
Itulah cara ayahku bekerja.
Jadi apa yang kau sarankan
untuk kita lakukan?
Keluarkan aku.
Akan kubawa kau padanya.
Cerita selesai.
Tapi kau lihat, Ward, itu
adalah saran yang berisiko
untuk pasien dengan dua diagnosis.
Dua diagnosis?
Kau seorang pecandu dan punya
kelainan psikologis,
- jadi kami harus melanjutkan sangat...
- Aku bukan pecandu.
Heroin yang ditemukan polisi di mobilmu
berkata lain.
Sama seperti kematian ayahmu
yang sangat publik karena kanker.
Jadi, kau mau mulai dari mana?
Ayah?
Halo, Joy.
Aku sangat merindukanmu.
Bagaimana mungkin kau masih hidup?
Kau berada di peti mati.
Aku tahu.
Aku minta maaf kau melihatku
seperti itu.
Kau sudah tumbuh besar.
Apa...
Joy.
Tidak apa-apa.
Ayah?
Joy-ku.
Dia seorang pejuang.
Tapi begitu racun mencapai otaknya...
- Pasti ada yang bisa kita lakukan.
- Ini di luar kemampuanku, Danny.
Kalau dia mati, kau mati.
Colleen, ini aku.
- Sensei?
- Ya.
- Colleen?
- Buka pintunya.
Hei, tenanglah. Tenanglah.
Bagaimana kau sampai ke sini?
Ada tentara di mana-mana.
Aku sudah pernah berurusan
dengan orang bayaran Madam Gao.
Bagaimana kita tahu ini
bukan jebakan?
Lihat keluar jendela.
Sekarang...
tolong buka pintunya.
Kau tidak punya urusan di sini. Pergilah!
Kau harusnya meneleponku
lebih awal.
Siapa kau?
Namaku Bakuto.
Sensei.
Kau datang.
Tentu saja.
Dia akan mati.
Bantu dia.
Kita hampir kehabisan waktu.
- Kau Kepalan Besi, kan?
- Ya.
- Kalau begitu sembuhkan dia.
- Apa maksudmu?
Danny, kita ada masalah.
Apa yang kau tunggu?
Kau sebentar lagi akan jatuh
ke dalam jebakan dan tak bisa keluar.
Aku tidak mengerti apa yang
kau minta aku lakukan.
Kau tidak diajari ini.
Datanglah.
Kau tahu cara memusatkan chi-mu dan
memindahkan energi itu ke tanganmu?
Tentu saja.
Lakukanlah. Sekarang.
Bagus.
Sekarang... buka kepalan tanganmu.
Sekarang... letakkan tanganmu
di atas racunnya.
Fokuslah pada racunnya.
Apa kau rasakan racunnya?
Ya.
Dan apa kau rasakan kekuatan
hidupnya?
Keduanya seharusnya
terasa berbeda.
Ya.
Gunakan chi-mu untuk membakar
racunnya.
Danny!
Ya ampun, itu berhasil!
Kau aman.
Danny! Kau baik-baik saja?
Ya.
Aku baik-baik saja.
Danny!
"Katak di dalam sumur tidak
pernah mengerti lautan."
Ke mana kau akan membawanya?
Colleen, ada apa ini?
Kami membantunya. Percayalah.
Aku ikut denganmu.
Tidak. Kau tak bisa masuk
di tempat yang kami tuju.
Claire.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tunggu. Sialan!
Terjemahan subtitle oleh Serina Rajagukguk