SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Hai, apa ada makanan?
Atau, sesuatu yang lain?
Aku belum makan malam.
- Ibu sudah makan?
- Kári?
Ya.
Ibu lihat videonya.
Video apa?
Kau bisa bicara pada Ibu.
Aku tak tahu apa maksud Ibu.
- Jangan bohong.
- Astaga!
- Ibu sedang bicara.
- Entah apa maksud Ibu.
Ibu ingin tahu semuanya tentang video.
- Aku tak tahu apa-apa.
- Seperti kau tak pergi ke pesta itu.
Beri tahu yang sebenarnya!
Baik, aku pergi ke pesta.
Tapi aku pergi sebelum kejadian itu.
Sumpah.
- Katakan perbuatan kalian padanya.
- Bu...
Katakan yang kau lakukan pada Telma.
Katakan sejujurnya.
- Kau bisa bilang...
- Bu!
ANAK-ANAK VALHALLA DITANDAI
Erlingur, kemarilah sebentar.
- Ya?
- Aku dapat sidik jari dari foto Þór.
Ya, bagus. Aku datang.
- Arnar?
- Jangan sekarang. Aku akan ke Hugrún.
Tidak, cepat kemarilah.
Bukankah itu Thor?
Ya, tampaknya.
Siapa itu dengannya? Bisa kau perbesar?
Ya, tunggu. Biar kucari gambar lain.
- Bisa kulihat?
- Ya.
Kuperiksa sidik jarinya
di gudang data kita.
Ada sidik jari Steinþór Jónsson di berkas?
- Jika pernah dipenjara.
- Cocokkan dengan sidiknya.
- Haruskah kuselesaikan...?
- Lakukan sekarang.
COCOK
Dia orangnya!
- Polisi bersenjata!
- Angkat tangan!
- Tiarap!
- Di tanah, tiarap!
Steinþór Jónsson, 40 tahun,
sangat berbahaya. Kemungkinan bersenjata
dan tak bisa ditebak.
Semua bukti kita menunjukkan
dia pelakunya.
Tunjukan tanganmu! Angkat tangan!
- Polisi bersenjata! Tiarap!
- Tiarap!
Tiarap, di lantai!
Kita tahu, Steinþór sudah beberapa minggu
di tahanan sementara.
- Polisi bersenjata!
- Aman!
Tiarap!
- Angkat tangan!
Tiarap di lantai!
- Ayo.
- Polisi bersenjata!
Polisi bersenjata!
Dia tak punya aset.
Rekening banknya kosong
dan tak ada catatan transaksi.
Tapi kita mengawasi CCTV
di Bandara Keflavik
dan masih berasumsi
dia belum ke luar negeri.
Steinþór mengirim surat pada korban,
dengan foto dari Valhalla.
Sidik jarinya ditemukan di foto itu.
Rekaman CCTV di kantor pos membuktikan
dia mengirim surat-surat itu.
Angka "28:13" ditulis tangan
di balik foto,
yang kami yakini adalah referensi Alkitab.
Kami bicara pada ibunya, kerabat terdekat,
dan temannya,
tapi tak ada yang tahu keberadaannya.
Kita harus segera temukan pria ini.
Kita berlomba melawan waktu.
Berpikirlah cepat.
Bagus. Terima kasih.
Lanjutkan.
Kau dari mana?
Aku menangani urusan pribadi.
Aku harus yakin bisa mengandalkanmu.
- Ya.
- Kau bisa diandalkan?
Tentu saja bisa.
Bagus.
Maaf, ini saat yang buruk?
Hai.
Bisa bicara sebentar?
Apa? Ya, tentu. Ayo masuk ke sana.
Aku ingin minta maaf atas perilakuku
terakhir kali kita bertemu.
Tidak. Kau berhak mengatakan semua itu.
Tak kusangka hal semacam itu
terjadi di Valhalla.
- Tapi terjadi.
- Ya, aku tahu.
Kini namaku ada di laporan itu,
yang membersihkan nama mereka.
Ya.
Aku tak mau dikenal sebagai pria
yang melakukan hal itu.
Tapi jika ada yang bisa kubantu
dalam penyelidikan,
jangan ragu menghubungiku.
Aku bisa dihubungi di nomor ini.
Terima kasih.
Aku tak mau mengakhiri karierku
dengan menutupi kejahatan orang lain.
Aku tahu ini tak menebus kesalahanku
atau pengabaianku...
tapi aku bertanggung jawab seutuhnya.
Aku harus rapat dengan Helga.
Arnar?
Aku... baru dengar soal ayahmu.
Kau tak memberitahuku?
Aku...
Aku turut berduka cita.
Ya.
Kalau tak salah
pemakamannya diadakan
pukul 16.00 hari ini.
Arnar, Sobat.
Jika kau butuh apa pun,
kau tahu aku siap membantu.
Arnar.
Datanglah ke lab.
Terima kasih.
Kami menyatukan pecahan lampu belakang
yang ditemukan di luar Valhalla.
Menurut lab di Oslo,
berasal dari Toyota Yaris, 2005-2009.
Terjual 500 unit di Islandia tahun lalu.
Lima ratus?
Ya, tampaknya begitu.
Lebih dari 2.000 mobil. Antara 1.500
dan 1.700 di wilayah ibu kota saja.
Tak semuanya diparkir di dermaga
saat Thor dibunuh.
- Periksa rekaman dari pelabuhan.
- Ya.
Cari Toyota Yaris 2005-2009
di semua rekaman pelabuhan
di malam Thor dibunuh.
Tak ada Yaris terdaftar
atas nama Steinþór.
Dia bisa saja pinjam atau mencurinya.
- Tak ada laporan Yaris...
- Cari saja, ya?
Sudah selesai?
Ya.
Hai. Arnar, bisa bicara?
Apa maumu?
Aku ingin kau datang
ucapkan selamat tinggal pada ayah.
Kita keluarga, dan perlu bersatu.
Tidak.
Jawabannya tidak.
Aku tak akan datang.
Arnar, kau tahu ini salah.
Salah?
Kau akan sesali jika tak datang.
Kau tahu, Eyja...
Untuk apa aku mau datang?
Lakukanlah untukku?
TENTANG: TOMAS KRISTJANSSON
PERBANDINGAN DNA
Arnar.
Giginya sesuai dengan tengkorak.
Dísa?
Bisa kau telepon orang tua Tómas
dan minta mereka datang?
Ya, baiklah.
"Menurut sumber kami,
polisi mencari Steinþór Jónsson,
yang diduga membunuh
empat mantan pegawai Valhalla."
- Yang benar saja. Kapan dipublikasikan?
- Barusan.
- Siapa sumber mereka?
- Pria bernama Andrés.
Dasar bajingan bodoh.
Jika Steinþór lihat ini,
dia akan bersembunyi.
Ada apa dengan peningkatan hubungan
dengan media?
Kau tak beri kami apa-apa.
Kami tahu tentang Andrés. Omong kosong
yang kau percaya bisa merusak penyidikan.
Ini buruk: "Steinþór juga dicurigai
membunuh seorang anak,
yang awalnya diduga tewas kedinginan
dekat Valhalla 30 tahun lalu."
- In buruk. Kita harus tutupi ini.
- Pikirmu, apa yang dia lakukan?
- Kita harus hentikan reporter ini.
- Dia mencoba!
Kurasa kutemukan mobilnya.
Mobilnya bukan di dermaga.
Dia parkir di dekat restoran
tempat Thor dan Íris makan malam
- lalu mengikuti mereka.
- Bisa lihat pelatnya?
- Kameranya terlalu buruk.
- Putar lagi.
Toyota Yaris abu-abu, model tahun 2007,
dengan kap depan merah, dan...
satu lampu belakang rusak.
Kuperintahkan pencarian.
Kepolisian Reykjavík mencari
Toyota Yaris abu-abu.
Mobil tersebut berbemper merah
dan buatan tahun 2010 - 2014.
Bagi yang memiliki informasi
tentang mobil atau lokasinya
harap hubungi kepolisian lewat 444-1000.
Informasi itu juga dapat dibagikan ke
pesan pribadi kepolisian lewat Facebook.
Hai.
Kami di sekolah.
PH-850. Bukan ini mobilnya.
Tidak, tak ada kap merah.
Kau mau kopi?
Tidak, terima kasih.
Aku juga tidak.
Kata.
Ya, baiklah. Aku ke sana.
Ada yang sudah periksa ini?
BARANG MILIK STEINÞÓR
TENGORAK DI HVALFJÖRÐUR
Halo, Kristján.
Terima kasih sudah kemari.
Mau masuk ke dalam?
Tidak.
Ini tentang tes DNA.
Itu Tómas?
DNA dari gigi sesuai dengan DNA tengkorak.
Kubaca di internet
seseorang bernama Steinþór Jónsson
dicurigai...
membunuh anak kami. Benarkah?
Aku tak bisa beri informasi apa pun
saat ini.
Astaga.
Katakan yang kau tahu. Aku harus...
Kami harus mendengar kebenaran
tentang yang terjadi,
jika kami ingin melanjutkan hidup kami.
Kau harus mengerti...
Maaf, aku tak bisa beri informasi.
Kau punya anak?
Ya. Seorang putra.
Apa yang akan kau lakukan
jika putramu menghilang tanpa jejak?
Kristján, aku tak bisa...
Ya.
GEREJA BREIÐHOLT
Kau mengenali pria ini?
Tidak, kurasa tidak.
- Jemaatmu banyak?
- Ya, tapi aku kenal nama hampir semuanya.
Hei, apa ini berhubungan
dengan pembunuh berantai?
Kau tahu kenapa dia punya
pembatas buku dari gereja ini?
Tidak, itu ada di mana-mana.
Asosiasi Dermawan yang buat.
Kami juga punya aula di lantai bawah,
yang digunakan untuk AA.
- Pertemuan AA?
- Ya, ada pertemuan sekarang
- yang hampir usai.
- Oh.
Aku tak tahu harus bilang.
Kau tahu ini anonim.
- Dah, Baddi.
- Dah.
Ya, aku tahu, dan aku tak memintamu
mengkhianati kepercayaannya.
Sebaliknya, kau akan membantunya.
Kuasumsi kau menonton berita.
Steini bersikap aneh belakangan,
dan kurasa berita Valhalla mengganggunya.
Baiklah. Kau tak tahu tempat tinggalnya?
Tidak, aku tak terlalu mengenalnya.
Tapi aku tahu sahabatnya tinggal
di RV dekat kandang kuda di Elliðaárdalur.
- Jika itu membantu.
- Ya, baiklah.
Arnar.
Kau di mana?
Di Gereja Breiðholt.
Steini menghadiri pertemuan AA di sini.
Lalu?
Sponsornya menyebutkan teman, tinggal
dekat kandang kuda di Elliðaárdalur.
- Aku akan memeriksanya.
- Kau mau aku ikut?
Tidak, aku harus mampir di suatu tempat.
- Baiklah, telepon aku setelah selesai.
- Pasti.
- Dah.
- Kata?
Ada yang melaporkan Yaris abu-abu
dengan kap depan merah di Kópavogur.
- Bisa kau mampir?
- Bisa dipercaya?
Kapnya merah.
Akan kuperiksa.
Selamat sore, Arnar.
Aku turut berduka cita.
Jangan lakukan ini pada adikmu.
Jangan rusak momen ini untuknya.
Kau tahu kau selalu diterima
kembali di jemaat.
- Kau tahu harus apa.
- Singkirkan tanganmu.
- Kami ingin kau pulang.
- Singkirkan tanganmu!
Aku tak takut, Arnar.
Pintuku selalu terbuka untukmu,
jika kau ingin kembali.
Tapi dia memuja Yehuwa.
Pemujaan Yehuwa yang sejati
tidak memisahkan kita,
tapi menyatukan kita.
Mengajari kita untuk mengasihi Yehuwa.
Siapakah yang mengajari orang,
pria dan wanita, di seluruh dunia
untuk memercayai Yehuwa?
Kita!
Kitalah yang saling mengajari
cara melayani Tuhan.
Tapi terkadang kita lupa
mana yang benar dan yang adil.
Tapi tak pernah terlambat
untuk menebus dosa
dan mengakui dosa kita.
Ayah yang baik...
ingin yang terbaik bagi anak-anaknya.
Bapa kita di Surga
ingin agar kita
hidup bahagia selama-lamanya.
Böðvar adalah ayah yang baik
dan dia menyayangi putrinya
dan cucu-cucunya.
Yehuwa...
mencintai...
dan menerima siapa saja
yang ingin mengikutinya.
Bisa kami bicara denganmu?
Biar aku duduk di sini sebentar.
Aku tak mengganggu.
- Tak mengganggu?
- Tidak.
Tidak. Bangun.
- Ikut kami.
- Tidak, belum.
- Lepaskan aku.
- Kuminta kau ikut dengan kami.
- Tidak sekarang. Ini pemakaman ayahku.
- Berdiri.
- Lepaskan aku.
- Jangan sentuh aku!
Ya, baiklah.
Hei. Baiklah.
Baiklah.
Jangan di sini.
Ya. Tidak.
Hai, namaku Arnar,
dari DPK di Kepolisian Reykjavík.
Kau mungkin tahu orang yang kucari.
Ya, tapi sudah hampir dua minggu
aku tak bertemu Steinþór.
Bagaimana jika aku punya
perintah penggeledahan untuk RV?
Tenang. Aku tak menyembunyikan apa-apa.
Aku hendak menelepon
saat kulihat berita, tapi...
Oh, kenapa?
Hanya ingin membantu.
- Di mana Steinþór?
- Entahlah.
- Di mana dia?
- Aku tak tahu!
Di mana?
Dia mungkin di pembangkit listrik lama.
Baiklah.
Baik, bagus. Maaf.
Terima kasih.
Kau yakin ini Yaris abu-abu
dengan kap merah?
Ya, kami rasa begitu.
Mobil itu hilang begitu berita
muncul di radio.
Menurutmu itu milik pembunuhnya?
- Hai.
- Kau menemukan sesuatu?
Tidak, aku bicara pada temannya
di kandang kuda.
Dia menyebutkan pembangkit listrik lama.
Aku akan memeriksanya, tapi entahlah.
Tunggu.
Kau bagaimana?
Saksi melihat Yaris abu-abu.
Tak ada di depan,
tapi aku memeriksa garasi sekarang.
Terus kabari aku.
Baiklah, dah.
Ada jendela lagi di sisi sana!
Baiklah.
- Bisa bantu aku dengan ini?
- Bagaimana bisa?
Kurasa orang harus dibayar
untuk membantu seperti ini.
Tentu, jika kau sungguh membantu.
- Apa katamu?
- Bukan apa-apa.
Apa yang kau lihat? Mobilnya di dalam?
Apa benar?
- Tunggu di sini!
- Baiklah.
- Hai, Hugrún.
- Hai.
- Mobilnya kutemukan. Ya.
- Bagus!
Kirimkan bantuan, segera.
- Kami akan segera tiba, tapi Kata...
- Bagus. Ya.
Egill membawa Kári ke kantor.
- Apa?
- Pernyataan Kári sedang dicatat.
Apa?
- Tahu kenapa?
- Tidak, aku hanya lihat mereka di lorong.
Baik, terima kasih sudah memberitahuku.
- Kami ke sana.
- Baiklah. Dah.
DICARI: STEINÞÓR JÓNSSON
Pembangkit listrik tua! Arnar!
Operator! Kirimkan semua unit tersedia
ke pembangkit listrik di Elliðaárdalur.
Petugas dalam bahaya. Prioritas utama.
Kirim bantuan sekarang juga!
Arnar, angkat ponselmu.
Angkat!
Kenapa kau tak angkat?
- Steinþór...
- Jangan bergerak!
Mundur!
- Kristján! Taruh pisaunya.
- Menjauh darinya!
Aku tak bersenjata.
Mereka semua pembohong, semuanya.
Kata mereka Tómas kabur.
- Itu semua bohong. Mereka patut mati.
- Kau benar.
Tapi letakkan pisaumu, Kristján.
Jangan bergerak.
Tómas mengatakan mereka menyakitinya.
Mereka menyakiti anak-anak.
Tapi aku tak memercayainya.
Aku tak percaya putraku sendiri.
Lalu... Kulihat fotonya di koran.
Mancis dan kalungnya. Semuanya masuk akal.
Lalu kusadari kebenarannya.
Sampah ini dan tiga orang lainnya
harus mati.
Aku harus balas kematian Tómas.
- Pembunuh!
- Kristján, jangan!
- Mengakulah!
- Letakkan!
Seberapa jauh tim SWAT?
Bergegaslah!
Tentu akan kutunggu.
- Mengakulah, Bajingan!
- Ini bukan caranya...
Kau masih bisa berhenti, Kristján.
Lihat aku!
Tidak, Kristján! Jangan! Letakkan pisaumu!
Ini Katrín Gunnarsdóttir. Aku butuh kode
keamanan untuk brankas di mobil 440.
Cepat! Nyawa seseorang dalam bahaya.
Dapat?
Terima kasih.
KESALAHAN 1
Lagi.
Sekali lagi. Terima kasih.
Berhasil!
- Letakkan pisaumu! Kristján!
- Mengaku, Bajingan!
- Ini bukan cara yang tepat.
- Mengaku!
Kristján, bukan ini cara yang benar.
Kau bisa berhenti.
- Mengakulah!
- Kristján, lihat aku.
Kristján!
Bukan begini caranya.
Aku tak bisa bedakan kebenaran
dan kebohongan.
Kristján.
Keadilan untuk Tómas.
Ini bukan keadilan.
Hewan ini membunuh putraku.
Mereka harus membayar.
Kristján, berikan pisaunya.
- Kristján! Letakkan pisaunya!
- Tidak, Katrín, jangan!
- Aku akan membunuhnya!
- Tidak!
Jangan bergerak!
Kata!
Baiklah, tenang. Semuanya akan baik saja.
Tidak, Kristján...
Jangan...
Tidak...
Kristján, berikan pistolnya.
Jangan.
Terjemahan subtitle oleh Serina Rajagukguk