Aku ingin beritahu tentang
produk baru ini.
Hanya perlu semenit saja.
Aku jamin kau belum pernah melihat
apa pun seperti ini.
- Estimasi profit naik tiga kali lipat...
- Dijual di pasar dua minggu lagi...
Dengan opium sintetis yang
revolusioner...
menawarkan keamanan dan banyak kegunaan.
Pil, patch, bubuk, obat tetes.
100 persen murni,
100 persen tiap saat.
Menawarkan tingkat penyerapan yang lebih
cepat, tingkat metabolis lebih lambat...
dan yang paling menarik,
penghambat enzim lever CP450.
Yang mencegah tubuh manusia untuk
membangun toleransi akan obat ini.
Seperti yang bisa dilihat, heroin bernilai
istimewa ini belum pernah ada.
Bagaimana kalau kita biarkan
ahlinya yang menilai sendiri?
Sayang,
kau tidak perlu khawatir tentang
kekacauan itu lagi.
Ini konyol.
Apa-apaan ini?
Kalau kau merusaknya...
Ibuku selalu bilang bahwa kesabaran
adalah karakter yang bagus.
Rasanya seperti pertama kali.
Oh, Tuhanku!
Berapa banyak yang bisa aku pesan?
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Dan ini berbasis opium?
Setiap tes yang kulakukan dari sampel itu
menunjukkan sifatnya sintetis.
Tidak perlu memanen opium
dari negara asing.
Kenyataannya, aspek paling luar biasa
dari obat ini
adalah ia tidak ilegal.
Jadi dengan bahan baku yang tepat, bisa
dibuat di lab dalam jumlah yang kita mau.
Siapapun Einstein yang menciptakan ini
memastikan tidak ada batasan jumlah
yang bisa dibuat.
Obat seperti ini bisa berarti
epidemi di kota ini.
Aku akan menanganinya.
- Bagaimana kau...
- Hei.
Terima kasih banyak atas bantuanmu, Sandi.
Terima kasih.
Kalian bisa menemukan laporan dari agensi
federal, bagian negara, dan lokal.
Pabrik kimia kami di Staten Island
telah lulus setiap inspeksi.
Kami punya 15 diagnosis kanker yang
tercatat yang mengatakan Anda salah.
Saya akui betapa menyedihkan
semua ini,
tapi Rand Enterprises tidak
bertanggung jawab atas itu.
Kebetulan saja bahwa semua korban tinggal
di radius 1,5 km dari fasilitas kalian?
Kami sudah menaati
semua hukum dan ketentuan yang berlaku
mengenai lingkungan.
Kalian mencari sesuatu yang tidak nyata.
Kami akan punya tim sendiri
untuk meneliti.
Itu hak kalian.
Kami tak sembunyikan apapun.
Tapi jika kalian berhasil membuktikan
ada hubungan dengan emisi dari
pabrik itu...
perusahaan kami tetap sudah menaati hukum.
Kalau begitu hukum salah.
Berarti, perjuangan kalian
bukan di sini.
Rand tidak bisa bertanggung jawab atas
panduan dari pemerintah.
Sudah selesai.
Ini dikirim masuk
melalui Dermaga Pier, Rand.
Apakah itu heroin?
Kau bawa narkoba ke kantorku?
Aku harus tau dengan apa
kita berurusan.
Apa yang membuatmu berpikir
kita yang melakukannya?
Hai-Qing Yang.
Dia pemimpin Perusahaan Klan Yang.
Apa yang kau bicarakan?
Perusahaan Klan Yang. Sebuah kedok.
- Untuk apa?
- Pria Berkapak.
Sindikat kriminal.
Hai-Qing Yang dulu bertransaksi
di dermaga kita.
Ketika kita beli,
kita menghalangi mereka.
Sekarang mereka marah,
tapi jangan khawatir,
Aku membereskannya.
- Pria Berkapak?
- Ya.
Aku tanya apa yang sang Tangan
inginkan di dermaga itu,
dan mereka kirimkan sebuah kotak.
Inilah isinya.
Ini sebuah pesan.
Kau tahu segila apa kedengarannya
semua ini?
Tidak gila.
Lihatlah simbol di kantung ini.
- Ular?
- Itu bukan ular.
Itu simbol Shou-Lao yang Abadi.
Yang Abadi?
Dari K'un-Lun.
Shou-Lao membuatku
jadi senjata hidup.
Oke, sekarang kau membuatku bingung.
Sang naga.
Dengar, tidakkah kau lihat?
Semuanya tersambung.
Oke.
Akan kubuat ini simpel.
Sang Tangan menggunakan perusahaan kita
untuk memasukkan heroin sintetis ke kota.
Kita harus menghentikannya.
Harold mengatakan ini juga.
Kau di sana.
Dan kau mengetahui ini semua
karena seorang pria Cina meninggalkan
sebuah kotak di pintumu?
Ya.
- Tidak.
- Tapi Harold...
Itu urusan kalian berdua.
Aku punya bisnis sungguhan di
dunia nyata untuk kuurus.
Baiklah.
- Akan kubiarkan kau mengurusnya.
- Terima kasih.
Hei!
- Megan?
- Ya, Pak Rand?
Kau seorang asisten, kan?
Apa itu artinya kau semacam
magang untukku?
Tidak, aku membantu dengan jadwal,
telepon, hal-hal lain tiap hari di kantor.
Seperti waktu aku ingin
berbicara dengan ilmuwan Rand.
- Tepat sekali.
- Benar.
Jadi, kalau aku ingin kau keluar
dan membelikanku,
misal, sekotak Fruit Roll-Up,
kau harus melakukannya.
Aku bisa mengaturnya.
- Kau mau Fruit Roll-Up?
- Tidak.
Tapi aku perlu mengetahui kapan
pengiriman berikutnya sampai
di Dermaga Red Hook.
- Bisakah kau memberitahuku itu?
- Tidak.
Tapi aku bisa telepon Sarah Galvin
di Transportasi. Dia bisa memberitahumu.
- Aku akan turun.
- Tepat setelah lift. Lantai empat.
- Akan kuberi tahu dia kau akan datang.
- Aku senang kita mengobrol.
- Keluar makan siang.
- Ya, Pak Meachum.
Aku juga.
Bagaimana rapat tadi?
Tepat seperti yang kau bilang.
Mereka tidak punya bukti.
Kau tidak terlihat senang akan itu.
Aku hanya mempertanyakan beberapa hal.
Hal-hal macam apa?
Apa kita ada di sisi yang benar?
Aku tidak tahu.
Apa kau tahu bahwa gang bernama Klan Yang
punya kesepakatan dengan Patel
sebelum kita membeli dermaga itu?
Ada yang menggunakannya.
Siapa yang peduli?
Apa kau sudah berbicara dengan Danny?
Tidak.
Jadi apa yang kau maksud?
Kau mau tahu yang sebenarnya
tentang rapat itu?
Rapat itu brutal.
Memandang wajah orang-orang itu,
mengetahui secara jelas
penderitaan mereka.
Itu karena kau orang yang baik.
Aku tidak merasa baik.
Karena kau juga wanita bisnis yang baik,
dan itu artinya kau harus membuat
keputusan-keputusan sulit.
Kau harus menemukan keseimbangan,
dan kau melakukannya lebih baik
dari kebanyakan kita.
Kenapa aku tidak bisa berhenti bertanya
apa yang kita lakukan salah?
Tentang pabrik itu?
Kau tahu jawabannya tidak.
Hingga saat ini, tidak.
Bagaimana kalau mereka
menemukan yang baru di masa depan?
Ada hukum yang belum berlaku.
Tidak ada orang yang bisa
hidup seperti itu, Joy.
Aku tahu.
Aku tahu, hanya...
Aku harap itu kesalahanku.
Kedengarannya lucu, tapi setidaknya akan
ada yang bisa kulakukan.
Membantu mereka.
Kau tahu ini sebenarnya tentang apa, kan?
Aku sangat takut waktu
Ayah jatuh sakit.
Mereka mencari jawaban
seperti aku dulu.
Tak bisa salahkan mereka.
Semua orang ingin kemampuan untuk
mencegah hal-hal buruk,
tapi sayangnya, terkadang semuanya
tergantung pada keberuntungan.
Itu hal terakhir yang mau didengar
diktator.
DERMAGA RED HOOK
8.30
Aku akan bicara padanya.
Pak Rand?
Maaf, apa aku mengenalmu?
Aku membaca di koran tentang yang kau
lakukan dengan obat itu.
Kau punya kuasa untuk mengubah
sesuatu di perusahaan ini.
Itulah sebabnya... aku ingin
menunjukkan ini.
Putraku.
Itu fotonya dari kelas empat.
Saat hari berfoto di kelas.
Dia menderita kanker.
Aku tidak mengerti.
Dia mendapatkannya dari pabrik kimia Rand
di dekat rumah kami.
Pabrik itu mengeluarkan racun ke udara,
ke tanah, ke semuanya di sekitar kami.
- Aku tidak tahu, aku...
- Kau berbeda dari orang-orang lainnya.
Berbelas kasihan.
Kumohon, maukah kau membantu kami?
Aku minta maaf.
Kita akan membuat ini benar.
Oke, ganti ke kiri.
Oke, tendangan dorong.
Coba lagi. Gunakan pinggulmu.
Lebih baik.
Apa itu? Ayo, pukul aku.
Oke.
Kau tidak bisa diremehkan, Claire.
Aku masih terbiasa memberikan
rasa sakit,
daripada memperbaikinya.
Agar kau tahu saja,
aku belum pernah punya murid dengan
progres secepat kau.
Kurasa aku bosan punya orang untuk
mengerjakan semuanya untukku.
Kau benar.
Kalau begitu, sebaiknya kita
terus latihan.
Oke.
Hei.
Hai.
Kau Danny Rand, kan?
Aku melihatmu di berita.
Benar-benar kisah miskin ke kaya.
Ya, benar-benar gila.
Kau tinggal di kota ini cukup lama, tidak
ada lagi yang mengejutkanmu.
Tunggu dulu.
Hai, Danny.
Perlu sesuatu?
Aku hanya ingin berbicara denganmu.
Tunggu sampai aku selesai.
Tapi aku sudah pesan makanan.
Kau apa?
Maaf. Aku sedang ada kelas.
- Claire Temple.
- Hei.
Bagaimana kalian saling kenal?
Kami tak benar-benar...
Dia memberiku dua dolar waktu
aku tinggal di taman.
Aku mengerti.
Apa-apaan...
Permisi, hai. Apa yang kalian lakukan?
Seperti yang kubilang,
aku sudah pesan makanan.
Tidak.
Kau tidak bisa hanya muncul di sini dengan
semua ini dan mengharapkan...
- Apa ini kencan?
- Apa?
Tidak. Tentu saja tidak.
Maksudku, kecuali kalau kau mau.
- Tidak.
- Oke.
Baguslah.
Benar-benar bukan kencan.
Aku hanya...
Aku butuh bantuanmu.
Dan itu membutuhkan lilin?
Ini tempat favorit ayahku. Hanya ini
tempat memesan makanan yang kutahu.
Baunya enak.
Ya.
Kau tahu, aku akan senang
menghabiskan sisa kelasku
bergabung dengan kalian berdua.
Aku belum pernah makan pesanan
seperti ini.
- Masalahnya...
- Itu ide bagus.
Sungguh ide yang sangat bagus.
Kau berbeda dari orang-orang lainnya.
Berbelas kasihan.
Kumohon, maukah kau membantu kami?
Aku minta maaf.
- Kita akan membuat ini benar.
- Dasar idiot!
Apakah dia tahu apa yang dia lakukan?
Dia tidak tahu dia berbicara atas nama
seluruh perusahaan.
Apa yang ingin kau lakukan?
Baiklah...
kita tak akan membuat kesepakatan dulu,
kita tidak akan melakukannya sekarang.
Terutama saat mereka meminta
dua kali lipat angka sebelumnya.
Itu pemerasan.
Sebelumnya mereka tidak punya dasar
apa-apa. Kini mereka punya.
Pemegang saham utama
Rand Enterprises
telah menerima pertanggungjawaban.
Benar.
"Anggota dewan dipaksa
mengakui kesalahan di bawah
kondisi palsu.
Tidak ada hubungan legal diambil antara
Rand Enterprises dan semua orang
yang terlibat."
Kita akan menang di pengadilan.
Kasus seperti ini bisa makan
waktu tahunan.
Tetap lebih murah dari kesepakatan.
Mereka mengancam menyebarkan
video itu sebelum malam ini.
Jadi? Tidak memberikan mereka apa-apa.
Kau merasa bersalah tentang ini...
Jangan lempar ini padaku!
Aku selalu bertindak untuk
kebaikan perusahaan.
Aku hanya ingin memastikan perasaanmu
tidak menutupi fakta bahwa ini
sudah jelas sebuah jebakan.
Siapa peduli?
Kita harus menimbang pandangan orang.
Akan kupikirkan, oke?
Aku akan meminta Megan untuk
mengumpulkan dewan.
Pastikan si idiot hadir.
Melemparkan Danny ke serigala
akan lebih buruk lagi.
Sebelum semua kekacauan ini,
dia di kantorku, berbicara
tentang seekor naga?
Dia ada di dunia yang
benar-benar berbeda, Joy.
Dia hidup di dunia kita sekarang.
STEIN, FRANK N.
LAKUKAN SARAN JOY
Terima kasih.
Kepada Buddha yang berharga,
guru tanpa bandingan.
Kepada darma yang berharga,
perlindungan tanpa bandingan.
Kepada sangha yang berharga,
pemandu tanpa bandingan.
Kepada kalian bertiga sumber perlindungan
langka dan tertinggi, aku serahkan.
Jadi saat kau di biara itu,
bisakah kau makan burger, atau hanya
makanan vegetarian menjijikkan saja?
Kami hanya makan sayuran yang
kami tanam di biara.
Tapi kadang aku mengendap-endap
keluar dengan temanku Davos.
Kami pergi makan keledai.
Keledai?
Keledai sebenarnya enak sekali.
Nenekku bisa bikin oseng-oseng keledai
dan sayuran yang enak sekali.
Aku percaya pada perkataanmu.
Waktu kau tidak mengendap-endap,
apa kau hanya menunggu,
seperti, meditasi?
Tidak sepenuhnya benar.
Kami belajar ilmu bela diri.
Pasti rasanya berat. Karena
kau masih sangat muda.
Begitulah adanya.
Tapi tetap saja,
setelah semua yang kau lalui
dengan kecelakaan itu.
Untukku itu pasti akan menjadi sesuatu
yang sangat sulit untuk kutangani.
Ya.
Aku fokus pada latihanku.
Apa pun yang menjauhkanku
dari latihan, kutolak.
Keterikatan materi,
kegiatan bersenang-senang,
hubungan romantis.
Tunggu dulu, kau mengambil
sumpah kesucian?
Ya. Tentu saja.
Kenapa kau menunggu selama ini?
Untuk kembali, maksudku.
Jalan pulang tertutup.
Aku harus menunggu agar terbuka kembali.
Kau bilang kau ingin berbicara
tentang sesuatu?
Ya. Aku...
Aku hanya...
Aku tidak tahu harus mulai dari mana.
Aku ingin tinggal dan
mendengar lebih banyak,
tapi aku harus pergi.
Kau tidak harus pergi.
Ya. Kau tidak keberatan?
Tidak, ambil apa saja yang kau mau.
Oke?
Namaste.
Sampai jumpa.
Apa yang terjadi?
Apa kau baik-baik saja?
Tentang Rand.
Ada orang jahat yang sudah
masuk ke dalam.
Penjahat.
Mereka menggunakan perusahaan sebagai
kedok untuk melakukan bisnis mereka.
Bisnis seperti apa?
Mereka masukkan heroin sintetis ke kota.
Heroin?
Oke, kau harus lapor ke polisi.
Tidak. Itu hanya akan membuat
ini lebih buruk.
Rand diminta tanggung jawab,
dan mereka menemukan cara
lain memasukkan narkoba.
Jadi apa yang akan kau lakukan?
Dengarlah,
Ward tidak percaya padaku.
Tapi kalau aku bisa buktikan padanya
ini benar terjadi,
dia akan membantuku hentikan ini.
Maka kau butuh bukti.
Akan ada pengiriman malam ini
pukul 8:30 di Dermaga Rand.
Akan ada proses pemeriksaan
sebelum kontener masuk ke dalam truk
dan dikirim untuk pengangkutan.
Mereka membuka satu-persatu dan boom!
Tumpukan heroin sintetis.
Tidak  disembunyikan?
Mereka tidak harus.
Mereka memiliki dermaga itu.
Aku hanya butuh kau mengawasiku.
Kau bercanda.
Kau mau aku pergi denganmu?
Ya.
- Aku hanya guru karate, Danny.
- Tidak. Kau pejuang.
Aku tahu kau sudah mencoba dirimu di
klub pertarungan rahasia. Aku mengerti!
Kau tidak puas, gelisah,
aku tahu perasaan itu.
Bertahun-tahun latihan di K'un-Lun
sia-sia, menunggu ancaman yang tak datang.
- Ini gila.
- Ini tidak gila.
Orang mati karena ini.
Kalau heroin sintetis ini
ada di jalanan,
akan mempengaruhi muridmu.
Akan ada di jalanan mereka,
dan semua yang kau lakukan untuk
mereka akan sia-sia.
Aku butuh bantuanmu.
Kita bisa lakukan banyak
kebaikan bersama.
- Aku harus batalkan kelas malamku...
- Dengar.
Kalau bisa membantu,
kau bisa lupakan uang sewa bulan ini.
Aku sudah menolak.
Aku membeli bangunan ini.
Aku tuan tanahmu yang baru.
Tunggu, apa itu iya?
Aku mau bocor di bawah
wastafelku diperbaiki.
Seperti yang diindikasikan dalam memo,
tuntutan gabungan terhadap pabrik
kimia kita di Staten Island
telah meningkat dengan cepat.
Aku mengharapkan Bapak Rand berada di sini
untuk berbicara atas tindakannya,
tapi...
konsep jam kerja masih asing
untuknya.
Namun, kita ini satu tim dan kita
harus mendukung rekan kerja kita
saat dia masih tetap bertransisi ke dalam
hidup dan perusahaan ini.
Jadi, mari kita lakukan keahlian kita
dan menyelesaikan masalah ini.
Aku pertimbangkan
pilihan kita dengan hati-hati.
Dan setelah berkonsultasi dengan Joy,
aku sudah mengambil kesimpulan.
Melakukan kesepakatan adalah
sebuah kesalahan.
Membayar artinya mengakui bahwa kita
menyembunyikan sesuatu. Yang tidak benar.
Ini aksi manipulasi murni, dan
aku menghadapi gertakan mereka.
Menurutku kau membiarkan
yang benar dan yang salah
mengganggu apa yang terbaik
untuk perusahaan.
Benarkah, Lawrence?
Apa kau berniat mengorbankan
$200 juta
di salah satu periode keuangan paling
berat di perusahaan ini?
Publisitas buruk ini bisa merugikan kita
lebih banyak di jangka panjang.
Sejujurnya bisakah kita mengambil
risiko itu?
Kalau kita membayar,
akan ada orang-orang lain yang datang
meminta uang di pintu kita.
Ini terlihat buruk.
Mereka akan memboikot produk kita.
Kalau ada satu hal yang
bisa kita sepakati bersama,
adalah abangku tidak pernah
memberikan kita alasan meragukannya.
Lihatlah catatannya.
Tiap keputusan yang dia buat
tidak bercela.
Mungkin aku tidak selalu
bisa melihatnya,
tapi tidak sekali pun dia
mengecewakan perusahaan ini.
Kalau kita bisa mempercayai Ward,
kita bisa percaya ini risiko yang
layak diambil.
Haruskah kita memungut suara?
Keren.
Aku mungkin akan muntah
melihat kau menghina katana-ku
dengan omong kosong wuxia-mu.
Baiklah. Tunjukkan gayamu.
Kau cukup bagus.
Ini untuk digunakan dengan gaya Jepang.
Hei.
Coba lihat ini.
Kau menakjubkan.
Waktu bermain sudah usai. Ayo pergi.
Kita butuh ponselmu untuk mengambil foto.
- Kau membawanya?
- Ya.
- Semua baik-baik saja?
- Deringnya kumatikan untuk meditasi.
- Kantor menelepon berkali-kali.
- Apa kita akan pergi atau tidak?
Tunjukkan jalannya.
SKANDAL DANIEL RAND
Kembalinya Daniel ke Rand Enterprises
membuat berita lagi
setelah sebuah video di mana dia minta
maaf untuk skandal perusahaan
mempertaruhkan nasib perusahaan.
Rasakan, Danny.
Juru bicara dari tuntuntan
gabungan...
PANGGILAN
STEIN, FRANK N.
...berkata bahwa Rand tidak peduli
saat diberi tahu bahwa
sebuah pabrik kimia
mungkin telah menyebabkan
dari 15 kasus kanker
di lingkungan Staten Island,
yang membahayakan nyawa
anak-anak tidak bersalah.
Sebaiknya pasang kudung itu.
- Apa itu mengganggumu?
- Apa?
Bahwa semua orang mengenalku
sekarang.
Itu tidak mengganggumu? Semua perhatian
itu terlihat menyebalkan.
Aku terbiasa waktumasih kecil.
- Baiklah, berhati-hatilah saja.
- Kenapa?
Kau berubah dari gelandangan
jadi miliarder dalam hitungan hari.
Semua uang itu, media,...
kekuasaan, membuatmu jadi target.
Orang mungkin mau mengambil
kesempatan.
Kau tidak.
Semua pengawal itu membawa
senjata mesin!
Karena mereka tak bisa bertarung
sama sekali.
Ini bukan kesepakatan kita.
Kau boleh pulang kalau kau mau.
Makan makanan yang tersisa,
menunggu tukang untuk
memperbaiki wastafel dapurmu.
Bertarung dengan orang asing
di kurungan.
Kau pikir aku bangga akan itu?
Ayolah. Terima saja.
Pertama kali aku bertarung di kurungan,
aku meyakinkan diriku kalau
itu hanya untuk uang.
Untuk murid-muridku, dojo-ku.
Lalu aku pergi kedua kalinya.
Tidak apa-apa.
Rasanya menyenangkan untuk menang.
Yang terasa menyenangkan adalah
melukai pria-pria itu.
Sangat menyenangkan.
Membuatku takut.
Yah, dunia ini tidak murah hati
pada kita.
Tapi mungkin melakukan sesuatu
seperti ini...
Berjalanlah di tempatku berjalan,
dan mereka tak akan melihat kita.
Kemarilah.
Terima kasih melakukan ini.
Jangan berterima kasih dulu.
Senang rasanya punya seseorang
untuk diandalkan.
Kau punya keluarga Meachum.
Joy...
Apa kau punya seseorang?
Ayo kita selesaikan saja ini.
Hei.
Kalau aku kedengaran seperti ingin tahu
sebelumnya, aku minta maaf.
Aku tidak pintar dalam hal ini.
Hal apa?
Mengobrol.
Kalau bisa membantu,
aku bahkan tidak tahu apa yang kukatakan
atau lakukan sampai disalahartikan orang.
Maaf aku salah mengartikan maksudmu
dengan makanan tadi.
Seperti kata Lord Tuan,
"Tak ada yang benar-benar mengetahui
maksud orang lain yang sebenarnya."
Ya, sebaiknya kau lakukan.
Apa batasan waktu kita untuk itu?
Kita harus mendekat.
Baiklah.
- Ini dia datang.
- Bukalah.
Apa itu?
Persediaan?
Aku tidak tahu.
Danny.
Kita ada di jalur yang benar,
oke? Percayalah padaku.
Itu hanya peralatan lagi.
Kenapa ada senjata kecuali
jika mereka sembunyikan sesuatu?
Baiklah.
Pasti yang ini. Pastinya.
Berjaga-jagalah untukku.
Tunggu, apa?
Danny!
Ayo kunci yang ini.
Sialan.
Danny...
Sudah menemukan cara menuju ke Marks.
Ke bagian atas lapangan.
Bola yang bagus.
Kembali lagi...
Siapa kau?
Radovan, ahli kimia.
Aku Danny.
Kau ikut denganku.
Tidak. Tinggalkan aku, kumohon.
Akan kutolong kau. Ayo, kutolong kau.
Itu gila. Bagaimana kau...
- Apa dia ditembak?
- Dia ditikam.
Kita harus membawanya ke rumah sakit.
Masuklah.
Kau tidak mengerti.
Aku buronan di beberapa negara
kecuali kalau mereka
menemukanku telebih dulu.
Kalau kita tidak menolongnya,
dia akan mati.
Kami mengenal seorang perawat.
Aku yakin kau sudah tahu ini.
Video itu telah menjadi viral.
Ward?
Ward.
Hei.
Bangun.
Lihat aku. Apa yang kau minum?
Apa yang kau minum?
Aku harus tahu.
Ward!
Aku baik-baik saja.
Baiklah, satu dari kita baik-baik saja.
Aku tidak tahu apa yang terjadi,
tapi aku tahu kita punya masalah,
dan aku butuh kau untuk bisa berpikir
untuk membantuku menemukan solusinya.
Seharusnya tidak mendengarkan Joy.
Kenapa kau lakukan ini
pada dirimu?
Melakukan ini padanya.
Siapa? Danny?
Dia akan dengar.
Oke.
Hei...
kau membuatku takut.
Tidak ada jalan keluar.
Ya, ada.
Kita akan memperbaiki ini, oke?
Kau membelaku.
Kita keluarga.
Oh, Tuhan.
- Berikan kartu kreditmu.
- Ya.
Apa pun harganya. Ini.
Paru-parunya kolaps.
Dia akan mengalami syok.
Aku harus membuat penyekat dada.
Ketika dia menarik napas...
kartu ini seharusnya masuk
ke dalam lukanya,
mencegah udara masuk ke dadanya
dan membuat paru-parunya kolaps.
Ketika dia menghembuskan napas,
sisi yang tidak disekat...
seharusnya...
memungkinkan udara keluar.
Dan membiarkan paru-parunya...
mengembang kembali.
Itu tadi hebat.
Kuharap kau tidak mau
kartumu kembali.
Apa yang akan kita
lakukan dengannya?
Aku berharap dia bisa tinggal di sini.
Aku mengajar kelas di sini.
Kita bisa memindahkannya ke kamarmu.
Kita akan mencari solusi.
Akan kusewa pengawal keamanan.
Kau tidak bisa mempercayai
siapapun!
Rileks.
- Bawa aku kembali.
- Rileks.
Tidak apa-apa, kau aman di sini.
Sabina.
Apa itu istrimu?
- Kau ingin kami hubungi dia?
- Putriku.
Mereka menawannya.
Siapa yang menawannya?
Sang Tangan.
Sialan.
Kau pasti bercanda.
Apa?
Kau tahu tentang Sang Tangan?
Ya.
Apa yang kau ketahui?
Bahwa kau baru saja memulai perang
dengan mengambilnya dari mereka.
Apa kau menyadarinya?
Rekan kerjaku di Rumah Sakit Metro-General
dibunuh.
Oleh sekelompok ninja,
dan mereka mencoba membunuhku juga.
Itu semua dirahasiakan.
Memaksaku untuk berhenti kerja.
Mereka sudah ada di sini sejak lama.
Sang Tangan ada di mana-mana.
- Apa yang mereka mau kau lakukan di sini?
- Heroin.
Aku menciptakan formula.
Kau akan buat di sini dan mengekspornya.
Ya.
Dialah sumbernya.
Itu yang dilakukan Sang Tangan.
Mereka menculik anak-anak
untuk mengontrol orang tua mereka.
Aku sudah lihat sendiri.
Sabina satu-satunya yang penting.
Akan kutemukan dia.
Tunggu dulu.
Oke, ini bukan sesuatu yang anak
orang kaya dari Upper West Side
bisa "tangani", oke?
Ini pekerjaan yang membutuhkan orang
dengan keahlian...
khusus.
Tepat sekali.
Oke, kita semua punya batasan.
Kau harus menerima batasanmu.
Dengar,
aku tahu aku bukan pebisnis terbaik,
dan aku tak akan
jadi CEO hebat seperti ayahku.
Tapi ini?
Aku sudah berlatih seumur
hidupku untuk ini.
Inilah satu hal yang aku tahu bisa
kulakukan lebih baik dari siapapun.
Hanya aku yang bisa mengalahkan mereka.
Tuhan! Ibuku bilang aku tidak bisa
kabur dari orang seperti kau.
Dia bilang itu takdirku.
Kalau kau sungguh percaya kau bisa
mengalahkan bajingan-bajingan ini...
maka aku harus percaya juga.
Tapi melawan mereka sendirian itu bodoh,
tidak peduli siapa kau.
Dia tidak sendirian.
Aku tidak bisa meminta lagi darimu.
Kau sudah cukup membantu.
Tidak perlu.
Ini pilihanku.
Aku tak tahu siapa dia
dan dari mana dia datang.
Tapi dia bisa bertarung.
Dia meninju metal solid dengan
tangan telanjang sampai tembus.
Tangannya?
Apa kau yakin itu bukan kepalannya?
Kurasa begitu.
Berlututlah.
Terjemahan subtitle oleh Serina Rajagukguk