SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Akhirnya,
aku bersulang untuk pria ini.
Pria yang membuat sahabatku tersenyum.
Untuk Marcus Brookner.
Bersulang!
Michaela dan Marcus!
Bersulang.
Kukira kau berhenti.
Ini suasana tahun '50-an,
Tina.
Semua orang merokok.
Aku sayang kalian!
Cincin yang indah.
Terima kasih.
Marcus punya selera.
Maaf,
apa aku mengenalmu?
Apa kau dan David putus
sebelum atau sesudah video itu jadi viral?
- Apa?
- David Thornton.
Pacarmu sebelum Marcus, 'kan?
Apa ini semacam lelucon?
Bukan.
Kau melihatnya?
Sebentar saja.
Aku...
Aku tak mau menonton semuanya.
Aku hanya ingin memastikan.
Ya, itu aku.
Apa kau dan David putus saat...
Video itu diunggah ke internet.
Itu balas dendam.
Ya, aku tahu itu.
Bukan David pelakunya.
Apa dia mengutusmu?
Dengar,
aku tak kenal dia.
Aku tak pernah menghubunginya.
- Michaela!
- Kau pikir itu lucu?
Semua orang tahu,
bukan cuma orang cabul pemakai internet.
Teman, rekan, orang tuaku.
- Aku tak menganggapnya lucu.
- Lalu kenapa kau membelanya?
Bukan dia pelakunya.
Lalu siapa?
Tunanganmu,
Marcus.
Dia ingin memisahkan kalian berdua.
Situs porno yang digunakannya menjamin
kerahasiaan nomor IP pengguna.
Bagaimanapun itu internet,
Michaela.
Semua orang meninggalkan jejak.
Semuanya ada di sini.
Aku tahu kau sulit menerima
kenyataan ini,
tetapi kau akan berterima kasih.
Apa kau berniat membocorkannya?
Tidak.
Ambil amplopnya.
Semua buktinya ada di sini.
Kini kau bisa membeberkan rahasianya.
Kau tak mengungkap rahasia.
Kau cuma mengada-ada.
Saat Corinne pulang,
bisakah kau memintanya menemuiku
- di kantor polisi?
- Sebenarnya apa tuduhannya?
Sudah kubilang,
ada uang yang dicuri dari tim sepak bola.
Kapan?
Dia takkan mau mencuri.
Kau tahu itu.
- Dia harus menjawabnya sendiri.
- Jason,
Corinne mengurus pembukuan itu 10 tahun.
Tak pernah ada masalah.
Kenapa dia mau mencurinya sekarang?
- Ada yang menuduhnya.
- Ini kabar buruk, 'kan?
Ribuan paun hilang dari rekening,
istrimu menghilang...
Itu untuk pemain.
Putraku juga salah satu pemain.
Hei,
kita tahu itu.
Tak ada yang mau menuduhnya
tanpa tahu letak persoalannya.
Apa itu salah,
Bob?
Tidak.
Jadi,
jangan gegabah.
apa kau akan menangkapnya?
Itu bukan wewenangku.
Aku tak datang sebagai polisi.
Hanya sebagai anggota klub sepak bola,
aku memberi saran.
Lebih baik Corinne datang
ke kantor polisi.
Jadi,
kau takkan menangkapnya.
kita sama-sama tahu
dia tak boleh ke mana-mana,
atau bertindak sembarangan.
Akan kusampaikan kedatangan kalian.
Selamat malam.
Entah kau mau atau tidak,
aku mau minum bir.
Silakan.
Maukah kau memberitahuku ada apa?
Aku dan Corinne bertengkar.
Ada masalah di kamar tidur?
Dia sudah pergi,
Sobat.
Apa maksudmu?
Dia bilang...
dia ingin sendirian...
Aku mengizinkannya,
tetapi kini dia tak bisa dihubungi.
Lalu mereka bilang ada uang yang dicuri.
Dia bilang sesuatu?
Sesuatu yang bisa membantumu mencarinya,
atau alasan dia pergi?
Dia bilang...
"Mungkin kita harus berpisah sementara.
Jagalah anak-anak.
Jangan hubungi aku.
Kita akan baik-baik saja.
Beri aku waktu beberapa hari."
Dengar.
Kaulah yang paling mengenal Corinne.
Dia sama sekali tak bisa mencuri uang.
Benar, 'kan?
Maaf,
Sobat.
Maaf.
Halo.
Ya.
Aku harus pergi.
Daisy?
Semua baik-baik saja?
Tidak juga.
Siapa pria itu?
Kenapa dia mengejar kita?
Ada kabar dari Mike?
Aku sudah meneleponnya.
Aku tak tahu dia ada di mana.
Kapan kalian berdua masuk?
Apa itu?
Aku terjatuh.
Apa polisi itu akan kembali?
Apa?
Pak Yeong.
Dari klub sepak bola.
Dia mencari ayah.
Apa dia akan kembali?
Aku tak tahu,
Sobat.
Itu bukan tentang kita, 'kan?
Entahlah.
Kau harus pergi.
Biar aku urus.
Baiklah.
Terima kasih.
Corinne,
polisi baru saja datang.
Mereka bilang
uang tim sepak bola hilang dicuri.
Ayolah,
Sayang.
Aku tak bisa membantumu
jika kau tak menjawabku, paham?
Hubungi aku saja.
Duduklah.
Aku tahu beberapa hari terakhir ini
agak membingungkan,
tetapi tak ada yang perlu dikhawatirkan,
aku janji.
Polisi cuma ingin menemui ibu.
Itu masuk akal, 'kan? Jika...
Jika ada uang yang dicuri,
mereka harus menanyainya.
- Dia bendahara.
- Di mana ibu?
Dia...
menghadiri konferensi guru lagi.
- Lagi?
- Kenapa?
Aku cuma menyampaikan pesan ibu kalian.
Mungkin karena ada kriteria ujian baru.
Entahlah.
Jadi,
kita harus bagaimana?
Ayolah,
Sobat.
Kita bisa melewatinya
selama beberapa hari.
Bukannya aku tak bisa apa-apa, 'kan?
Bukan.
Terima kasih.
Aku tersanjung.
Baiklah.
Maukah kalian makan
Spageti Bolognese-ku yang terkenal?
Kenapa bisa terkenal?
Heidi, hubungi aku bila kau menerimanya.
Akan kukirimkan tautan jalur rempah
selama 17 hari lewat India Selatan.
Ada kegiatan bersepeda,
trek Hill Station,
dan demo masak setiap hari.
Jadi,
kita bisa mengulasnya nanti malam.
India?
Ya, kira-kira begitu.
Dengan Phillip?
Aku dan Phillip baru saja berpisah.
Wah, aku tak tahu.
Maaf.
Tak apa-apa.
Sungguh, jangan khawatir.
Jadi,
dengan siapa?
Hanya seorang teman.
Semoga dia teman baik.
Maaf?
Kau harus punya
teman seperjalanan yang baik.
Kau akan kesal,
jika salah mengajak teman.
Semua cuti tahunanmu berantakan.
Masa bodoh.
Sebentar lagi aku pensiun.
Terserah aku.
Lagi pula,
kami pernah menginap
selama seminggu di karavan
saat hujan lebat di Llandudno.
Itu liburan terbaik aku.
Jadi,
kurasa kami pasti bisa.
Benar juga.
Johanna, Mike Tripp ditahan.
Ayahnya sudah datang.
Baguslah.
Baiklah.
Kami sudah siap.
Bagaimana kantong plastik berlumuran darah
ada di tanganmu,
Mike?
Kau seharusnya berterima kasih.
Orang-orang menjadikan hutan itu
sebagai tempat pembuangan sampah.
Sekali lagi,
Pak Tripp.
Kau tak bisa mewakili Mike
dalam menjawab pertanyaan,
selain memperjelas pertanyaan
yang tidak dia pahami.
Kau memahami pertanyaanku?
Ya.
Bagus.
Jadi,
di dalam kantong plastik itu,
ada banyak darah.
Kami sudah mengirimnya ke bagian forensik.
Kau bisa menghemat waktu dan memberi tahu
dari mana kantong plastik itu.
Demi kepentingan rekaman,
aku memperlihatkan
kepada Mike foto dari TKP.
FOTO TKP
Alpaka ini diambil
dari peternak lokal tiga hari lalu,
sebelum dipenggal.
Lihatlah.
Kurasa tak ada orang yang percaya
bahwa kau berjalan-jalan di hutan
pada malam hari,
memungut sampah
secara sukarela.
Ayolah.
Lihatlah dia.
Dia tak mungkin bisa memisahkan kepalanya.
Bagaimana dengan ini?
Sepertinya ada pesta.
Ada bukti penyalahgunaan narkoba.
Kedua foto diambil
kurang dari 2 kilometer
tempat Dante ditemukan.
Kini dia dirawat intensif
di Rumah Sakit Cedarfield Royal.
Dan jika dia meninggal besok...
ini akan menjadi penyelidikan pembunuhan.
Dan sekarang,
kau terkait dengan semua kejadian itu.
Atau kita bisa menekankannya,
dan mengambil sampel DNA.
Baiklah.
Aku ada di sana.
Aku membeli ganja.
Semua teman membelinya.
Aku kehilangan satu paket kecil ganja.
Kukira seseorang membuangnya
ke tempat sampah.
Jadi, aku membawa pulang
kantong plastik itu untuk memeriksanya.
Kini semuanya jelas.
- Kami pergi.
- Duduklah, Pak Tripp.
Bagaimana dengan Dante?
Apa kau melihatnya malam itu?
Ya, aku melihatnya.
Ada yang aneh dari dirinya,
atau perilakunya?
Tak lebih dari biasanya.
Apa maksudmu?
Aku tak mau menjelekkannya.
Dia sakit.
Lanjutkan saja.
Tak apa-apa.
Dia anak keparat.
Maaf,
tetapi itu benar.
Dia selalu merekam orang,
dan membuat semua orang kesal.
Bukan hanya aku.
Baiklah.
Cukup.
Dia masih di bawah umur.
Dia tak boleh ditahan.
Baiklah.
Wawancara diakhiri pukul 22.33.
Dengar.
Dia sama saja dengan ayahnya.
Dahulu aku sangat suka musik disko,
bersenang-senang pada tahun 90-an
dengan mata melotot.
- Itu kisahku.
- Baiklah.
Menolak memberi info
adalah kejahatan serius
yang bisa diganjar dengan hukuman penjara.
Biar Detektif Muda Ross mengantarmu.
Selamat malam,
Pak Tripp.
Ikut aku.
Anak itu terguncang.
Apa?
Terguncang.
Cemas, ketakutan.
Baguslah,
sebaiknya begitu.
Minta seorang bawahan memperbarui berkas.
Kau mau ke mana?
Aku akan pulang.
Tinggallah kalau kau mau.
Besok pagi kita langsung mampir
ke rumah Gunnarsson.
Bawakan kopi.
Baiklah.
Hai, Heidi.
Maaf,
aku tahu kita seharusnya bertemu,
tetapi aku sibuk sekali.
Aku bisa mampir besok malam jika kau mau.
Kau tak marah, 'kan?
Aku harap kau baik-baik saja.
Hubungi aku jika kau mendapat pesan ini.
Dah.
- Pagi.
Menjijikkan.
Ibu, aku harus memilih
asrama kampus besok.
Wah.
Terima kasih,
kau merapikannya.
Di mana Mike?
Bukankah kalian harus berangkat?
Ya.
Mungkin dia sakit.
Apa kau merapikannya?
Ini harus dikerjakan.
Apa kau juga mencuci pakaian?
Aku takkan menyentuh kancutmu
untuk sejuta paun.
Kami mau melihat isi kamar Dante
untuk mencari petunjuk atas kejadiannya.
Aku belum masuk ke kamarnya
sejak saat itu.
Tak apa-apa.
Santai saja.
Bagaimana keadaan Dante?
Mereka mau mengoperasinya
setelah dia kejang-kejang.
Dia dibuat koma sementara saat ini.
Ini tak akan lama.
Lewat sini.
Kami mau bertanya,
bagaimana keadaan Dante
sebelum kejadian itu?
Apa dia bilang ada masalah
di sekolah atau...
Tidak, dia populer,
dan disukai banyak orang.
Dia punya saluran di YouTube,
tiga ribu pelanggan.
Sepertinya dia tak punya masalah.
Jika ada yang masalah,
dia pasti memberi tahu kami.
Maaf,
aku harus pergi ke rumah sakit.
Silakan lihat-lihat selagi aku berkemas.
Terima kasih.
Oh, ya,
kurasa kami tak bisa mengakses
- komputernya.
- Silakan.
Kata sandi kami sama semua,
Shamanicsoundbath97.
Jangan.
Lihat ini.
Dia di rumah sakit saat itu.
Apa dia pacarnya?
Mungkin.
Itu menakutkan.
Ayo,
Nak!
Bagus sekali,
Sobat!
SEPAK BOLA
Coba lihat ini.
Ada banyak video tentang dirinya.
Apakah Ibu baik-baik saja?
Bisakah Ibu meneleponku?
Aku rindu Ibu.
Hei.
Apa kabar?
Apa Mike memberimu tumpangan?
Tidak, aku mengirim pesan semalaman.
Tak ada balasan.
Ada kabar darinya?
Jika dia tak membalasmu,
dia takkan meneleponku, 'kan?
Apa dia menghadiri apel?
Tidak.
Dengar,
aku mau memberi tahu sesuatu.
Apa kalian membicarakan Mike?
Kenapa?
Kalian belum dengar?
Dia ditahan.
Apa?
Apa ada kaitannya dengan pesta itu?
Ayo.
Di sini.
Jangan marah.
- Aku menaruh obat ke minumannya.
- Apa?
Di pesta itu,
aku membubuhi bubuk ke minuman Mike.
Bubuk?
Seperti PCP?
Tak kusangka dia menyakiti orang.
Itu zat mematikan!
- Itu pantas baginya!
- Kenapa?
Dia menaruh foto bugil di internet,
dan bilang
- itu adikku yang berusia 14 tahun!
- Dari mana kau tahu?
Percayalah.
Aku tahu itu.
Astaga.
Kau pasti penasaran
apa lagi yang bisa dia lakukan, 'kan?
Tidak.
Tidak mungkin.
Aku berteman dengannya
sejak usiaku dua tahun.
Dia melakukan hal konyol,
tetapi dia bukan orang jahat.
Kepala alpaka itu...
Ya, mungkin saja,
jika dia benar-benar lepas kendali.
- Tetapi jika menyerang Dante...
- Dia ditangkap,
Thomas.
Dan jika Dante tewas...
akankah aku jadi seperti...
pelengkap pembunuhan?
- Kalian sedang apa?
- Maaf, Bu.
Bel berbunyi sepuluh menit lalu.
- Ada apa dengan kalian?
- Tak ada apa-apa, Ibu.
Jauhi keluargaku!
Kau dengar?
PANGGILAN
NOMOR TERSEMBUNYI
TERHUBUNG
Corinne, ya?
Halo,
Adam.
Ayah.
Apa maumu?
Aku baru saja menelepon
anak buahku, Parth.
Kasihan Ayah.
Kami hampir merampungkan
pesanan pembelian wajib.
Oh, ya,
caramu sangat mengesankan kemarin,
tetapi kontrak ini sekarang mendapat
dukungan penuh dari dewan.
Kami menguntungkan masyarakat di sini.
Kau tahu kita mengalami
pergolakan krisis perumahan nasional.
Apartemen itu dijual mulai dari
harga setengah juta untuk studio.
Ayolah,
Adam.
Apa kau tahu kompensasi
yang kami tawarkan untuknya?
Killane mampu membeli seluruh lantai.
Dengar.
Aku tahu Ayah sulit memahaminya,
tetapi tak semua orang bisa dibeli.
Bisakah kita melewatkan ini?
Melewatkan apa?
Oh, sifat pemberontakmu.
- Apa?
- Aku mengerti.
Aku tak mengajarimu naik sepeda
saat kau enam tahun.
Bagimu,
aku ayah tak becus.
Aku mengerti.
- Lupakanlah.
- Itu tak ada
hubungannya sama sekali.
Menurutmu,
kenapa Killane menyewamu?
Dia tahu aku pemainnya.
Itulah alasan dia menyewamu.
Apa?
Dengar...
Aku harus pergi.
Hei!
Hai.
Maaf, aku terlambat.
Senang melihatmu.
Senang melihatmu juga.
Kurasa kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja,
meski merasa lelah.
Hei,
Semuanya.
Ada seorang wanita,
Suzanne Hope.
Dia memalsukan kehamilan?
Kau sedang mengintai?
Maaf?
Grup bayi itu.
Jangan khawatir.
Mereka punya peserta acak.
Kau baru saja jadi ayah, ya?
Apa tampak jelas?
- Ya.
- Boleh aku memesan kopi susu?
Segera.
Hai, maaf, boleh aku memesan
jus lemon madu?
- Baik.
- Terima kasih.
Hei.
Suzanne?
- Permisi.
- Tunggu.
- Lepaskan!
- Aku tak bermaksud menyakitimu.
Istriku, Corinne Price,
menghilang.
Jadi,
pria yang kulihat tempo hari itu suamimu?
Benar.
Kenapa reaksinya seperti itu
saat aku menyebut nama Corinne?
Menurut Corinne,
aku harus meninggalkannya.
Mungkin dia punya alasan.
Dengar,
sudah lama
aku tak melihat Corinne.
Berapa lama?
Dua, tiga tahun?
Jadi,
kau belum melihatnya sejak...
Sejak dia tahu aku bohong
soal kehamilanku?
Tidak.
Dia selalu baik terhadapku.
Seolah-olah dia paham.
Ya, aku yakin begitu.
Apa maksudmu?
Corinne memalsukan kehamilan.
Begitu ya.
Sudah berapa kali kau melakukannya?
Sudah tak terhitung,
jujur saja.
Aku tak bisa punya anak.
Awalnya,
aku ingin tahu bagaimana rasanya.
Aku sebenarnya ingin mengembalikan
produk ini.
Namun aku memutuskan
untuk mencobanya sebentar.
Menjajalnya.
Dan begitu aku membuka pintu,
mereka seolah-olah baru saja melihatku,
membukakan pintu,
menawarkan tempat duduk,
dan bertanya bagaimana perasaanku.
Aku punya teman.
Dan aku tahu ini memang gila,
tetapi...
Apa kau paham maksudku?
Hei,
tak mudah bagiku
untuk membentuk keterikatan dengan...
orang lain.
Kau sudah bertemu dengan suamiku.
Apa dia mengetahuinya?
Tidak.
Sebenarnya aku harus membayar seseorang
agar suamiku tak tahu.
Dia mengancam akan memberi tahu suamiku
kecuali aku memberinya
lima ribu paun.
Itu memang semua tabunganku,
- namun aku tak mau mengambil risiko.
- Kau diperas?
Ya.
Bukan hanya soal uang.
Wanita itu aneh.
- Wanita apa?
- Seolah-olah aku menyakiti perasaannya.
Seperti apa rupanya?
Sial.
Aku harus pergi.
- Dia tahu aku tak kerja.
- Tunggu.
Suzanne.
Apa kau tak pergi bekerja?
Bantulah aku mencari seseorang.
Lagi?
Dia istriku.
Wanita itu mencari tahu rahasia pribadi,
lalu mengancam untuk menyebarkannya.
Suzanne Hope bilang dia diperas,
lima ribu paun.
Jadi,
menurutmu,
wanita itu memeras Corinne,
lalu Corinne mencuri uang klub sepak bola
- untuk membayarnya?
- Mungkin saja begitu, tetapi tidak...
Itu tak mungkin.
Dan pesan teks yang dia kirimkan kepadamu,
apa katanya?
Dia mau menyendiri untuk sementara,
dan meminta untuk tidak dihubungi.
Aku tahu.
Para wanita pergi,
Adam,
dan terkadang mereka tak kembali.
Maaf, aku tak bermaksud
mengungkit masa lalu.
Istrimu.
Saat ini, aku...
Aku tak tahu siapa lagi
yang bisa membantuku.
Tak apa-apa.
Sudah terlambat bagiku,
kapalku sudah berlayar.
Namun bukan berarti
kami tak bisa membantumu,
iya, 'kan?
Jadi...
di mana awalnya wanita itu menghampirimu?
Di klub sepak bola.
KLUB OLAHRAGA CEDARFIELD
Halo,
Max.
Jangan jabat tangan.
Ada kuman.
Benar.
Tak ada pertandingan hari ini.
Ya, aku tahu.
Sebenarnya...
aku mau kau membantuku dalam hal lain.
Aku berada di sini...
- pada malam itu.
- Sabtu, pukul 18.15 hingga 20.53.
Wah,
itu benar.
Ada seorang wanita naik
mobil Honda abu-abu.
Ya, bersama wanita pirang itu.
Benar.
Omong-omong,
dia...
dia menggores mobilku saat pergi,
dan aku tak tahu detail asuransinya,
jadi...
kurasa kau tak tahu pelat nomornya?
Oh, ya,
aku sudah mencatatnya.
Bagus.
Boleh aku minta?
Dua ratus paun.
Apa?
Dia menggores mobilmu?
- Ya.
- Yang mana?
Yang itu?
Sudah 25 tahun aku bekerja di sini, Bung.
Tak ada yang kulewatkan.
Jika dia menggoresnya, aku pasti tahu.
- Max...
- Kau butuh pelat nomor karena sebab lain.
Baiklah,
cukup 150 paun.
Dengar,
hanya ini yang aku punya.
Tak apa-apa.
- N, C...
- Tunggu.
Teruskan.
N, C, 6, 5,
F, J, X.
Terima kasih,
Max.
Apa kabar istrimu yang cantik?
Sudah lama aku tak melihatnya.
Tidak.
- Dia bepergian.
- Begitu ya.
Aku suka dia.
Itu mobil yang disewakan
oleh Ingrid Prisby.
Tak mudah melacak
mobil sewaan.
Paham?
Hei.
Tunggu.
- Ya, itu dia.
- Jangan sentuh.
PRIVASI ADAPTIF DAN TERUKUR
UNTUK DATA PRIBADI DAN BESAR
TEMUI TIM
Dia adalah admin
di perusahaan rintisan internet.
- Ada apa?
- Laman ini
tak diperbarui lebih dari dua tahun.
Kurasa dia tak bekerja di sana lagi.
Tenanglah.
Aku kenal pria yang berutang budi.
Aku bisa minta dia memeriksa wanita itu,
apa dia punya bentuk tubuh bagus.
Ini butuh waktu beberapa hari.
Bisa kau bilang ini darurat?
Istrimu yang pura-pura hamil
bukan keadaan darurat.
Alasan aku meminta bantuan
adalah karena aku serius.
Boleh aku bertanya?
Maukah kau berkata jujur?
Tentu,
silakan.
Apa kau tahu ayahku memimpin
proyek konstruksi ini sebelumnya?
Apa itu alasan kau menyewaku?
Apa maksudmu?
Tentu saja tidak.
Kau yakin mau memperjuangkan rumah ini?
Karena...
penawaran mereka sangat menggiurkan.
- Uang yang banyak.
- Aku tak peduli.
Itu bukan hal penting bagiku.
Aku membesarkan anakku di sini.
Aku tahu ini rumah kumuh,
tetapi...
setelah istriku pergi...
cuma ini yang aku punya.
Lagi pula...
apa gunanya kulkas anggur
atau pusat kebugaran 24 jam?
Benar juga.
Navigasi satelit.
Apa?
Mobil wanita itu.
Mobil sewaan punya sistem kotak hitam.
Berarti kau bisa melacaknya?
Apa kau memintaku meretas
sistem telemonitor pribadi?
Berapa lama?
Setelah teh disiapkan.
Semuanya baik-baik saja?
Halo?
Kau tak mau minum nanti, ya?
Heidi mengabaikanku seharian.
- Dia mau minum jika senggang.
- Bukan itu maksudku.
Maaf, tak bisa.
Ada kencan kedua.
Kedua?
Astaga, itu dekat kandang kuda.
Hanya minum-minum.
Batalkan saja jika kau mau.
Tidak,
jangan konyol.
Pakailah aplikasi itu.
- Apa?
- Tinder.
- Ah!
- Kenapa tidak?
Kau cantik.
- Aku terlalu tua.
- Omong kosong.
Bisa saja,
bahkan orang aneh sepertiku.
Baik,
aku lagi makan siang.
Lalu?
Itu hanya hidangan pembuka.
Dah,
Sobat.
- Halo?
- Hai, Ian. Ini Johanna.
Apa Heidi ada di sana atau...
Aku tak ada di rumah.
Aku sedang di Paris.
Wah.
Maaf, Sobat.
Aku lupa kau bekerja di luar.
Bagaimana Paris?
Panas sekali. Aku pulang nanti siang.
Apa kau mau aku...
Tidak usah.
Aku akan menemuinya nanti di kafe.
- Baiklah.
- Baik, Sobat.
- Sudah ya.
- Hati-hati, dah.
Sampai jumpa nanti.
Brickfield Cottage,
Moorcroft Selatan.
- Apa?
- Sistemnya tak bisa diretas,
tetapi mobil kutemukan.
Ingrid Prisby
berlokasi di Moorcroft Selatan sekarang.
- Keluar! Keluar dari rumahku!
- Sial!
- Baik, siapa kau?
- Siapa kau?
Baiklah,
hentikan!
- Aku takkan menyakitimu!
- Apa maumu?
Aku mencari istriku,
Corinne Price!
Akan kutelepon polisi!
Ada mobil di sini tadi,
Honda abu-abu.
Apa dia mengutusmu?
- Siapa?
- Wanita itu.
Tak ada yang mengutusku, ya?
Aku hanya mencari pengemudi mobil itu
- dan temannya.
- Kenapa?
Karena kupikir dia bisa menolongku.
Dia punya akses ke...
informasi pribadi keluargaku.
- Jadi, bukan aku saja.
- Tunggu, apa maksudmu?
Aku merasa...
informasi pribadi itu disalahgunakan.
Benar.
Apa yang dia lakukan?
Maaf,
aku tak bermaksud menakutimu.
Baiklah...
Tahun lalu...
mantan pacarku,
David,
dia membocorkan video pribadi kami
yang sangat jelas secara daring.
Video itu menjadi viral.
Itu kejadian terburuk yang...
pernah kualami.
Tetapi aku meninggalkannya,
melanjutkan hidup,
dan bertunangan dengan temannya,
Marcus.
Semuanya baik-baik saja sampai
wanita itu mengacaukan pesta kenduriku,
dan bilang bahwa Marcus membocorkan
video itu.
Ya.
Dan dia membiarkan David disalahkan.
Jadi,
kenapa wanita itu...
menghampirimu.
Apa dia memerasnya?
Apa?
Apa wanita itu memeras Marcus?
Marcus tak mau membayar,
lalu wanita itu memberitahumu semuanya?
Bukan,
ini bukan soal uang.
Dia tak pernah meminta uang darinya.
Tunggu,
dengarkan aku.
Apa kau bebal?
Aku tak tertarik dengan perkataanmu.
Kau harus mendengar,
karena kau tak tahu apa-apa!
Kau tak tahu apa-apa
soal banyaknya kehidupan yang hancur
gara-gara orang egois dan jahat
seperti dia.
Kau benar-benar mau menikah dengannya?
Dengar,
biasanya aku tak melakukan ini.
Tetapi aku bicara dari pengalamanku.
Ibuku salah menikahi pria,
dan aku harus menanggungnya seumur hidup.
Apa kau mau anak-anakmu mengalaminya?
Kau tahu mereka pergi ke mana?
Entahlah, dia pergi setelah
aku bilang takkan meninggalkan Marcus.
Kau tetap akan menikahinya?
Kau tak pikir
aku sekadar berolahraga, 'kan?
- Aku mau tampak cantik saat menikah.
- Jangan marah.
Bagiku,
dia seperti orang gila.
Cinta dan kegilaan hanya beda tipis.
Tak semua orang memahaminya.
Memahami apa?
Marcus sudah berusaha
karena dia menginginkanku.
Dia ingin sekali bersamaku.
Siapa yang tak ingin begitu dicintai?
Begitu besar dan bergairah
sampai mereka mengorbankan segalanya.
Apakah cinta istrimu seperti itu?
Aku sangat mencintaimu.
VOXACALL
BU CORINNE PRICE
TARIF ANDA
Ada kabar dari ibu?
Tidak ada.
Ini hanya...
tagihan telepon.
Jika Ayah tahu,
kami akan diberi tahu, 'kan?
Thomas,
aku sudah bilang.
Begini saja,
Sobat...
Aku akan memesan makan malam.
Kau suka makan apa?
Kenapa Ayah tak jujur kepadaku?
KAFE BROWN SUGAR
MAAF,
KAMI TUTUP
Bu, tolong telepon aku.
Ibu ada di mana?
Apa ibu sudah meneleponmu?
Belum.
Kau?
Aku tak paham.
Dia selalu ingin tahu di mana kita.
- Berikan ponselmu.
- Enyahlah.
Aku serius.
Ingat saat kau bolos sekolah tahun lalu
ke pertandingan sepak bola amal ?
Ya.
Ibu tahu kau ada di sana,
karena
aplikasi lokasi pengiriman pesan itu.
Kau menghapusnya dari ponselmu,
tetapi jika kita mengunduhnya lagi,
kita bisa mencari tahu di mana dia.
AKUN SAYA
PANGGILAN DAN TAGIHAN
PANGGILAN TERBARU
13 MEI 2019
Bagaimana?
Apa-apaan...
Jaraknya 3 kilometer dari sini.
IBU
Di kota.
Heidi?
Terjemahan subtitle oleh Alex Andra.