SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Terima kasih sudah menggantiku Jumat lalu.
Namun kencanku gagal.
Jadi, aku masih milikmu.
Sampai jumpa.
Perasaanku tidak enak kali ini.
Kau terlalu cemas.
Asyik!
Luar biasa.
Kau pasti sangat bangga, Dan.
Tentu saja.
- Apa aku mengenalmu?
- Tidak.
- Dari mana kau tahu namaku?
- Aku tahu banyak hal.
Ini.
Apa ini?
Ayolah,
kau tahu itu.
Iya, 'kan?
Entah siapa yang kau pikirkan.
Sulit dipercaya
tak ada yang menemanimu membesarkannya.
Membesarkan apa?
Dan...
Lihatlah putramu.
Berat badannya...
bagaimana tahun lalu?
Itu karena masa puber, Bajingan,
dan rajin olahraga.
Bukan, Dan.
Itu karena doping,
obat peningkat performa atlet.
Lebih dikenal orang awam
sebagai "steroid".
Apa katamu?
Semua bukti ada
di amplop itu.
Seberapa sering dia membelinya,
metode pembayarannya,
bahkan alamat IP
di komputer rumahmu.
Apa pendapat mereka
jika tahu putramu curang?
Apa kau mengancamku?
Tidak.
Aku mau minta 10.000 paun,
sekali bayar.
Aku bisa saja minta lebih banyak uang.
Kau lihat Alex Thompson di bawah sana?
Dahulu dia juara pertama
sebelum Kenny memakai doping.
Putramu menang dan mengalahkannya...
lalu anak itu kehilangan sponsor,
untuk perlombaan internasional.
Dia bahkan berniat memakai doping
agar bisa tetap ikut.
Apa kejahatan putramu itu
tidak punya dampak?
Dampaknya sangat besar.
Orang tidak bersalah akan terluka, Dan.
Ayo.
"Kau terlalu cemas."
Kondisi Olivia belum diketahui,
tetapi dia stabil.
Kami akan melakukan tes darah,
dan semoga putrimu bisa keluar
dari rumah sakit hari ini.
Ayah akan menjagamu.
Kau akan pulih.
Semua ini ada hikmahnya.
Ya, ampun, Ayah.
Jangan menangis, dasar aneh.
Aku tak menangis.
Saat kau tidur, kentutmu banyak sekali.
Air mataku menetes.
Ayah.
Aku masih menyayangimu.
Kau tahu Corinne di mana?
Dia menghilang.
Aku melapor ke sini dua hari lalu.
Kenapa kau tak tahu?
Terkadang laporan orang hilang butuh
- beberapa hari...
- Berarti tak ada petugas
yang mencarinya?
Kini aku mengikuti kasus ini,
kami akan membereskannya
segera.
Kau hanya perlu menjawab
beberapa pertanyaan, paham?
- Bisa beri tahu aku ini apa?
- Itu...
gantungan kunci sekolah Corinne.
Apa kau mengenal wanita di foto ini?
Tidak.
Aku belum pernah melihatnya.
Ini adalah
foto Heidi Doyle,
pemilik Kafe Brown Sugar.
Di sana dia ditemukan tewas dibunuh.
Gantungan kunci istrimu ditemukan di TKP.
Ini tak masuk akal.
Katamu dia menghilang.
Berapa lama?
Sejak hari Senin.
Kami bertengkar.
Karena apa?
Beberapa hari sebelum dia menghilang,
aku dihampiri seorang wanita,
orang asing.
Dia memberitahuku
sesuatu tentang Corinne
yang tidak kuketahui.
Sebuah rahasia.
Aku mencocokkannya dengan Corinne.
- Apa itu masalahnya?
- Benar.
Kami ingin bertemu lagi,
tetapi...
dia tak muncul.
Lalu aku mendapat pesan teks
bahwa dia butuh waktu dan...
aku tahu kau mau bilang apa,
tetapi itu bukan kebiasaannya.
Kami punya dua putra.
Dia takkan mau meninggalkan mereka.
Jadi...
rahasia apa yang dikatakan orang asing itu
tentang istrimu?
Dia bilang bahwa...
beberapa tahun lalu,
Corinne...
memalsukan kehamilannya.
Perut palsu,
semuanya.
Lalu akhirnya dia pura-pura...
keguguran.
Orang asing itu menyuruhku memeriksa
rekening bank,
aku memeriksanya,
dan...
ternyata benar.
Tetapi dari mana orang asing itu...
mengetahui semuanya?
Entahlah.
Dia tak mau memberitahuku,
tetapi...
Itu masalahnya, 'kan?
Dia mendadak muncul,
mengejutkan orang,
mengacaukan hidup mereka,
lalu...
menghilang.
Berarti ada korban lain?
Benar,
ada...
seorang wanita.
Aku lupa namanya.
Tunangannya menyebarkan
video porno balas dendam,
lalu wanita yang bernama
Suzanne Hobbs diperas.
- Bisa katakan ciri-ciri orang asing itu?
- Dia wanita muda.
Usianya antara 25 dan 29 tahun,
tingginya rata-rata.
Dia memakai topi bisbol dan jaket.
Dia naik mobil abu-abu
dengan wanita berambut pirang.
Sini.
Kini aku tak merasa prihatin lagi.
Aku marah sekali.
Sudah kubilang itu tindakan bodoh.
Kini kau tampak kacau.
Luar biasa.
Terima kasih banyak.
Jangan coba-coba dan sok pintar.
Kau membuatku jengkel.
Apa yang terjadi tadi?
Ayolah, pekerjaan kita berisiko.
Kau tahu itu.
Pria itu hampir membunuhmu.
Kau bilang apa?
Cuma kebenaran.
Kau berlebihan, 'kan?
Kau mengusiknya.
Kau terangsang dengan tindakan itu?
Itu bukan kebiasaanmu.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Halo?
Aku mau keluar.
POLISI
- Hei.
Terima kasih.
Ada kabar dari Corinne?
Tak ada.
Baiklah,
ayo jemput anak-anak.
Gol bagus.
Awal yang bagus.
Ayo.
Masuk ke pojok, Ryan.
Bagus!
Ryan!
- Ibu?
- Bagus, Sobat.
Ibumu belum pulang.
Kita akan menemukannya.
Hei!
Kita sedang latihan.
Ryan, mau duduk di bangku cadangan
pekan depan?
- Telepon aku. Kita bicara lagi.
- Tidak, Pak.
- Jangan ganggu latihanku lagi.
- Baiklah.
Enyahlah, Bob.
Tenanglah.
Berengsek.
Apa?
Ya, kami dua pria tampan.
- Kenapa...
- Ayolah.
Kenapa kalian tak melihat anak-anak?
Lebih berusaha,
anak-anak.
Ada apa?
Aku dipanggil ke kantor polisi
karena gantungan kunci Corinne ada
di TKP pembunuhan.
Astaga.
Ya.
Ini semua tak masuk akal.
Apa kaitannya dengan uang itu,
dan menghilangnya Corinne...
Apa yang kulewatkan?
Ayolah,
ini tak seperti dugaanmu.
Ada hal yang lebih penting.
Aku harus menemukannya.
Sedang apa kau di sini?
Ini belum diputuskan pengadilan!
Kalian melanggar hukum!
Rumah ini tak boleh dirobohkan!
Enyahlah kalian,
dasar...
Kalian cuma perusak!
Dasar parasit!
Daisy seharusnya tiba
dua puluh menit lalu.
Dia akan tiba sebentar lagi.
Daisy:
Tak bisa datang.
Bermasalah dengan ibu.
Jangan beri tahu dia dahulu.
Dia tak bisa datang.
Dia bermasalah
dengan ibunya.
Baiklah.
Katakan saja apa yang terjadi.
- Ayolah, Sobat...
- Diam, Thomas!
Dia segera datang.
Anak-anak,
ada apa?
Halo,
Bu Hoy.
Kami tahu Daisy bermasalah denganmu,
dan aku memercayai kemampuanmu
sebagai orang tua,
tetapi bolehkah kami membahas hal penting?
Tetapi tidak sepenting itu.
Jadi, jangan khawatir.
Sebentar saja.
Daisy tak membuat masalah.
Tak apa-apa, Bu.
Naiklah kalian ke kamarku.
Baiklah,
terima kasih banyak, Bu Hoy.
Senang bicara denganmu.
Kau tampak cantik.
Kau pikir aku pedofil?
- Apa-apaan, Thomas?
- Jangan begitu!
- Dia sahabatku!
- Dia sahabatku.
Aku tak mengatakan semuanya.
- Tunggu, apa maksudmu?
- Aku mohon padamu untuk merahasiakannya!
Kenapa berbohong jika disetrap?
Ini tidak adil...
Thomas, aku tak tahan lagi!
Ini terlalu berat!
Kau kira aku mengirim
foto vagina anak ingusan
dari ponsel adik perempuanmu
ke seluruh daftar kontaknya
yang penuh dengan anak ingusan?
Aku hanya bilang begitu,
- tetapi caranya lain.
- Hanya itu?
- Lalu apa lagi?
- Bukan dia pelakunya, Dais.
Dia tak sekolah hari itu.
Aku di rumah karena sakit,
perutku sakit.
Lihat ini.
Ini surat keterangan dokter.
Ini surel izin sakit yang kukirimkan
kepada semua guru,
agar PR dikirimkan kepadaku.
Ini waktu dan tanggal pengiriman pesan
kepada ibuku.
"Bu, tolong ambilkan antasid lagi,
dan beberapa gulung tisu lagi."
Ini swafoto saat aku sakit,
tetapi tak terlalu menggemaskan
yang kukirim kepada semua cewek
di Snapchat-ku,
termasuk kau,
yang mungkin kutambahkan.
Oh, ya,
ini foto tinja besarku
yang kutunjukkan ke dokter
untuk memastikan aku tak sekarat!
Baiklah!
Diam sebentar.
Akan kuberi tahu.
Ya?
Seseorang bilang kau mengirim foto itu
dari ponsel Ella.
- Siapa dan kenapa?
- Aku mendengarnya.
Aku ingin menangis saat melihat Ella.
Apa kau paham
betapa kacaunya dia karena itu?
Dia benar-benar trauma!
Ya, itu sangat menyedihkan,
tetapi itu bukan salahku,
tidak sama sekali,
karena aku bukan pelakunya.
Baiklah,
aku percaya kepadamu.
Aku percaya sekarang,
tetapi saat mendengar kabar itu,
aku dibutakan amarah.
Jadi,
aku menaruh PCP
ke rokok ganjamu.
Aku punya hadiah untukmu.
Aku cuma ingin kau mempermalukan diri
dengan takarannya yang sedikit.
Kukira kau mempermalukan Ella.
Kau jadi gila,
dan memenggal alpaka itu.
Kau benar-benar gila,
dan...
kukira kau terlibat
dalam kejadian Dante,
dan itu semua salahku.
PCP?
Apa-apaan, Daisy?
Kenapa
kau lebih dahulu kepikiran,
"Oh, ya,
ayo kita beri Mike
narkoba paling mematikan
dan tidak diduga"?
Aku belum pernah semarah itu.
Kenapa kau tak mau memberiku
obat pencahar saja atau semacamnya?
Membuatku berak di celana?
Bukankah itu sudah cukup bagimu?
- Kau memang pantas marah.
- Daisy...
Aku datang ke rumah Thomas,
membawa kepala alpaka.
Belum lagi,
di malam itu juga,
Dante Gunnarsson dibiarkan telanjang,
dan pingsan.
Jika dia mati,
itu akan menjadi penyelidikan pembunuhan.
Lalu bagaimana
jika aku pelakunya?
Olivia yang bilang kau mengirim fotonya.
Siapa Olivia?
Olivia Katz?
Olivia yang sakit itu?
Orang gila itu.
Dia jatuh cinta kepadaku.
- Aku benci cowok.
- Tidak, sungguh.
Olivia Katz benar-benar sinting.
Kuberi dia tisu di kelas matematika
beberapa minggu lalu
karena dia terus mengendus.
Itu menyebalkan sekali.
Dia menganggapnya sebagai ungkapan cinta.
Kita harus menemui Olivia.
Lihatlah.
Dia menyisir rambutnya
seperti seorang sosiopat.
Kita tunggu saja di sekolah.
Tidak.
Maaf, Dais,
ternyata kau sangat tak bijak
saat mengambil keputusan.
Biar aku saja yang membuka pintunya, ya?
- Hai.
- Halo.
Kau ibu Olivia?
Benar.
Kami hanya ingin menanyainya
tentang soal fisika.
Maaf.
Olivia berada di rumah sakit sekarang.
Entah kalian tahu ini,
tetapi penyakitnya kambuh.
Kami barusan...
Aku akan menemuinya,
dan bilang kalian mampir.
Mungkin...
Maksudku,
kenapa kami tak ikut sekalian?
Dia pasti senang melihat
wajah teman-temannya, 'kan?
Kenapa kau dan ibumu mencampuri
urusan kami?
Olivia sakit.
Apa pun yang mau kalian sampaikan...
bisa dan akan ditunda.
Hei.
Dari mana saja kau?
Aku rasa kau masih marah padaku.
Karena aku menyayangimu.
Katamu permainan ini akan berakhir
jika kita mampu membeli bar pantai.
Itu sudah berbulan-bulan lalu.
Kau selalu bilang,
"Satu target lagi, tidak lama lagi."
Kita akan membeli bar itu,
tetapi kau tahu ini bukan hanya soal uang.
Astaga!
Lagi-lagi omong kosong filosofis itu!
Itu bukan omong kosong.
Kita baik-baik saja.
Rahasia yang terungkap bukan rahasia lagi.
Munafik sekali,
karena kau sendiri merahasiakan
sesuatu dariku.
Kita biasanya membicarakan semuanya.
Aku tahu ada sesuatu yang kau sembunyikan.
Aku hanya butuh sedikit waktu lagi,
ya?
Jika uang kita cukup,
kita akan memasukkannya ke salah satu...
mesin karaoke retro favoritmu.
Jangan incar target yang agresif lagi.
Percaya atau tidak,
aku tak suka menyetrum ayah paruh baya.
Baiklah.
Kita sepakat.
Sudah dengar kabar dari Heidi Doyle?
Tidak sama sekali.
Itu aneh.
Kau juga melihat kondisinya.
Mustahil dia tak mau membayar.
Akan kucari kabarnya.
PEMILIK KAFE DIBUNUH
Ya, ampun.
Pergilah ke kantor,
dan tutup.
Ini pasti hanya kebetulan.
Hapus semuanya,
apa pun keterkaitan kita.
Akan kuurus dari sini.
Ini rencana darurat yang kita siapkan.
Kau tahu harus bagaimana.
Pergilah sekarang.
Di pengadilan hari ini,
Affcott mengaku diperas sebanyak...
Dia mendadak muncul,
mengejutkan orang,
mengacaukan hidup mereka,
lalu...
menghilang.
Kau harus memeriksa keuangannya.
Seseorang berusaha memerasnya.
Johanna?
Pria tercinta datang.
Apa?
Baiklah.
Satu untukmu.
Satu untukku.
Ini kejutan.
Tetapi seru, 'kan?
Agak romantis?
Maaf.
Maksudku, "ramah".
Bukan "romantis".
Kebiasaan lama.
Sebenarnya,
tidak.
Tidak,
aku tak menyesal.
Jo, lihat aku.
Apa kau masih mau...
Apa kau masih mau berpisah?
Phillip,
kita sudah melupakannya,
dan kita tahu itu langkah tepat.
Tetapi hal yang dialami Heidi...
Bukankah itu justru membuatmu lebih yakin
bahwa langkah kita sudah tepat?
Kita sudah lama bersama,
dan pernikahan kita tidak gagal,
tetapi kita bosan.
Hidup ini terlalu singkat.
Aku justru lebih yakin bahwa kau membuat
kesalahan besar dengan mengakhirinya.
Aku adalah istri yang buruk,
dan kau tahu itu.
Kau cuma terbiasa dengan diriku.
Ibarat kau berhenti minum Diet Coke
beberapa tahun lalu.
- Aku juga harus kau hentikan.
- Kau tidak buruk, Jo.
Hei, aku bilang aku istri yang buruk.
Kecuali hal lain.
Jo, aku serius.
Aku takkan memaksamu bila kau tak mau.
Tetapi aku mengenalmu.
Aku paling mengenalmu.
- Kau baik-baik saja, Johanna?
- Ya.
Aku baik-baik saja.
Hei, di mana
berkas Corinne Price?
Ada yang tahu kenapa dia tak terdaftar
di pangkalan data orang hilang?
Wanita itu tidak hilang.
Kata suaminya,
mereka bertengkar.
Dia mengirim pesan
bahwa dia ingin berpisah sebentar.
Apa...
Aku tak menyangka...
percekcokan pernikahan itu diprioritaskan,
seiring dengan...
penyelidikan pembunuhan yang berlangsung.
Kukira ini tak penting.
Maaf.
LAPORAN AWAL ORANG HILANG
Hei, dia wanita di video Dante Gunnarsson.
Apa Dante melihat sesuatu,
dan Corinne mau membunuhnya?
Kita harus bicara dengan seseorang
di sekolah Corinne,
dan mencari tahu keterkaitannya.
Maaf, aku harus mengangkat telepon.
Hei.
Mereka mau mengintimidasiku.
Jalan penuh dengan alat pembongkaran.
Mereka tak boleh melakukannya.
Mereka bilang permintaan banding gagal.
Rencana pembongkaran hari ini.
Baiklah.
Biar kuhubungi Parth.
- Pasti ada kesalahan.
- Baiklah, terima kasih.
Aku punya kabar baik juga.
Aku menemukan Ingrid Prisby
yang elusif itu,
salah satu wanita yang kau cari.
Sungguh?
Namanya Gabrielle Dunbar.
Dan camkan ini,
Gabrielle Dunbar punya atau bekerja
di kantor detektif,
hanya beberapa kota darimu.
Dia tahu cara menemukan
semua rahasia itu.
Benar.
Sepertinya perusahaan itu dikenal suka
mencari tahu aib orang lain.
- Ada alamatnya.
- Aku pergi.
Baik.
Terima kasih, Martin.
Polly, bisa antar anak-anak nanti?
Terima kasih, Sobat.
Ada apa?
Aku menemukan orang
yang tahu di mana Corinne.
- Baiklah.
- Aku yang menyetir.
Lihatlah.
Ya, dia di sini.
Wah, yang benar saja.
Angkat.
Menurut kalian,
kenapa dia bilang ibuku begitu?
Boleh kita pulang?
Bagaimana jika Bu Katz melihat kita lagi?
Dia akan menghantuiku.
Aku akan membayarmu jika kau bisa diam.
Tak apa-apa, Daisy.
Tak ada yang bisa melihat kita di sini.
Ada apa denganmu?
Aku mau membereskannya dengan Olivia.
Sebaiknya di sekolah saja
daripada menunggu di luar rumahnya.
Diamlah,
dia datang.
Sial, dia melihat kita.
Tetap merunduk.
Aneh.
Kenapa dia melakukannya?
Apa dia membuangnya
ke tong sampah tetangga?
Kita harus melihatnya.
Mike, dia bisa melihatmu!
Astaga,
cepatlah!
Obat,
alat suntik...
RACUN TIKUS
UMPAN BIJI
Halo,
petugas keamanan.
Bobby, ini Gabbi.
Jangan panik.
Mantan pacarku yang kasar datang.
Orangnya tinggi,
rambutnya gelap.
Jangan beri tahu dia bahwa aku di sini.
Baiklah.
Aku ingin menemui Gabrielle Dunbar.
Baiklah,
hanya...
Punya teman baru?
Dia tak membiarkanku masuk.
Mereka menyembunyikan sesuatu.
Lalu bagaimana?
Aku tak boleh membiarkan dia pergi.
Ini satu-satunya kesempatanku.
Dia pasti tahu di mana Corinne.
Kita bisa menunggu seharian
dan sepanjang malam,
- jika itu maumu, Sobat.
- Baik.
Jika aku tahu kita melakukan pengintaian,
akan kusuruh kau mentraktirku camilan.
Terima kasih telah menemui kami
dalam waktu singkat.
Aku sangat mencemaskan Corinne.
Kami semua.
Kau tahu ini apa?
Ya, ini gantungan kunci sekolah.
Masa berlakunya sudah berakhir.
Mereka mengubah desainnya setahun lalu.
Pernahkah kau melihat Corinne
bersama wanita ini,
atau mendengar nama Heidi Doyle?
Kurasa tidak.
Bisa ceritakan soal Corinne?
Guru luar biasa.
Dia disayangi para siswa,
guru...
orang tua.
Jadi, ketidakhadirannya di tempat kerja,
kepergiannya...
Tidak cocok dengan wataknya.
Selama aku mengenalnya,
dia cuma absen satu hari di kelas.
Performa kami kalah jauh.
Suami Corinne,
Adam...
Bisakah kau menggambarkan hubungan mereka?
Jika kau bertanya beberapa minggu lalu,
semuanya tampak sempurna.
Tetapi beberapa minggu belakangan,
sikap Corinne tak seperti biasa.
Bukan seperti,
"Aku akan menghilang", tetapi...
- berbeda.
- Apa maksudmu?
Dia tampak stres.
Tegang.
Dia tak mau mengatakan masalahnya.
Lalu aku tahu sesuatu terjadi di rumah.
Misalnya?
Begini...
saat dia menghilang,
Adam mendatangiku dan bertanya.
Katanya Corinne mengiriminya pesan teks
bahwa dia butuh ruang...
dan mereka bertengkar.
Bagaimana keadaannya saat kalian bicara?
Gelisah.
Dia tak pernah seperti itu.
Ada hal lain yang dibicarakan?
Kurasa tidak.
Aku ingat bahwa dia belum mau melapor
kepada polisi.
Itu saja.
Saat kami menggeledah
kamar Dante Gunnarsson,
kami menemukan rekaman video
tentang Corinne di laptopnya.
Sepertinya itu diam-diam direkam.
Apa kau tahu seperti apa hubungan
antara Dante
dan Corinne?
Hanya dia guru Dante.
Dante merekam
beberapa latihan sepak bola Cedarfield.
Aku akan membicarakannya
dengan Bob Baime.
Dia kepala pelatih klub sepak bola.
Tidakkah kita merasa bosan membersihkannya
karena bola itu akan menjadi
kotor lagi besok?
Ini semua tentang mentalitas keberhasilan,
tentang mempersiapkan diri untuk menang,
untuk semua aspek kehidupan.
Ibarat orang yang tak merapikan kasur
di pagi hari.
Kenapa aku harus repot-repot merapikannya
jika tidur lagi nanti malam?
Tetapi riset membuktikan,
berulang kali,
bahwa orang paling sukses di dunia,
direktur utama,
politisi,
mereka...
mereka selalu merapikan kasur tiap pagi.
Baiklah.
Aku Detektif Muda Ross.
Ini Sersan Detektif Griffin.
Kurasa kalian datang karena uang dicuri.
Uang yang dicuri?
Bendahara kami yang kebetulan menghilang
mungkin bertanggung jawab
atas uang yang dicuri dari rekening klub.
Dan Corinne Price adalah bendaharanya.
- Benar?
- Benar.
Kenapa kau tak melapor kepada polisi
jika Corinne Price dicurigai
sebagai pelakunya?
Kami melihat anak-anak tumbuh bersama.
Kami berada di sini bersama
selama bertahun-tahun.
Jadi, aku tetap memercayainya
meski tak yakin.
Aku tak mau
mempermalukan wanita itu dan keluarganya.
Aku bukan pria seperti itu.
Jika bukan karena uang itu,
kenapa kalian datang?
Kita akan membahasnya.
Keluarga Price cukup berada,
karena Adam menjadi mitra badan hukum.
Bukankah begitu?
Hei...
Terkadang orang mencuri demi sensasi.
Atau mereka menyembunyikan sesuatu
dari pasangan.
Orang kaya juga bisa mencuri.
Benar juga.
Dante Gunnarsson,
dia biasanya
merekam latihan sepak bolamu, 'kan?
Wah, Dante.
Anak malang.
Semoga dia baik saja.
Dia sering merekam pertandingan,
tetapi...
Maksudku, aku tentu berharap
yang terbaik untuknya.
Tetapi Dante adalah anak aneh.
Dia suka mengintai.
Jadi, tahukah kau
kenapa dia diam-diam merekam
Corinne Price di komputernya?
Tidak,
sudah kubilang,
dia anak aneh.
Aku tak terkejut.
Jika kalian tak keberatan,
aku harus pergi.
Ada wawancara kerja.
Wawancara penting.
Tunggu.
Hei.
Semoga kau diterima.
Tentu.
Corinne.
Kenapa kau tak mengangkat telepon?
- Hei.
- Apa?
Dia pergi.
Sial.
Mengejar mobil?
Sungguh?
Awas!
Keripikku!
Ke mana dia pergi?
Ke sana.
Sial.
Tahan.
Perhatikan mobil!
Adam!
Sungguh!
Sial.
Awas.
- Dia belok kanan!
- Sial.
Ya, ampun!
Adam, kau tak bisa mengejarnya.
Adam!
Ya, ampun!
Dia lolos.
Kita bisa celaka.
- Kau seperti maniak.
- Kumohon,
aku harus mencegatnya.
Adam!
Awas!
- Kau ingin kita celaka?
- Aku hampir berhasil!
Kau mau apa?
Menabraknya dan mencelakakan kita berdua?
Biar aku saja yang menyetir!
Ingat keluarga kita!
Sial.
Martin.
- Keberatan jika aku masuk?
- Ya.
Kita takkan membicarakannya
di depan pintu, 'kan?
Dengarkan aku, ya?
Buatlah aku senang.
Tempat ini...
Aku tahu makna tempat ini bagimu,
makna lingkungan ini
bagi kita berdua.
Tetapi lihatlah.
Tempat ini sudah usang.
Berjamur.
Jika kau membiarkannya lapuk,
kau tak menghargai
kenangan indahnya di masa lalu.
Baik,
lihatlah ini.
Tempat ini seperti surga.
Ada kolam air asin hangat,
lapangan tenis,
keamanan 24 jam.
Mereka bahkan punya pramuwisma
yang membersihkan rumah dua kali seminggu.
Mungkin itu berguna.
Tetapi satu rumah dengan dua kamar tidur
akan berharga 300.000 paun.
Kau tak boleh menolaknya, Martin.
Terimalah tawaran itu.
Ayo.
Aku tak tertarik.
Sungguh?
Katamu kau paham?
Kita tahu itu tak benar.
Kau tak tahu sama sekali
mana yang penting.
- Kau menyerahkan lingkungan ini.
- Janganlah begitu.
Kau berharap aku meninggalkan...
rumah dan kehidupanku
untuk sesuatu yang baru dan berkilau,
seperti kau meninggalkan istrimu
demi istri baru,
yang lebih berkilau.
- Jangan keterlaluan.
- Kau meninggalkannya!
Kau membiarkan Adam menjaganya
saat dia sakit!
Kau membiarkan Adam
melihatnya mati seorang diri!
Dan sekarang kau datang,
dan ingin membuatku berubah pikiran?
Tak ada hebatnya tinggal di sini...
Killane.
Kau pria kecil yang egois.
Jika kau tinggal di tempat kumuh ini
kau menentang keluarga baru
yang ingin tinggal di suatu tempat.
Keluar.
Berengsek,
keluar kau!
Kukira aku akan memberimu
satu kesempatan terakhir,
demi masa lalu kita,
tetapi itu tak penting lagi.
Tempat ini akan menjadi timbunan puing
dalam dua jam
karena kita mendapat
perintah pembongkaran.
Halo?
Thomas?
Di mana kalian?
Ryan:
Di rumah Jack.
Thomas:
Keluar.
PANGGILAN MASUK
PARTH KULAHAM
Halo, Parth?
Adam, rumah Colleen sedang dibongkar.
Sekarang?
Apa-apaan?
Enyahlah dari sini!
Kalian tak boleh kemari!
Ini belum diputuskan pengadilan!
Dasar perusak!
Hentikan!
Aku menyuruh kalian berhenti di atas sana!
Jika rumah ini hancur,
- aku hancur bersamanya!
- Aku pengacaranya.
- Pergilah...
- Enyahlah!
Martin, kita harus pergi.
- Tidak!
- Kita sudah berusaha.
Itu cuma batu bata dan adukan semen.
- Sudah berakhir.
- Maafkan aku.
Ayo.
Kau tak perlu minta maaf.
Kau sudah berjuang dengan sangat keras.
Aku bodoh.
Kukira ini bisa dihentikan.
Hentikan!
Ada jasad!
Biarkan kami lewat!
Maafkan aku.
Terjemahan subtitle oleh Alex Andra.