Apa ini?
Ini gerbang yang menghubungkan
sisi dalam dan luar.
Luar?
Kita tak pernah keluar sekali pun.
Sejak lahir, kita selalu tinggal di sini.
Ya, Ibu selalu bilang,
"Jangan mendekati gerbang
atau pagar hutan, itu berbahaya."
Itu pasti bohong.
Benarkah?
Ray.
Apa yang akan kau lakukan
kalau bisa keluar?
Entahlah. Bagaimana denganmu, Emma?
Aku mau naik jerapah!
Semoga berhasil.
Jeruji ini...
Gerbang ini... Sebenarnya,
kita dilindungi dari apa?
Semuanya, bangun!
Atau kalian bisa terlambat sarapan!
OKTOBER
Tunggu!
Tidak!
Hei! Berhenti main-main dan bersiaplah!
Emma, aku tak bisa mengenakan sepatuku!
Aku tak bisa mengikat tali sepatu!
Tunggu! Jangan menangis!
Selamat pagi, Don, Conny.
Kau juga, Little Bunny.
Selamat pagi.
Selamat pagi, Emma.
Bagus, kita berhasil!
Kalian...
akan menjadi sarapan yang lezat!
Lagi-lagi.
Selamat pagi, Norman.
Ray!
Selamat pagi, Emma.
Kalian ceria sekali.
Padahal kita belum sarapan.
Berapa usiamu?
Lima tahun?
Usiaku 11 tahun,
sama seperti kalian berdua!
Kita yang tertua di sini!
Ibu, jangan ikut-ikutan!
Bantu ibu, Emma.
Ibu, aku mau mengulangnya!
Akan kumulai dari pintu masuk!
Kenapa? Itu yang ibu suka darimu.
Sifatku yang seperti anak usia lima tahun?
Bukan.
Bahwa kau begitu peduli
dengan anggota keluarga kita.
Terima kasih, Ibu.
Selamat pagi, Anak-anakku sayang.
Ini hari baru dalam kehidupan kalian,
38 bersaudara.
Mari bersyukur
atas hari bahagia ini, dan...
Mari makan.
Mari makan!
Buka mulutmu.
Lezat.
Kau ini seperti bayi, Conny.
Tapi hari ini tak apa-apa, 'kan?
Tentu.
Usia 11 tahun. Tipe 1.
Jawab setiap pertanyaan
dalam sepuluh detik.
Silakan dimulai.
Kurasa kali ini, aku menjawab setengahnya.
Setengah?
Hebat!
Kau beruntung.
Aku tak bisa.
Waktunya mengumumkan hasil.
Norman, Ray, Emma.
Kalian bertiga, selamat.
Kalian mendapatkan nilai sempurna lagi!
Hore!
Mereka bertiga memang berbeda, ya?
Norman itu genius
dengan kecerdasan superior.
Hanya Ray yang cukup cerdas
untuk bersaing dengannya.
Emma atletis, ditambah kemampuan belajar
untuk mengejar mereka berdua.
House belum pernah memiliki
tiga anak di level itu bersamaan.
Tentu saja Ibu senang.
Norman!
Lawan aku bermain petak umpet!
Lari!
Ayo, Norman!
Kau takkan bisa menangkap kami!
Benar, 'kan, Conny?
Terima kasih, Don, kau selalu membantuku.
Apa? Jangan seperti orang asing!
Kapan pun kau butuh aku,
aku akan membantumu!
Diam.
Tunggu, ukuran sepatu ini...
Kau gagal, Norman!
Kau juga selalu gagal, Don.
Seperti yang selalu kukatakan,
kelemahanmu adalah gegabah
dan cepat mengambil kesimpulan.
Astaga, kami tertangkap.
Apa-apaan ini?
Dia menangkap semuanya.
Ya, begitulah Norman.
Orang yang masih di sana...
Hanya Emma.
Norman!
Kau tertipu.
Tak adil! Aku mengkhawatirkanmu!
Kelemahanmu adalah kau terlalu baik.
Aku tertangkap lagi! Kenapa?
Aku tak mengerti!
Aku benci ini!
Pertanyaan,
apa yang Norman punya, tetapi kau tidak?
Kemampuan mengalkulasi?
Ketenangan?
Sangat pintar?
Rencana permainan.
Dalam kemampuan fisik, mungkin kau unggul.
Tapi Norman lebih cerdik.
Tak main-main.
Petak umpet dibuat
dengan rencana dan strategi.
Tetapi ini hanya petak umpet.
Ini bagai permainan catur
dengan seluruh tubuh.
Benar, Norman?
Mungkin.
Tapi kau lebih ahli strategi
daripada aku, Ray.
Jangan berlebihan.
Harus membaca gerakan lawan, ya?
Tapi kita bukan apa-apa dibandingkan Ibu.
Ya.
Kita tak pernah mengalahkannya
bermain catur.
Norman!
Kita tanding ulang!
Kali ini, semua kecuali kau yang mencari!
Dasar pecundang!
Dia kembali emosi.
Aku kalah.
"Jangan pernah mendekatinya."
Ya, Ibu selalu berkata, gerbang dan pagar
belakang hutan berbahaya.
Itu pasti bohong.
Apa maksudmu?
Lihatlah.
Bagian apa darinya yang berbahaya?
Ini pendek dan aku tak lihat
apa pun yang berbahaya.
Tapi itu kata Ibu, jadi, pasti benar.
Kau memang anak Ibu.
Kita semua anak Ibu!
Hei! Apa kalian bermain serius?
Apa sudah selesai?
Mari kita sudahi.
Ibu akan khawatir
bila kita pulang terlalu sore.
Suatu hari, kita akan
meninggalkan tempat ini, 'kan?
Ini panti asuhan. Tentu saja
kita semua akan pergi
ketika berusia 12 tahun.
Omong-omong,
kenapa kita tak menerima surat?
Surat?
Maksudku, tak ada yang menyurati kita
setelah meninggalkan House.
Pasti karena memikirkan
orang tua angkat mereka.
Tapi selama ini,
kita selalu bersama, 'kan?
Mungkin kita tak sedarah,
tapi ikatan kita lebih kuat!
Pasti mereka senang-senang setiap hari,
sehingga melupakan House.
Tidak ada salahnya!
Aku turut senang!
Aku juga ingin segera keluar!
Apa yang akan kau lakukan?
Sudah jelas. Beli baju baru!
Lagi-lagi.
Saat ini, kita hanya punya seragam ini!
Aku pernah membaca
di luar ada banyak jenis pakaian,
kau pasti tak percaya!
Aku ingin mencoba semua!
Aku ingin makan makanan lezat.
Mungkin aku akan mengencani
gadis-gadis cantik?
Astaga, kau tak sopan.
Maksudku bukan itu.
Aku ingin melihat kereta!
Kereta itu bagus.
Bagaimana denganmu, Norman?
Aku ingin berkeliling dunia
dan melihat yang belum kulihat.
Bagus juga.
Kau, Ray?
Setelah keluar, aku harus mencari cara
untuk bertahan hidup.
Menyedihkan, Ray.
Bagaimana denganmu, Emma?
Aku?
Kau ingin naik jerapah, 'kan?
Apa aku pernah mengatakannya?
Sebenarnya, aku tak ingin pergi.
Aku ingin tinggal di sini selamanya.
Itu bukan jawaban.
Aku hanya cukup bahagia
saat ini. Benar, 'kan?
Bahagia, ya?
Aku berjanji akan menulis.
Aku akan menulis banyak surat
untuk kalian.
Aku takkan melupakan kalian semua.
Setelah meninggalkan House,
aku ingin menjadi ibu seperti Ibu.
Setelah itu, aku tak akan
meninggalkan anak-anakku.
Kau memang sangat menyayangi Ibu.
Ya!
IBU, AKU
Aku lamban sekali
dan tak secerdas kalian,
tapi aku akan bekerja keras
setelah keluar.
Aku punya Little Bunny, jadi, tak apa-apa.
Conny...
Aku tak mau pergi!
Aku ingin tetap di sini!
Conny!
Ibu, lagu apa itu?
Conny?
Ini bohong, 'kan?
Ayo cepat bersihkan semua.
Itu... Conny sudah pergi!
Bagaimana ini?
Masih ada waktu.
Aku melihat ke jendela dan lampu
di gerbang masih menyala.
Ibu juga belum kembali.
Mungkin Conny belum pergi.
Ayo bergegas, Emma.
Ya!
"Jangan pernah mendekatinya."
Aku tahu. Biarlah kita
dimarahi bersama nanti.
Conny?
Apa ini kendaraan Conny?
Sebenarnya, aku belum pernah
melihat kendaraan.
Tidak ada orang.
Apa dia akan menemukannya
kalau kita letakkan di belakang?
Seharusnya begitu.
Norman...
Siapa di sana?
Hei, apa kau dengar suara barusan?
Mungkin hanya imajinasimu.
Kalau itu kucing liar,
pasti sudah kutangkap dan kumakan.
Kau makan kucing?
Sepertinya lezat.
Memang tak ada yang mengalahkan
daging manusia.
Tidak...
Sial. Tak bisakah aku
menggigit ujung jari saja?
Jangan bodoh. Ini barang berharga.
Terlalu besar untuk orang seperti kita.
Daging manusia di peternakan ini mewah
dan khusus untuk orang kaya.
- Di mana Ibu?
- Diam!
Bagaimana dengan Gupna?
Kurang lebih sudah selesai.
Lagi-lagi anak enam tahun?
Belakangan ini kita mengirim
banyak produk rata-rata.
Tapi sebentar lagi kita bisa
memanen kualitas terbaik.
Benar, Isabella?
Ya.
Siapkan tiga nilai sempurna ini
untuk dikirimkan.
Aku mengerti.
Tunggu. Aku mencium sesuatu.
Emma!
Ini sebuah peternakan?
Kita hanya hasil ternak?
Tidak mungkin.
Semuanya menemukan rumah baru dan Ibu...
Dia masih ibu baik hati
yang kita kenal dan sayang, 'kan?
Ini tak mungkin benar, 'kan?
Anak itu bukan Conny, 'kan?
Itu Conny.
Selamat datang kembali.
Bagaimana?
Kami tak menemukannya.
Apa kita hidup seperti ini
hanya untuk dimakan?
Ayo melarikan diri, Emma.
Kita harus meninggalkan tempat ini.
Jangan khawatir. Kita bisa melarikan diri.
Jika kita bertiga, Kau, Ray, dan aku...
Mustahil.
Aku tak bisa meninggalkan mereka.
Pasti mereka semua akan dibunuh.
Aku tak mau anggota keluargaku
yang lain dibunuh.
Bukan mustahil.
Tak apa-apa. Mari kita
melarikan diri bersama.
Bagaimana?
Kita hanya anak-anak.
Bagaimana cara kita lari dari monster itu?
Strategi. Seperti bermain petak umpet.
Tepat sekali. Kita cari cara
untuk bertahan hidup.
Ya.