Ada jurang.
Jurang?
Kedalamannya lebih dari cukup
untuk membunuh orang.
Suster tak berbohong kepada kita
dan iblis tak meremehkan kita.
Jurang itu membuat pengamanan
tak dibutuhkan.
Maksudmu, kita tak bisa kabur
dengan menyeberangi dinding?
Tidak.
Ada satu jalan.
Jadi, aku berlari ke satu ujung dinding.
Di sana, itu terbagi dua.
Satu tetap pada jurang,
satu lagi mengapit House ini.
Mereka membentuk sudut sekitar 60 derajat.
Kedua area di antara dinding
cerminan satu sama lain.
Pada dasarnya, Grace Field House ini
terdiri dari enam area membentuk segi enam
yang dikelilingi jurang.
Kita berada di pabrik tiga
dan area di sisi baratnya...
Kemungkinan itu markas.
Hanya ini yang memiliki jembatan.
Mengingat adanya jurang,
hanya ini rute pelarian kita.
Norman!
Kau dipanggil Ibu!
Katakan padanya, aku segera datang.
Baik!
Baiklah, aku harus pergi.
Tunggu!
Norman!
Kukembalikan ini.
Belum kugunakan.
Kau...
Sejak awal, kau berencana untuk kembali?
Bukankah katamu,
kau akan hidup dengan kami?
Kalau begitu, kenapa?
Apa sejak awal kau...
Ya, aku berbohong. Maaf.
Agar semua tetap hidup,
aku tak boleh melakukan kesalahan.
Bila aku lari, rencana kita bisa kacau.
Walau hanya berubah sedikit, tetap kacau.
Tak boleh ada kesalahan.
Jangan coba membujukku.
Tekadku takkan berubah.
Aku telah melakukan semampuku hari ini.
Sisanya kuserahkan padamu.
Pastikan pelarian berhasil...
Tunggu, Norman!
Hangat sekali.
Terima kasih untuk segalanya.
Berkat kalian, hidupku berarti.
Menyenangkan sekali.
Aku bahagia.
Aku benar-benar diberkati.
Sial...
Sialan!
Dengar, Norman.
Masih ada waktu. Larilah, ya?
Kabur dan bersembunyilah di hutan.
Sudah kubilang, tekadku takkan berubah.
Selamat tinggal.
Lagi-lagi demam?
Tak ada perang bola salju untukmu, Tuan.
Baiklah...
DILARANG MASUK!
Kami tak boleh bermain dengan Norman?
Boleh, setelah dia sembuh.
Jangan masuk ke UKS
untuk sementara. Kalian paham?
Ya!
Ba!
Emma?
Aku datang untuk bermain!
Kenapa? Kata Ibu, tak boleh masuk.
Tapi, Norman,
kau selalu sendirian ketika sakit.
Kau pasti kesepian!
Mari mengobrol. Aku yang akan bicara.
Jangan. Kau bisa tertular.
Tak akan.
Ada yang bilang, aku tak mungkin demam.
Apa? Emma?
Kapan kau masuk?
Bagaimana bila kau juga demam?
Kata Ray tak apa-apa.
Kata Ray?
Di buku, orang bodoh tak demam.
Tapi...
Kau tak boleh di sini.
Menjauhlah dari UKS.
Kau paham, Emma?
Baiklah.
DILARANG MASUK
Aku datang!
Kau tak boleh...
Ini. Untukmu.
Cangkir?
Aku diajari Ray membuatnya.
Emma!
Astaga! Ibu tak bisa
membiarkanmu sedetik saja!
Kita bisa menggunakannya untuk mengobrol!
Halo?
Bisa dengar aku, Norman?
Ya, aku dengar.
- Ray!
- Ya.
Luar biasa! Kita bisa mengobrol
dari luar dengan ini!
Hore!
Bila kau bicara sekeras itu,
dia bisa dengar tanpa telepon.
Benar juga.
Aku siap, Ibu.
Bagus. Ayo pergi, Norman.
Semua telah menantimu.
Bisa kita bertemu lagi?
Norman...
Jaga dirimu.
Norman!
Jangan menangis, Sherry.
Lepaskan aku dengan senyuman.
Kumohon?
Baiklah!
Norman...
Phil.
Gantikan aku membantu Emma, ya?
Tentu.
Emma, Ray di mana?
Di UKS.
Katanya, dia tak mau berpamitan.
Begitu rupanya.
Don, Gilda.
Tolong jaga Emma dan Ray.
Siap!
Emma.
Kuserahkan mereka kepadamu.
Baiklah, semoga semua tetap sehat.
Norman.
Terima kasih untuk segalanya.
Sampai jumpa.
Jaga dirimu.
- Sampai jumpa.
- Norman.
Norman...
Norman!
Emma?
Aku akan menyibukkan Ibu.
Kumohon, larilah.
Dasar bodoh!
Kenapa kau begitu gegabah, Emma?
Bukan ini yang seharusnya kau lakukan!
Diam!
Jangan pergi!
Mereka bertengkar?
Kenapa kau tak mengerti?
Aku tak meminta semua ini!
Aku hanya memintamu
melepasku dengan senyuman!
Tolong lakukan itu untukku!
Mustahil. Aku akan menghormati
semua keinginanmu, kecuali itu.
Terutama bila di lubuk hatimu,
kau tak mau pergi!
Kau gila.
Bodoh, gegabah, naif, dan kekanak-kanakan,
tapi begitu tegas.
Karena itulah aku...
Sudah waktunya, Norman.
Baik, Ibu.
Tunggu!
Tenang, Emma.
Aku tahu kau pasti sedih,
tapi berhenti bertingkah.
Bila kau kembali mencoba,
akan kubunuh kau.
Menyerahlah.
Ibu, bolehkah?
Aku ingin berpamitan pada Emma.
Tentu saja. Silakan.
Ayo, Emma.
Emma.
Ya?
Terima kasih.
Ya.
Maaf telah membohongimu.
Jangan cedera lagi, ya?
Baik.
Juga jangan gegabah.
Baik...
Makanlah yang teratur.
Baik.
Kuserahkan sisanya.
Baik...
Jangan khawatir.
Jangan pernah menyerah, ya?
Baik.
Emma!
Kopermu kosong, 'kan?
Ya, hampir.
Karena apa pun yang kumasukkan,
takkan kubawa.
Aku sudah menduga kau takkan kabur.
Kau melakukan hal benar.
Aku bangga kepadamu.
Kini, aku bisa mengirim Emma
dan Ray sesuai waktunya.
Mereka akan "hidup bahagia
hingga takdirnya tiba"?
Tepat sekali. Mereka akan hidup
penuh berkah.
Tapi...
Apakah kau bahagia?
Ya.
Aku sangat bahagia.
Karena aku bisa bertemu denganmu.
Kemarilah.
Tunggu sebentar di sini.
Selamat pagi, Anak-anakku tersayang.
Ini hari baru dalam kehidupan
kalian 37 bersaudara.
Mari bersyukur bahwa ini
hari yang bahagia, dan...
Mari makan.
Mari makan!
Emma.
Astaga! Jauh sekali terbangnya!
Emma terlihat begitu sedih.
Aku belum pernah melihatnya seperti itu.
Ya...
Benar juga.
Bukan hanya Emma.
Ray pun sama.
Dia benar-benar murung.
Mereka pasti merindukannya.
Ya, mereka bertiga dekat sekali.
Apa yang ingin kau bicarakan?
Kita harus membuat rencana.
Kita akan...
Lupakan.
Aku sudah tak peduli.
Mari mati saja di sini.
Tak mungkin kabur.
Ada jurang di sekeliling
dan jalannya hanya jembatan dari markas.
Tapi yang terpenting, aku sudah muak.
Aku sudah lelah.
Lantas bagaimana dengan ini?
Aku tak mau. Untukmu saja.
Kaburlah jika kau mau.
Tapi aku sudah tak mau.
Maafkan aku, Emma.
Emma?
Ray, dasar kau...
Maaf.
Don, Gilda, aku minta maaf.
Aku sudah mengetuk.
Apa kau tak dengar?
Kasihan sekali.
Kau pasti sangat terluka.
Norman tewas dan Ray kini hampa.
Kau tak bisa melakukan apa pun sendirian.
Kau sudah sangat putus asa.
Kini, kau takkan kabur.
Menyerahlah.
Cara terbaik menghindarinya
adalah menyerah pada takdir.
Kau terluka karena berusaha melawannya.
Terimalah, maka kau akan tenang.
Semudah itu.
Emma, aku...
Bila kau mau, aku ingin
memberikanmu prospek menjadi Ibu.
Prospek menjadi Ibu?
Benar.
Kau akan tumbuh dewasa, punya anak,
dan bila kemampuanmu diakui,
kau bisa kembali sebagai Ibu atau Suster.
Kau punya semua kualifikasi
yang dibutuhkan.
Bila kau menginginkannya,
aku akan merekomendasikanmu.
"Siapa yang sudi"?
Itukah yang kau pikirkan?
Kalau begitu, katakan, apa lagi
yang bisa kau lakukan?
Sama sekali tak ada.
Tak ada yang bisa kau selamatkan.
Kau akan terjebak dan mengutuk
kematian mereka dan kematianmu.
Hiduplah dan bercita-citalah menjadi Ibu.
Terima keputusasaanmu dan tenanglah.
Tak mungkin.
Apa pun kecuali itu.
Baiklah.
Berjuanglah sesukamu hingga mati.
Kalian tak mungkin kabur.
Kau akan mengetahui kenyataan yang pahit.
Siap!
Ini!
Tunggu!
Emma...
Ray.
Sedang apa kau di sini selarut ini?
Berpamitan pada House.
Aku tak punya kesempatan lain.
Besok ulang tahunmu, ya?
Ya. Ini malam terakhirku.
Besok aku harus pergi.
Emma.
Apa kau benar-benar menyerah?
Aku tahu kau pasti tidak bisa menyerah,
Emma.