SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Kau tak apa-apa?
Kau tak gugup, 'kan?
Kau khawatir
- aku mengacaukan presentasinya?
- Tidak.
Yang penting aku tak mengacau.
- Ayo.
- Baik.
Belakangan, ponsel memiliki
asisten virtual kecerdasan buatan.
Mengatur jadwal dan mencarikan lagu
sehingga kehidupan
tak akan nyaman tanpanya.
Benar, tapi bukankah kecerdasan buatan
memiliki batasan?
Adakalanya ia tak paham.
Aku tak keberatan
selama tak bisa melihat wajahnya.
Aku selalu bicara sendiri,
jadi, ia tak terasa benar-benar bersamaku.
Masih terlalu dini untuk robot?
Kau tahu video robot kecerdasan buatan
Magic Mirror yang baru dirilis?
Bahkan begitu populer di YouTube.
Kalian, sebagai para investor, pasti hadir
karena ingin mengetahui
apa yang perusahaan kami kembangkan,
sebab kami mengembangkan kecerdasan
buatan pertama yang lulus Uji Turing.
Ada pendapat soal produk terkini GIO Lab?
Kuperkenalkan hologram
kecerdasan buatan pribadi pertama,
Holo.
- Begitu.
- Bagus sekali.
Aku tak tahu apakah kalian sadar,
tetapi kaca yang dirancang khusus
di antara kita ini
membuat Holo
serasa benar-benar ada di sini.
Kalian bisa mengakses hologram ini
dengan Kacamata ini.
- Astaga.
- Bagus sekali.
Sekarang, inilah prototipe satu-satunya
Kacamata Holo di dunia.
Siapa pun yang memakai Kacamata ini
bisa memiliki Holo mereka sendiri.
KONFERENSI TERTUTUP, KHUSUS INVESTOR
FOTO DAN WAWANCARA TAK DIPERKENANKAN
Mari kita lakukan.
Putar kursi itu.
Kurasa lebih baik tukar ini
dengan garis hitamnya.
- Terima kasih. Baik.
- Terima kasih.
- Ayo taruh di bawah.
- Ya, baik.
Nyalakan lampunya.
Baik.
- Baik. Kurasa ini cukup.
- Bagus.
- Bagus, Semuanya.
- Terima kasih atas usahamu.
Ya, terima kasih.
Aku pesan tempat di restoran barbeku
simpang lima dekat sini.
Biar kuselesaikan, pergilah.
- Tidak, terima kasih.
- Maaf?
Aku agak lelah.
Aku yang selesaikan lalu pulang,
jangan khawatir.
- Nona Han.
- Pulanglah.
Kau sudah bekerja keras.
Ayo, Pak. Ayo.
Ayo.
Dia keren sekali.
Keren? Yang benar saja.
Makan malam tim juga tugas.
Jangan sepertinya jika kau dipromosikan.
- Baik, Nona Park.
- Bagus.
Lewat sini.
- Terima kasih.
Terima kasih.
- Tolong antarkan.
- Baik, Bu.
Presentasi yang bagus, Bu.
Indahnya.
Aku merasa tersanjung,
wakil presdir datang langsung.
Namun, itu sulit kuterima.
Perusahaan besar seperti Magic Mirror
tak akan picik soal ini, 'kan?
Aku mau mengajukan tuntutan, tapi...
Holo memang lebih maju
daripada kecerdasan buatan kami.
Bagaimana caramu membuatnya
berbicara secara fasih?
Itu rahasia perusahaan.
Omong-omong,
penawaran pembelian dari perusahaanku
masih berlaku.
Seperti kataku waktu itu...
Kau harus makan malam denganku
jika menolakku lagi.
Andai aku tahu,
pasti sudah kukosongkan jadwalku.
Maaf, aku sudah ada rencana.
Aku akan periksa jadwalmu lain kali
sebelum menawarkan lagi.
Sampai nanti.
Dia keras kepala, tetapi pandai bicara.
Entah berapa wanita yang menerima ini.
Percuma, tak bisa dimakan.
Bu, aku mendeteksi
ada pihak yang mengejarmu.
Bagaimana ini?
Holo!
Mobil ini ada mode kendara sendiri, 'kan?
- Kukemudikan.
- Lepaskan setirnya
- dan jangan kaget jika mobilnya jalan.
- Baik.
SINYAL BERIKUTNYA
Holo!
MELAMBAT
Nona Ko!
Dia tak di sini.
Lewat sini.
IDENTIFIKASI GAGAL
Mereka akan curi kacamatanya dariku.
- Bagaimana, Holo?
- Lihat sekeliling.
TINGKAT KEPERCAYAAN: 79%, 28%
TINGKAT KEPERCAYAAN: 28%, 19%
TINGKAT KEPERCAYAAN: 51%
Holo.
Ada apa?
Wanita itu. Berikan padanya.
Maafkan aku.
Tak ada.
Kami gagal mendapatkannya.
Kuminta orang lain ikuti dia.
TAKSI SEOUL
KOSONG
Astaga, pasti ada kecelakaan.
Pesan caffe latte.
- Ya.
- Sedikit buih susu.
Baik.
Kenapa ada ini di tasku?
NAMA: HAN SO-YEON
LAHIR: 20 APRIL 1989
Tak ada resepnya. Ini sampel?
Terlihat bagus.
Mari kucoba.
- Ini kopimu.
- Baik, terima kasih.
Hati-hati.
Maaf.
Gawat.
Maaf, kau baik-baik...
Aku baik-baik saja. Omong-omong...
Kacamata itu cocok denganmu.
Ya, terima kasih.
Ke mana dia pergi?
Kau sedang apa?
Begini, Pak...
Tadi ada pria di sini, dan...
Pria?
Dia menabrakmu? Kau tak apa-apa?
Astaga, bajingan mana...
- Bukan begitu.
- Apa?
Aku akan persiapkan rapatnya, Pak.
Tentu, baiklah.
Ya.
Aku sedang menuju kantor.
Baik, akan segera kutelepon kembali.
Baiklah.
Gawat.
- Kau tak apa-apa?
- Ya, aku tak apa-apa.
- Astaga! Kau tak apa-apa, Nona Park?
- Hanya saja...
Astaga.
Seharusnya minta aku
melakukannya! Sakitkah?
Apa?
Tidak, aku tak apa-apa.
Kubawakan ini ke atas.
Yakin kau tak apa-apa?
- Selamat pagi.
- Ya, halo.
Halo.
Hei, Nona Han!
Kau tak ingin bicara denganku?
Tidak.
Kau bercanda?
Kau akan pura-pura tak melihatku lagi?
Kau melihatku tadi.
Benar juga.
"Benar juga"?
Kau hanya akan bilang begitu?
- Kau pasti merendahkan aku!
- Hei, Nona Park.
- Tidak, aku hanya...
- Ada apa ini?
- Ada apa?
- Masalahnya,
aku hampir cedera tadi.
Dia melihatku, kukira dia akan membantu.
Namun, dia mengabaikanku
dan tetap naik lift.
Aku begitu kesal.
Kami sudah lama bekerja bersama.
Seharusnya kau membantunya, bukan?
Ayo kita beli kopi.
Kalau dipikirkan lagi,
Pak Yeon memanjakan Nona Han, ya?
Aku setuju.
- Benar.
- Menurut kalian,
mereka sebenarnya berhubungan?
Apa?
Dia senior kampusnya.
Dia suka Nona Han sebagai pegawai.
Namun, dia menyebalkan.
Jika melihat seseorang,
kau menyapanya, 'kan?
Selalu aku yang menyapanya lebih dahulu
dan dia selalu tak mengacuhkanku.
Dia selalu tak ikut makan malam tim.
Hei, So-yeon.
- Ya?
- Kau tak apa-apa?
YEON GANG-WOO
- Gang-woo.
- Kau tadi tak mengenaliku,
- begitukah?
- Tidak, aku sedang tak fokus.
Kenapa tak bilang?
- Soal apa?
- Matamu bermasalah, 'kan?
Sebab itu kau tak menyadari
Nona Park tadi.
- Gang-woo...
- Kenapa tak pakai lensa kontak?
Aku alergi.
Pakai kacamata.
Kurasa kacamata cocok denganmu.
Hei, Yoo-ram. Mau minum soju dan bir?
Aku harus pergi.
Aku tiba-tiba diminta bekerja.
Kau selalu pergi, ya. Astaga.
Pada hari yang sepi
Pada hari kita mendambakan teman
Kita berteman
Dengan yang manis dan menarik
Aku berteman
Dengan orang yang tak diketahui
Mari berteman
Ppyororong
Temanku
Ini dia.
Senangnya bisa sendirian.
Ya. Serius, ini luar biasa.
Ini jauh lebih mudah.
Benar juga.
Dia bilang kacamata itu cocok denganku.
Astaga, aku tak bisa lihat apa-apa.
Sudah kubilang, cocok denganmu.
Astaga! Siapa kau?
Kau tak ingat aku dari kedai kopi itu?
- Biar kuperkenalkan diri. Aku...
- Kau penguntit?
- Biar kujelaskan...
- Jangan mendekat!
Ini?
Bisa beri aku waktu...
Ibu!
Masih tak bisa kau temukan?
Baiklah.
Aku membawa bunga palsu yang kuat
kali ini.
Tak apa jika mobilmu terbalik.
Tentu.
Aku mencemaskanmu.
Kudengar soal kecelakaan mobil.
Ya, 'kan?
Aku merasa bersalah,
- terasa seperti salahku.
- Maaf?
Jika aku mengajakmu kencan hari itu,
kita akan malam, dan kuantar kau pulang.
Hentikan.
Kau bisa lihat, aku baik-baik saja.
Manfaatkan kesempatan ini
untuk beristirahat.
Kau pasti sibuk mempersiapkan konferensi.
Gawat. Aku tak memakai riasan.
Aku tak pernah melihatmu begini.
Kau seperti orang lain.
- Apa?
- Maksudku, kau tampak menarik.
Aku mohon.
Astaga. Apa yang kulakukan?
Benar.
Mataku mungkin menipuku.
Apa?
Dia tak ada di sini.
Maaf, aku harus memberitahumu...
Di mana kau? Di mana?
Kau begitu ketakutan, jadi...
Tenanglah dahulu.
Sudah kuduga. Kacamata ini terkutuk.
Sial!
IBU
Ibu.
Masih ada yang percaya hantu, ya?
Astaga, bahkan hantunya meneleponku?
Aku pasti sudah gila.
Pakai Kacamata itu lagi.
Kau kira aku gila?
Pak?
Maafkan aku, Pak.
Kumohon, bisakah kau pergi dari sini?
Akan kujelaskan semua,
kenakan Kacamata itu lagi...
Aku bukan hantu.
Kacamata.
Baiklah! Astaga!
Akan kupakai. Akan kupakai sekarang!
Sial.
Sebenarnya...
Orang-orang bilang sikapku buruk.
Namun, aku bukan orang jahat, sumpah.
Kumohon, maafkan aku.
Aku tak berniat membunuhmu, Nona Han.
Kau kenal aku?
Han So-yeon, usia 30 tahun.
Lima tahun bekerja di Prism Optical,
Divisi Pemasaran.
Ada banyak orang menggunjingnya,
tetapi tak terpengaruh oleh itu.
Atau tampaknya begitu.
Sebenarnya, dia sangat sensitif
dan mudah terluka.
Kau tahu dari mana?
Mungkinkah kau leluhurku?
Aku tak punya keturunan
sepertimu, Nona Han.
Izinkan aku memperkenalkan diri.
Akulah hologram kecerdasan buatan
yang bisa dilihat dari Kacamata.
Namaku Holo.
Kau kecerdasan buatan?
Kau lebih percaya kepada hantu?
Tidak, bukan begitu.
Kenapa kau punya bayangan?
Aku tak mau seperti hantu.
Jika dingin, kau bisa lihat napasku.
MEMBUANG NAPAS
Kau bisa matikan fitur ini.
Mau kau matikan?
Bagaimana aku bisa mendengarmu?
Lewat konduksi tulang.
Hanya kau yang bisa dengar aku.
Sebaiknya lihat sekelilingmu
sebelum bicara kepadaku.
- Jika tidak...
- Orang akan anggap aku gila.
Apa?
Dan Kacamata bertenaga surya,
selama kau memakainya...
Astaga.
Kau seperti orang sungguhan. Suaramu juga.
Tentu saja.
Aku tak hanya menggunakan
algoritma terbaik,
aku juga lulus Uji Turing dengan sempurna.
Uji Turing itu ujian yang dikembangkan
Alan Turing pada tahun 1950
untuk menguji kemampuan mesin
meniru bahasa manusia...
Kurasa kau cerdas
sebab kau kecerdasan buatan.
Namun, ini tak mungkin.
Kau bisa bicara dengan santai,
- Master.
- "Master"? Aku? Astaga.
Kenapa memanggilku begitu?
Ada masalah pengiriman kecil.
Karena itulah aku bisa bertemu
denganmu, Nona Han.
"Masalah pengiriman"?
Pegawai perusahaan kami
akan datang untuk menjemputku,
anggap saja ini semacam uji produk awal
dan gunakanlah aku sebanyak yang kau mau.
Tidak.
Tidak, terima kasih.
Kenapa?
Tidak apa-apa. Kau akan melakukan ini,
lalu akan menagih biayanya.
Aku sering ditipu seperti itu.
- Tidak, Aku tak pernah...
- Lupakan.
- Ini harus kukembalikan ke mana?
- "Kembalikan"?
Aku hologram
kecerdasan buatan terbaik di dunia.
Kau diberi kesempatan menggunakannya
sebelum orang lain.
Kau tak akan mendapat...
Sial...
Tampaknya ini logo perusahaannya.
PERUSAHAAN TI GLOBAL MAGIC MIRROR
PENCARIAN: KECERDASAN BUATAN
MEMBUAT INVESTASI
DI DUNIA KECERDASAN BUATAN
PENCARIAN: HOLO
APA ITU HOLOENZIM?
MENGENAI HOLOENZIM
DEFINISI HOLOENZIM
Ini untuk peluncuran. Tolong dikerjakan.
- Maaf?
- Aku ikut dinas mendadak.
Kerjalah dengan anggota
yang kurang pekerjaan,
atau lakukan sendiri.
Sampai nanti.
- Ji-hye?
- Hei.
Ya?
Kau mau bertanya sesuatu kepadaku?
- Apa maksudmu?
- Sial.
Komputerku rusak!
Ini? Ini mungkin...
Nan-hui, bisakah kau...
Nan-hui sudah pulang.
Begitu rupanya.
Jika kau tak terlalu sibuk, bisa...
Dong-sik memintaku mengurus pekerjaan
di luar kantor, jadi...
Semangat!
Dua hari?
Tidak, setidaknya tiga hari.
Han So-yeon, Divisi Pemasaran Prism.
- Ini aku.
- Siapa...
Mau aku bantu?
Aku cakap dalam mengatur dokumen.
Aku bisa lebih cepat
daripada semua pegawai lain.
Hanya perlu pakai Kacamata.
Astaga.
Bagaimana caramu membantuku, Pak?
Jangan bicara formal.
Omong-omong,
aku mencari Kacamata ini daring,
tetapi tak bisa temukan ini merek apa.
Sebab itu prototipe rahasia
yang belum diumumkan.
Sudah kubilang.
Kau orang biasa pertama di dunia
yang mencobanya.
Kau sungguh tak akan menagih
biaya kepadaku, 'kan?
Tentu tidak.
Baiklah.
Kita mulai?
Semua dokumen ini ada di peladen?
Astaga.
- Nona Han.
- Ya, Pak?
Ini luar biasa.
Kenapa?
Bukankah itu kantor kita?
- Apa?
- Apa yang terjadi?
Begini...
Dia pasti kesal karena lembur sendirian.
Siapa peduli? Ayo. Kita pergi.
- Kalau ada yang lihat?
- Tak apa-apa.
TERPUTUS
Aku pasti lembur tiga hari
untuk mengerjakannya.
Kurang dari tiga jam, bukan?
Itulah kemampuanku.
Apa? Aku gagal memenuhi harapanmu?
Apa? Bukan begitu. Bukan, hanya saja
kau begitu hebat.
Aku masih merasa aneh walau kagum.
Kau akan segera terbiasa.
Jadi, kau ingin menggunakanku, 'kan?
Untuk saat ini...
Aku mau kau membantuku
sampai proyek ini selesai.
Tentu.
- Tahu Tiga Peraturan Robotik?
- Apa?
Aku juga punya tiga aturan yang mirip itu,
yang harus kuikuti.
Peraturan Pertama.
Aku harus bekerja
demi kebahagiaan penggunaku.
Jika pengguna tak mau aku lakukan sesuatu,
aku harus berhenti.
Peraturan Kedua. Aku harus mengikuti
- hukum negara pengguna.
- Baik.
Peraturan Ketiga.
Aku tak boleh berbohong
kepada pengguna.
Setuju.
Ada aturan yang harus kuikuti?
Tidak. Kau bisa gunakan aku semaumu,
tetapi tak bisa berikan atau biarkan
orang lain memakai kacamatanya.
Jangan beri tahu orang lain
sebab aku belum diluncurkan.
Itu tak sulit.
Izinkan aku menjelaskan fitur-fiturku.
- Pertama, kau bisa ubah penampilanku.
- Baik.
Ke depannya, kau bisa ubah etnik,
tinggi, wajah,
bahkan bentuk tubuh.
Namun, untuk saat ini,
kau bisa ubah berbagai gaya.
Tentu.
Apa? Astaga!
Pria nakal.
Sekretaris pria seksi.
Nona Han, jadwalmu hari ini...
Pulanglah.
Beberapa orang suka ini.
Tipe "pria artistik menyedihkan".
Maaf, kau tak lulus ke ronde berikutnya.
Ingat aturan yang kau bahas tadi?
Aku juga mau buat peraturan.
Apa itu?
Pertama, kembali ke wujud asalmu.
Kau suka penampilan awalku?
Jangan tiba-tiba muncul dengan pakaian
atau gaya berbeda.
Tetaplah seperti sekarang.
- Hanya itu satu peraturan dariku.
- Maaf?
Maaf jika ini terlalu lancang,
tetapi kenapa?
Begini...
tak ada alasan.
Kau melakukan ini sendiri dalam sehari.
Hebat.
Dan sudah sangat rapi.
Kacamatanya cocok.
Terima kasih.
Denyut jantungmu tak normal, Nona Han.
Tentu.
- Ada fitur itu juga?
- Ya.
Tiket musikal tadi itu mengganggumu?
Apa maksudmu?
- Kau lihat juga?
- Tentu.
Tiket tanggal 15 Februari.
Itu hari ulang tahun Gang-woo.
Dia mau pergi dengan siapa?
Katanya acara itu cocok untuk pasangan.
Entahlah.
Lagi pula, dia sangat populer.
Apa?
Aku yang menemani CEO?
Dia pasti sangat menyukai
caramu merencanakan pesta peluncuran,
karena dia memintamu
menemaninya di acara itu.
Pak. Namun, memberikan tugas ini kepadaku
tanpa pemberitahuan...
Bagus, 'kan?
Kau bisa bertemu langsung dengan CEO.
Ini foto dan profil semua tamu penting
yang akan hadir.
Kau hanya perlu memberitahunya
siapa saja orang-orangnya.
Tunggu.
Ya, Pak Kim.
Halo. Kau sudah datang.
LEE JONG-RAE, CEO JJ PRODUCTION
Astaga, ini membuatku gila.
Kenapa?
- Tak tampak sulit bagiku.
- Begini,
masalahnya...
Lupakan.
Jika kau di dekatku, aku bisa bingung.
Aku mungkin bisa bicara padamu,
jadi, jangan muncul saat acara, ya?
- Selamat datang.
- Lama tak bertemu.
- Ya, halo.
POMADE, KACAMATA BINGKAI TEBAL
Dia Hwang Jeong-ho, kepala redaksi
majalah pria Man to Man.
Mereka menulis ulasan bagus
mengenai produk kita.
- Dia CEO kami.
- Begitu rupanya.
Terima kasih sudah datang, Kepala Redaksi.
Namaku Hwang Jeong-ho.
Aku suka suasana tokonya.
Terima kasih.
- Selamat datang.
- Halo.
Sampai nanti.
Apa kabar?
Lama tak bertemu, Pak.
Lama tak bertemu!
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Dia Kim Jeong-u, fotografer.
Aku menyukai fotomu, Pak Kim.
- Terima kasih.
- Silakan lihat-lihat.
- Mari ikut denganku.
- Baik.
- Selamat datang.
- Halo.
Selamat datang. Biar kuantar.
Dia selebritas?
Aku jarang menonton TV.
Jika dia selebritas, pasti ada di sini.
- Maaf.
- Tak apa.
- Astaga, halo!
- Tampaknya ada tamu penting sungguhan.
- Apa kabar?
- Baik, terima kasih.
- Siapa dia?
- Bapak baik-baik saja?
- Ya.
- Nona Han.
- Holo?
- Dia RD, penyanyi itu.
Kau sering dengarkan lagunya.
Dia RD. Lagu terkenalnya
"Just One More Time."
Aku selalu mengikuti perkembanganmu,
- Nona RD.
- Jangan khawatir.
Akan kuanalisis wajah mereka
dan memberitahumu.
Holo, apa kau...
Ryu Yong-jae datang, dia model.
- Di belakangnya, Kim Han-chae, novelis.
- Dia Ryu Yong-jae, model.
- Dan Kim Han-chae, novelis.
- Halo.
Ya, lama tak bertemu.
Kau tampak modis seperti biasa.
Silakan masuk.
Aku bisa apa tanpamu?
Terima kasih, Holo.
Ini berarti kau tahu kalau aku
tak bisa mengenali wajah orang?
Aku punya fungsi pelacak.
Saat melihat orang,
kau tak melihat wajah mereka.
Kau menderita prosopagnosia?
Ya.
Sebenarnya, hanya ibuku yang tahu.
Wajah semua orang
terlihat kabur
bagiku.
Aku mengenali orang
dari suara atau pakaian mereka.
Aku mengidap ini saat kecil...
Mereka bilang masalah psikologis,
jadi, aku pergi ke berbagai dokter
dan menjalani terapi.
Tak ada yang sukses.
Bukankah sulit menyimpan rahasia itu?
Orang bisa salah paham.
Kenapa merahasiakannya?
Tak ada alasan.
"Tak ada alasan"?
Kau sering bilang itu.
Namun, sungguh tak ada alasannya?
Saat orang bilang
"tak ada alasan", biasanya
bukan karena tak ada alasan.
Mereka tak ingin membahasnya,
atau tak memahami perasaannya.
Kau tak paham perasaanmu sendiri?
Ya.
Aku merasa mempelajari hal-hal penting
saat bersamamu.
- Seperti "tak ada alasan"?
- Ya, aku suka itu.
Tak ada alasan.
Di kananmu, Pak Park.
Halo.
Nona Han, dia Manajer Park.
Itu Dong-sik.
Selamat pagi, Dong-sik.
Ya, selamat pagi.
Halo.
Pak Song datang.
Halo, Pak Song.
Sudah datang, Gyeong-in?
Aku suka pakaianmu, Nan-hui.
Terima kasih.
Gang-woo datang.
- Gang-woo.
- Hei.
- Sudah makan siang?
- Ya.
- Kau?
- Sudah.
Aku pergi dahulu.
Sampai besok, Ji-hye.
Nona Han.
Ada makan malam tim malam ini.
Sudah dengar?
Tak apa-apa jika tak bisa ikut.
- Aku ikut.
- Apa?
Akan kukirim alamatnya.
Sampai nanti.
Kerja yang bagus, Semuanya.
- Bagus!
- Baiklah, bersulang!
Bersulang!
Astaga, ada apa ini?
Sulit kupercaya Nona Han
mau ikut makan malam.
Aku senang Nona Han bisa ikut.
- Aku juga, Ji-hye.
- Baik.
- Bersulang!
- Nona Han.
Nona Park datang.
- Nona Park, di sini.
- Hei.
- Cepat. Duduklah di sini.
Astaga.
- Selamat.
- Kenapa lama sekali?
Astaga.
Astaga, aku kaget kau ikut
hal semacam ini, Nona Han.
Kudengar kau menemani CEO
di acara saat itu juga.
Pasti sulit.
Ya. Aku mau kemari setelah bekerja keras.
Sungguh?
Minumlah. Aku juga. Aku mau bir.
Tentu. Pesan segelas bir lagi!
Ada teka-teki. Apa nama sapi
- yang bermain piano?
- Lelucon om-om.
- Aku tak mau dengar.
- Sapi?
- Sapiano. Paham?
- Ayolah, Pak!
Kau akhir-akhir ini berubah.
- Sungguh? Kira-kira kenapa, ya?
- Mungkin kacamatanya.
Benar, 'kan? Kau cocok pakai kacamata.
Omong-omong, ini untukmu.
- Ini...
- Aku menyuruhmu bekerja,
tapi tak bisa membantumu.
Aku merasa bersalah, jadi, kubeli ini.
- Ambillah. Tanganku sakit.
- Baik.
Terima kasih.
Ajak dia.
Pergi denganku?
Ayolah, dia mungkin memberikannya
karena kerja kerasku.
Bukankah kau memang mau mengajaknya?
Kutuangkan.
Cari gelas kosong.
Bersulang. Untuk Prism!
Untuk Prism!
Kau sudah mabuk.
Kau mabuk, Pak.
Maaf,
Pak Yeon pergi ke mana?
- Apa? Entahlah.
- Apa?
Dia tadi di sini. Mungkin ke toilet?
- Ambilkan tisu.
- Tisu?
Ada di sini.
- Ya.
- Ini dia.
- Cepat, isi gelasnya.
- Kenapa kau begitu...
- Mari bersulang.
- Minumlah.
Sebentar lagi hujan.
Aku harap hujannya deras.
Suhu tubuhmu menurun.
Bagaimana kalau kau kena flu?
Jangan khawatir. Tak apa.
Jika kau terluka dan butuh teman,
kau bisa bicara denganku.
Bicara soal apa? Kau pikir kau siapa?
Aku hologram kecerdasan buatan
yang hanya terlihat...
- Kau tak apa-apa?
- Ya.
Aku tak apa-apa...
Andai tak berharap banyak,
aku tak akan terluka.
Aku pura-pura tegar
dan bilang lebih mudah jika sendiri,
tetapi membesar-besarkannya
saat seseorang bersikap baik kepadaku.
Astaga, ini memalukan.
Astaga, aku merasa bodoh. Sungguh.
Kau menanyakan alasanku
- tak bilang soal penyakitku?
- Lalu kau bilang,
"tak ada alasan".
Hingga di bangku SMA,
aku cerita pada orang yang akrab denganku
soal mengidap prosopagnosia.
Aku bilang pada sahabat
- dan cinta pertamaku.
- So-yeon.
Kau tak dingin, Gang-min?
Jadi, memang benar.
- Kurasa dia tak tahu.
- Dia pasti difabel.
Astaga.
Mereka sengaja bertukar pakaian
karena penasaran apa aku sungguh sakit.
Astaga.
Awalnya, dia hanya penasaran
soal penyakitku.
Aku tak bilang pada siapa pun setelahnya
agar tak terluka lagi.
Aku pura-pura anggap ini bukan masalah,
dan bilang tak ada alasan.
- Mari ke tempat lain daripada di sini.
- Sekarang?
- Ke mana?
- Pesta di atap.
Astaga, aku memikirkan atap mana
yang kau maksud.
Secara teknis, ini memang atap.
Ya.
Apa?
Ini pesta di atap
khusus untukmu, Nona Han.
Hebat.
Hanya aku yang bisa melihat ini?
Sulit kupercaya.
Itu panas!
Ini luar biasa.
Mari menari.
- Apa?
- Orang suka melakukannya di film.
Hanya ada kita di sini.
Tak mau.
Kau serius?
Ayo.
- Kau hanya diam saja?
- Aku?
Tidak, aku tak pandai menari.
Sekali lagi.
Bagus!
Tendang.
Begitu rupanya.
- Berputar.
- Kau mau aku berputar?
Akan kubantu
agar kau tak kesepian lagi.
Baiklah.
- Kau pandai menari.
- Sungguh?
Aku bisa lakukan ini.
TERHUBUNG
Hei.
Panggil saja aku "So-yeon".
- Aku tak bisa bicara santai pada...
- Hentikan.
Teman. Benar.
Teman memanggil dengan nama panggilan.
- "Teman"?
- Benar.
Kau bisa bicara santai, Teman.
Baik.
- So-yeon.
- Astaga.
Ini menyenangkan.
Senang rasanya ada orang...
Maksudku, memiliki pendengar sepertimu.
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi