SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Aku
hanya ingin memelukmu saat melihatmu,
walau tak bisa menyentuhmu.
- Kau aman?
Aku baik-baik saja.
Begitu rupanya.
Aku tak tahu kalian berteman.
Berarti kalian tak punya rahasia
atau salah paham, 'kan?
Itu...
Ya.
Baguslah.
Berarti kita bertiga bisa jadi teman baik.
"Teman"?
Tentu, ide bagus.
Bagaimana, Nan-do?
Terserah kau.
Ayo kembali. Semuanya menunggu.
Astaga, kita bisa menemukan ingatan Hello.
Kurasa kita masih harus jalankan
pemeriksaan lagi.
Boleh pinjam Kacamatanya?
Kukembalikan setelah pengujian.
Baik.
Ini, Bos.
TERSAMBUNG
Hapus kode baris ketiga
dan satukan kembali.
Bukan yang itu. Coba lagi.
Jadi, So-yeon dan Holo saling mencintai,
dan kau harus akrab dengan mereka
karena kalian berteman?
Ya.
Lalu kau bilang apa?
Aku bisa apa jika itu mau So-yeon?
Tak sesederhana itu.
Lalu peluncurannya?
Kau akan pisahkan peladennya?
Harus. Aku sudah janji.
Baiklah.
Lupakan masalah jadwal dan biaya.
Kau bagaimana?
Kau tak apa-apa?
Ada apa? Ada masalah?
Masalahnya...
- tak ada.
- Sial.
Aku sudah pulihkan semua,
tapi bagaimana bisa terjadi?
Aku kesal karena tak paham
ini bisa terjadi.
Menurutmu?
- Aku bermimpi.
- "Mimpi"?
Aku ingin segera bangun
agar bisa melihat So-yeon.
Saat berpikir betapa sedihnya So-yeon
jika aku tiada,
hatiku pun sakit.
Kurasa aku mulai paham
apa arti cinta.
Jika begitu,
maka semuanya jelas.
Tunggu, belum.
Agak jelas, tetapi...
Bagaimana menurutmu, Nan-do?
Ya.
Jika memang begitu, aku percaya saja.
Ini milikmu.
Kami akan merilis model produksi massal.
Sampelnya pun sudah siap.
Begitu rupanya.
Kacamata itu membuat Holo
menjadi milikmu seorang.
Kami sudah urus keamanannya
agar tak ada yang mengincarmu.
Terima kasih.
Aku tahu hanya semalam,
tapi aku akan merindukanmu.
Hei, aku mau minta bantuan kalian.
Bisa bantu hias kamarku?
- Kamarmu?
- Ya.
Aku berada di dalam sana
ketika ingatanku hilang,
dan itu terlihat sangat suram.
- Semoga kalian bisa bantu.
- Tunggu.
Maksudmu, kamar imajiner itu
tiba-tiba terasa berbeda bagimu?
Holo punya kamar?
Ikut aku.
Awalnya, ini kamar Nan-do,
tetapi kamarku didesain serupa.
Jadi, kau di sini
selagi tak tampak di Kacamata?
Seperti kata Nan-do,
tempat ini tak sungguh ada,
tetapi aku ada di sini.
Jadi, kau di tempat ini selama ini.
- Suram, 'kan?
- Ya.
Kurasa akan lebih baik
jika kita mengubah lantai dan dindingnya.
Isi mejanya agar tak tampak kosong.
Kita mulai dari dindingnya?
Lebih baik daripada kamarku.
Baik, aku akan hati-hati.
Setelah kubayangkan jika dicat,
kurasa warna pastel akan lebih baik.
Hebat!
Kau sungguh hebat.
Sekakmat.
Aku kalah lagi.
Sejak kapan aku mulai selalu kalah?
Ada apa?
- Apa maksudmu?
- Kau tak senang saat aku kembali.
Bukan begitu.
Karena So-yeon?
- Kukira kalian berdamai.
- Sudah.
- Lalu?
- Tak ada alasan.
"Tak ada alasan"?
Jadi, kau juga tak memahami
perasaanmu sendiri?
- Ataukah...
- Tidak, aku paham.
Sejujurnya, aku merasa resah.
Itu karena...
aku menyukai So-yeon.
So-yeon juga tahu soal itu.
Aku tak bisa pura-pura berteman
dan sok tak ada apa pun.
Maaf. Aku tak bisa kendalikan perasaanku.
Jangan sedih.
Aku sangat bahagia.
- Apa?
- Aku khawatir, aku kira
kalian tak akrab,
tetapi syukurlah bukan begitu.
- Kau bersyukur?
- Ya.
Aku ungkapkan perasaanku kepada So-yeon.
Namun, kau tak apa-apa?
Jika kalian bisa makin akrab
dan lebih bahagia,
aku senang.
Jangan beri tahu So-yeon soal ini.
- Kenapa?
- Pokoknya, jangan.
Revolusi Industri Keempat?
Itu konyol. Ini TI.
"Holo" itu pasti sesuatu
yang sangat spektakuler
karena Magic Mirror
menginginkan teknologi itu.
- Katanya peluncurannya sudah dijadwalkan.
- Lihat.
Dia punya bakat mengetahui
- yang menguntungkan.
- Pasar Tiongkok besar.
Apa syarat untuk perilisan prioritasmu?
Penawaranku sederhana.
Aku akan prioritaskan mereka
yang investasikan dana
untuk penggandaan kapasitas peladen.
Menggandakan kapasitas...
Lalu kenapa mau menaikkan harga
bagi para pengguna?
Anggaplah itu untuk riset.
Ya, tentu saja.
- Bagus. Ya.
- Kabari saja.
- Aku selalu ada.
- Tentu, terima kasih.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
- Terima kasih. Ya, dah.
- Terima kasih.
Usaha bagus.
Kau tampak percaya diri dan santai,
terlihat tak takut kehilangan apa pun.
Walau aku tak tahu
alasanmu mengambil risiko itu.
Seseorang sepertimu tak akan paham.
Aku harus bicara,
mengenai urusan bisnis dan pribadi.
Pertama, untuk urusan bisnis.
Ayahku mau menemuimu.
Lalu kenapa aku harus menemuinya?
Tim legal kami pasti bisa memecahkannya.
Dia akan bersikap emosional
dan mohon padaku?
Ayahku tak akan lakukan hal semacam itu.
Aku merasa ada yang dia inginkan,
tetapi kita bisa merespons
jika kita tahu apa yang dia rencanakan.
"Dia"?
Jangan bersikap kau memihakku,
sementara kau hanya bidaknya.
Itu menyinggungku.
Kau sedang apa?
Urusan bisnisnya sudah.
Kini urusan pribadinya.
Kau benar.
Aku selalu menjadi bidak ayahku.
Aku melakukan banyak hal
yang tak ingin kulakukan,
atau yang tak boleh kulakukan
demi memenuhi harapannya.
Saat bertemu denganmu, aku baru sadar
bahwa aku menjalani hidupku dengan salah.
Dan kurasa aku tak bisa hidup
seperti itu lagi.
Sudah terlambat.
Selamat, Holo!
- Selamat, Holo!
- Selamat!
Jin-seok, juga semua anggota
Tim Pengembangan telah bekerja keras
memulihkan ingatan Holo setelah diretas.
Holo kini bisa bersama kita
berkat kalian semua.
Terima kasih, Semua!
Tak masalah.
Kami memang harus melakukannya.
Mari kita rayakan kebebasan kita
dari lembur di GIO Lab
dengan bersulang-sulangan.
- Bersulang!
SELAMAT KEMBALI, HOLO
Baik, saatnya pidato dari bos kita.
Ko Nan-do.
Apa?
Lupakan, aku saja.
Holo kita menjadi seseorang
yang sangat spesial.
Dia mampu mencintai, sama seperti kita.
Lalu orang yang mengubahnya
adalah Nona Han So-yeon,
penguji coba awal kita.
Sebab itulah, kami mengizinkanmu
- menyimpan Holo secara permanen.
- Sungguh?
Semoga kalian berdua bahagia
tanpa perlu khawatir dia akan diambil.
Aku sungguh bisa memilikinya,
tanpa syarat?
Benar, biaya penggunaannya.
Aku tak yakin kau mampu membayarnya.
Kau akan terkejut saat melihat tagihannya.
Aku hanya bercanda.
Namun, tentu saja, dia tak gratis.
Ini kesempatan bagi kita
untuk mengawasi Holo
dan lihat seberapa jauh dia berkembang,
jadi, kau perlu bawa Holo ke GIO Lab
dan bagikan datanya dengan kami.
Tentu saja. Terima kasih.
Jangan ucapkan kepadaku.
Ucapkanlah kepadanya.
Terima kasih.
Tentu.
Lalu kau akan meninggalkan kami, So-yeon?
Sedihnya.
Aku harus kembali bekerja
atau bisa dipecat.
Bekerjalah di sini.
Kami juga perusahaan kacamata.
- Haruskah?
- Tak ada lembur.
- Bukankah butuh izinku dahulu?
- Ayo, Bu. Bisa pekerjakan dia?
Bagus, Semuanya.
Bersulang.
Kerja bagus, Semuanya.
Ya, Pak Yeon.
Ya.
Apa? Kau tak bisa?
Jika mau mundur, lakukan sebelum...
Bukan begitu.
Lalu apa?
Bukan apa-apa.
Bos!
- Ada hal gila. Cepat!
- Apa?
- Cepat ikut.
- Tak mau!
- Ayo lihatlah!
- Lepaskan!
- Cepat ikut aku!
- Hei, sakit! Lepaskan!
Ini sungguh gila.
Beri jalan. Minggir.
Kubilang, berhenti tertawa dan bekerjalah!
Hei, lepaskan! Sakit!
- Kau sudah gila?
- Lihatlah.
Kau kenapa? Belum pernah lihat orang?
Kenapa tak bilang apa-apa?
Tak tahu cara bicara? Lidahmu kelu?
Astaga.
Hei.
Hentikan itu.
Itu yang ingin kukatakan.
So-yeon kau bisa bedakan
mana yang Holo dan mana yang Nan-do?
Kau bercanda? Kau pikir ini permainan?
Kau bercanda, Holo?
Holo, kau akan melanggar
peraturan ketiga jika bohong.
Hentikanlah.
Tunggu sebentar.
Mana Bos yang sesungguhnya?
Aku tak bisa bedakan.
Bukankah Holo yang di kiri?
Bagaimana bisa kau tahu secepat itu?
Aku punya firasat.
- Menarik.
- Maksudmu kalian punya ikatan spesial?
Coba lagi. Aku juga mau menebak.
Sialan. Ini tak lucu.
Ini lucu bagi kami.
Benar, Bu?
Kau kenapa?
Apa maksudmu?
Kukira kita seharusnya berteman.
Ya.
Kenapa kau menggerutu?
Maaf. Aku mau kita berteman,
tetapi itu sulit.
Bagaimana ini?
Kau Holo, 'kan?
Sudah kuduga. Kau langsung tahu.
Tentu saja.
Namun, kenapa kau terus meniru Nan-do?
Aku ingin tahu dari mana kau tahu itu aku.
Sebab itu kau...
Kau bukan mengenaliku.
Kau mengenali Nan-do.
Saat kau melihat Nan-do tadi,
suhu tubuh dan denyut jantungmu naik.
Kini tak begitu.
Kau suka Nan-do juga, 'kan?
Apa?
- Tidak.
- Nan-do bilang juga dia menyukaimu.
Nan-do menyuruhku tak bilang,
tapi aku tak paham
kenapa harus kurahasiakan.
Aku membuat kesalahan lagi?
Tidak, kau tak salah.
Aku penasaran bagaimana dia bisa tahu.
Kurasa Holo dan Nona Han memang jodoh.
Ini kali pertama kecerdasan buatan
dan manusia jatuh cinta.
Ini bisa dibilang
pencapaian historis, Bos.
Keputusanmu memisah peladen
sangat tepat dan baik untuk masa depan.
Hebat.
Apa itu hal yang tepat?
Sudah berkemas?
Pasti tak banyak bawaan
karena kau bergegas kemari.
Kacamatanya?
Ada di kamar.
Jadi...
- Kata Holo...
- Kenapa kau bilang...
kalau kau menyukaiku?
Aku harus memberitahunya.
Kukira kita setuju berteman.
Kau mungkin bisa begitu, tetapi aku tidak.
Lalu bagaimana?
Menurutmu bagaimana perasaan Holo
jika kau beri tahu dia?
Holo bilang apa? Dia kesal, atau kecewa?
Tidak, jadi, Holo...
Saat aku bilang begitu, dia senang.
Holo bersikap aneh.
Tidak, yang aneh adalah kau.
Holo jauh lebih polos daripada dirimu.
Baiklah.
Kau mungkin benar, aku yang aneh.
Aku terus terluka, merasa cemburu,
dan ingin menjadi satu-satunya orang
yang membahagiakanmu.
Dan yang menyakitimu.
Kita tak bisa berteman.
Kenapa kau...
- Kenapa kau begini padaku?
- Maaf.
Inilah aku.
Kau...
memang yang terburuk.
Terima kasih atas segalanya.
- Aku akan ikuti jadwal pemeliharaannya.
- Baik.
Kenapa Nan-do lama sekali?
Tak apa-apa. Aku pergi sekarang.
Sampai jumpa.
Ada apa? Kau bertengkar dengan Nan-do?
Hanya kita yang kembali.
Tidak.
Segalanya kembali seperti semula.
Mengenai masalah yang harus kutangani....
Pak Jeong.
Kapan kau kembali?
Maaf. Aku belum melapor karena sibuk.
Lalu kenapa kau sibuk?
Presdir menugaskanku langsung
tak bisa kuberi tahu.
- Ini latte-nya.
- Terima kasih.
Enak sekali.
Aku rindu meminum caffe latte,
alih-alih flat white.
Nona Han!
Nona Park!
Kau tampak cantik.
Itu "kacamata pintar" yang kau bilang?
Itu yang kau uji coba?
Aku tak tahu istilah teknisnya.
Sepenting itukah sampai kau memakai
- semua jatah cutimu sekaligus?
- Ya.
Kau kesulitan
karena aku pergi tiba-tiba, 'kan?
Tidak.
Kau kenal CEO GIO Lab?
Dia tak hanya keren, juga sangat berbakat.
Maaf, aku pesan satu caffe latte.
Begitu dia sebutkan rencana rekanan
dengan perusahaan kita,
CEO dan manajer divisi kami
sungguh terpikat!
Mereka tak menekan kami.
Syukurlah. Biar kutraktir kopi.
Mau minum kopi sembari bekerja?
- Ya, terima kasih.
- Terima kasih.
Ada hal buruk terjadi pada Dong-sik.
Dia tampak kesal.
Aku membawakan dokumen rapatnya.
- Ini.
- Terima kasih.
Aku boleh minta saranmu
setelah rapat ini, Nona Han?
Soal kami berpacaran masih rahasia,
jadi, hanya kaulah
yang bisa kuminta saran soal ini.
Kalian bertengkar?
Masalahnya, baru-baru ini aku mengerjakan
proyek dengan Tim Penjualan.
Namun, dia cemburu, dan bilang
dia pikir para pria di tim itu menyukaiku.
Jadi, dia ingin memberi tahu semuanya
kalau kami berpacaran.
Aku bilang, "Biar kita pikirkan dahulu,"
lalu dia sangat marah.
Begini...
Aku paham alasan dia kesal.
Namun, aku juga memahami sudut pandangmu.
Ya, 'kan?
Aku tak paham
kenapa dia tak bisa lebih pengertian!
Pasti Dong-sik tahu
alasan Ji-hye bilang begitu.
Ya. Namun, dia tak memikirkan
perasaan orang lain...
Pasti dia sangat mencintainya.
Hei, walau suka,
dia tak berhak bersikap begitu.
Egois sekali. Dia yang terburuk!
Perilaku Dong-sik seburuk itu?
Apa? Dong-sik?
Ya, benar.
Benar, dia harus pikirkan
perasaan orang lain lebih dahulu.
Apalagi jika dia mencintai Ji-hye.
Tak semua orang seperti dirimu.
Beraninya dia membicarakan Holo? Konyol.
- Soal aku?
- Apa? Bukan apa-apa.
Jangan khawatir.
Hei, So-yeon!
Kau sudah di rumah.
Ya, akan kutelepon kau besok. Baik.
Kenapa tiba-tiba kau tutup?
Itu dari kekasihmu?
Ya.
Begitu rupanya.
Kukira kalian bertengkar. Sudah berdamai?
Tidak, kami tak pernah bertengkar,
tak akan pernah.
Kau sangat suka dia?
Kenapa tak tinggal bersama?
Kenapa kembali?
Kenapa kau lama sekali? Sial.
Kenapa kau banyak minum?
Ayo sarapan.
Tidak, terima kasih.
Ya, tentu saja, kau tak selera makan.
Namun, harus tetap makan.
Kau harus makan agar tak lemas.
Aku menciumnya.
Apa?
Aku cium dia secara paksa.
Bagaimana bisa?
Aku gila, 'kan?
Itu tak gila.
Namun, kau harus merasa bersalah.
Yang lebih gila lagi,
aku masih sangat ingin menemuinya.
Maka temui dia, minta maaf atau apa.
Minta maaf?
Ayo bertemu.
Maaf. Sial.
Astaga, ini membuatku gila.
So-yeon sudah pergi tadi.
Kau datang menjemputnya
- karena tak sabar?
- Ya, benar.
Kalian juga bak kekasih kasmaran
di telepon semalam.
Kau tak tampak begitu, tetapi perhatian.
Kencan?
Bersikap kasmaran?
Astaga, ternyata aku orang jahatnya.
Astaga!
Apa? Dia ke apartemen kita?
Kurasa kalian saling melewatkan.
Kalian sungguh kasmaran.
Cepat hubungi dia.
Baiklah.
Nan-do mampir?
Mau kutelepon?
Tidak.
Dia mungkin ingin ambil sesuatu.
Kau bertengkar dengannya, ya?
Karena ucapanku?
Semacam itu.
Kau membencinya?
- Ya.
- Kenapa?
Tak ada alasan.
- Kenapa dia di sana? Itu berbahaya.
- Siapa?
Hei, Nak!
Kemarilah!
Dia pergi ke mana?
Kau tak lihat?
- Tadi ada anak kecil itu.
- Apa maksudmu?
Tak ada siapa pun di sana.
Aku datang karena...
Apa ini?
Bukti bahwa aku ingin menjalani hidup
yang berbeda.
Astaga, dia dapat ini dari mana?
Ini sangat mengerikan.
Jadi, semua bukti kalau Holo
yang meretas ada di sini?
Begitu polisi mendapatkan ini,
Kita akan kehilangan Holo.
Kita harus apa?
Entah apa yang membuatnya
tiba-tiba berubah pikiran.
Entahlah...
Kau membocorkannya, ya?
Kau pikir aku tak tahu?
Dia datang.
Keluarlah.
Tampaknya putra inkompetenku
mengkhawatirkanmu
karena dia membocorkan
informasi rahasia untukmu.
Namun, karena itu kau datang.
Jadi, aku tak akan mengomelinya.
Bukankah ini memang rencanamu?
Dia bukan bidak di papan caturmu.
Dia putramu.
- Apa yang kau mau?
- Duduklah dahulu.
Batalkan semua tuntutan sipil
dan kriminal kalian pada Magic Mirror.
Ini ancaman?
Kau tak bisa menyerahkannya  ke polisi.
Jika lakukan itu, kau harus mengakui
bahwa kau mengincar Holo.
Jika kau lakukan itu,
Holo yang kau inginkan
bisa menghilang selamanya.
Jika tak bisa kudapatkan,
sebaiknya kuhancurkan.
Kami tak mau jatuh sendirian.
Kau akan tetap bungkam
dan ingin kami pura-pura tak tahu?
- Kau akan menyerah begitu saja?
- Memang disayangkan.
Itu produk yang luar biasa.
Namun, berkat berbagai metode yang kucoba,
peluncuranmu telah diundur cukup lama.
Berkat itu, kami dapat cukup banyak waktu.
Kami mungkin kekurangan teknisi berbakat,
tetapi kami punya modal besar
dan infrastruktur.
Jadi, sekalipun menjual sesuatu
yang mirip nantinya,
penjualan kami akan lebih baik.
Walau aku yakin
kita harus berbagi konsumen.
Namun, sayang sekali,
aku tak setertarik itu pada uang.
Setelah melihatmu,
kau sangat mirip dengan wanita itu.
Jadi, kita sudah sepakat, 'kan?
Kuanggap saja begitu.
Ya, aku baru selesai rapat
dan sedang keluar.
Aku akan langsung...
ke rumah.
Ada apa? Kau kenal dia?
Tidak.
Bentuk tubuh dan gayanya mirip Nan-do.
Kubilang, tidak.
Anak itu...
"Anak"?
Kau begini kemarin.
Ada apa?
- Pakaian itu...
- "Pakaian"?
- Tunggu!
- So-yeon!
Ya, tolong lakukan itu.
Tuntutan sudah dicabut.
Menjengkelkan, tapi tiada pilihan.
Maksud Presdir Baek,
aku mirip siapa?
Mungkinkah...
Lupakan. Sial, ini menyebalkan.
Dia bilang itu
hanya untuk membuatmu bingung.
Turunkan aku di sini.
Baik, Pak.
Kau mau ke mana, So-yeon?
Anak itu Nan-do.
- Nan-do?
- Ya.
Nan-do kecil. Kami bertemu di Namsan.
Kenapa dia di sini?
Dia citra yang diproyeksikan Kacamata?
Aku sama sekali lihat dia.
Bagaimana mungkin?
- Tunggu!
- So-yeon!
Kau tak bisa melihatnya?
Tidak. Aku sama sekali tak melihatnya.
Namun, saat ikuti dia,
kalian bertemu Nan-do?
Bos.
Mungkin masih ada kode Hello tersisa,
dan itu mengganggu...
Tunggu.
- Kau tak sengaja melakukannya, 'kan?
- "Sengaja"?
Kau tahu kalau Holo tak bisa berbohong.
Kau masih bersikeras Holo bersikap aneh?
Ada yang aneh.
Aku bukan sengaja melakukannya.
Namun, itu mungkin bukan kebetulan.
Apa?
Mungkin ada kode yang tak kuketahui
yang ingin kalian bertemu.
Sejujurnya, aku memikirkan ini,
pasti menyenangkan jika kalian
berteman lagi seperti dahulu.
Holo, itu...
Lihat?
Kau pikir aku aneh?
Kenapa? Kalian saling menyukai.
Sudah kubilang, itu tak benar!
Berhenti mengomong kosong.
Tak perlu menyangkal, So-yeon.
Jika kau begitu karena aku,
aku tak keberatan...
Kubilang hentikan.
Aku akan cari tahu penyebabnya.
Terserah.
Ada masalah denganku?
Entah siapa yang punya masalah.
Apa maksudmu?
Dia terus melantur,
kini penggunanya melihat penampakan.
- Bagaimana peranti kerasnya?
- Itu...
Semuanya tampak normal.
Aku harus cek kode sumbernya.
Tampilkan.
Kau tak suka Nan-do atau membencinya?
Apa bedanya?
Tak suka seseorang tak butuh alasan
dan membencinya berarti ada alasannya.
Maka aku membencinya.
Alasannya?
Dia terus menyulitkan diriku.
Kurasa kaulah yang mempersulit keadaan.
Seperti kau tahu,
Nan-do melalui banyak hal.
Dia takut orang-orang meninggalkannya,
jadi, tak membuka diri.
Namun, dia mendekatimu.
- Aku tahu itu. Namun...
- Bagaimana denganmu?
Kau tak ingin terluka juga.
Kau takut.
Sebab itu kau percaya
kau jatuh cinta pada Holo?
Jadi, berhentilah menyulitkan dirimu,
juga orang lain.
Karena aku tak mau Nan-do terluka.
Lama tak berjumpa.
Senang bertemu, tapi kenapa mendadak?
- Ini mencurigakan.
- Aku tak tahan terhadap hal tak etis
yang perusahaanku lakukan,
jadi, ingin mengaku.
Saat sudah sejauh ini?
Aku sudah mencari informasimu,
semuanya palsu.
Aku tak mau dimanfaatkan lagi.
Jika ada bukti,
aku bisa berusaha cari sendiri.
Silakan berpikir begitu,
tapi bukti ini tak bisa dipalsukan.
Kau akan paham nanti.
Astaga.
Kau benar, Pak.
Namun...
kedua insiden peretasan dilakukan
agar dia menyelamatkan Han So-yeon.
Mungkin Ko Nan-do?
Sekalipun berusaha selamatkan orang,
kejahatan tetaplah kejahatan.
Apalagi, pelakunya bukan manusia,
melainkan kecerdasan buatan.
Ini bukan kasus biasa.
Minta surat penggeledahan.
Kita akan lakukan penggeledahan
GIO Lab besok.
Kau akan membaca semua kode sumber ini?
Holo tak normal sebelumnya,
tapi ini berbeda.
Tampilkan kode neuralnya.
Ini.
Apa yang harus kucari?
Entah bagaimana ini bisa terjadi,
tapi kita harus cari kode dari Hello
yang tak terhapus.
Kode tertentu hasilnya bisa berbeda
bagi tiap pengguna.
- Seperti sidik jari.
- Aku menganalisis gaya kodemu
dan menemukan kode-kode yang agak berbeda.
Kesalahan sekitar satu persen.
Kurangi lagi.
- Sekitar 0,5 persen.
- Lagi.
Sekitar 0,1 persen.
Berhenti.
Tampilkan.
Kau menemukan sesuatu?
Apa ini?
Terlihat seperti kode normal bagiku.
Jangan lihat kodenya.
Lihat pola tersembunyi.
Bagaimana bisa kusadari polanya
tanpa membaca kodenya?
Aku harus...
pakai kekuatan penglihatan super
atau semacamnya?
Aku...
Aku hanya bilang.
Holo, timpa semua kode ini satu sama lain.
- Aku ingin memeriksa pola visual.
- Baiklah.
Apa ini?
Mungkin sisa-sisa hasil peretasan?
Bukan,
ini...
Hello.
Itulah namamu.
Mulai sekarang, kau dan Nan-do
akan mengalami semuanya bersama,
dan tumbuh bersama.
Aku ingin tahu kau dan Nan-do
akan tumbuh seperti apa.
Aku akan menantikannya.
Aku hanya meminta satu hal sebagai ibumu
yang menciptakanmu.
Ingatlah ini untukku.
Jadilah selalu...
teman bagi Nan-do.
Lalu tolong Nan-do agar dia bisa tumbuh
menjadi seseorang yang bisa mencintai
dan dicintai
oleh orang lain.
Hello.
Tolong jaga Nan-do baik-baik.
Tunggu, jadi...
semua penampakan ini
terjadi karena kode
yang ibumu sembunyikan, Bos?
Ya, benar.
Lihat?
Ibumu selalu...
Tidak.
Tidak mungkin.
Apa...
Ada apa?
Holo, bisa cari tahu posisi Nan-do?
Aku akan periksa kamera pengawas.
Ternyata kau di sini.
Kudengar kau menemukan kode
yang ibumu sembunyikan di Holo.
Lalu?
Kau mau tanya
apa ada masalah dengan Holo?
Jangan khawatir.
Holo tidak apa-apa.
Paham? Bawa Kacamatamu dan pergi.
Bukan begitu, Nan-do.
Menurutmu, kenapa ibumu
menyembunyikan kode itu?
Karena dia...
Lantas, kenapa dia meninggalkan anaknya
dan bunuh diri?
Aku tak tahu apa yang terjadi,
tapi ibumu sangat menyayangimu.
Holo buktinya.
Tidak,
semuanya palsu.
Fakta bahwa Holo memilihmu,
semua yang dia lakukan,
juga pertemuanmu dan aku
hanya karena kode yang wanita itu buat.
Lalu kau merasa lega
memercayai kebohonganmu sendiri?
Ya.
Wanita itu mencampakkan aku...
...karena aku begini.
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi