SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Makan siang,
Melissa.
- Parth, surelmu baru saja kuterima.
- Pak Price, aku butuh...
Tidak, aku tak setuju
dengan analisis situasi ini.
- Pengembang sudah mengatur jadwal.
- Jadwal itu tidak...
Kita akan tetap pada jadwal itu,
apa pun yang terjadi.
Pak Price,
menurut jadwal dalam perjanjian,
rumah tahap pertama rampung
di kuartal ketiga.
Parth, kau membuang-buang energimu
dan waktuku.
Ada penundaan mendadak.
Ganti surel itu.
Aku pesan kopi susu,
ekstra hangat.
Semua baik-baik saja?
Maaf?
Tak apa-apa.
Lupakan saja.
Terima kasih.
Boleh aku duduk?
Sebaiknya jangan.
Baiklah,
biar aku saja yang...
Aku mengenalmu.
Maksudmu?
Dahulu kau dijuluki "penggoda wanita".
Petualang seks,
di mana saja.
- Astaga.
- Duduklah,
Pak Price.
Kau pasti ingin mendengar kabar ini.
Hubungan gelapmu selama bertahun-tahun...
meninggalkan banyak luka.
- Banyak kesedihan.
- Siapa kau?
Seseorang yang tahu.
Ya.
- Siapa yang mengutusmu?
- Tidak ada.
Tidak ada?
Karena kita berdua tak saling mengenal.
Aku cukup mengenalmu.
Apa maumu?
Tak ada.
Kalau begitu,
cukup sampai di sini.
Kau punya seorang anak.
Dari salah satu hubungan gelapmu.
Apa?
Aku punya bukti.
Ini foto bayi.
Mungkin anak orang lain.
- Dia anakmu.
- Begitu ya?
Dengan siapa?
Wanita yang mana?
Terlalu banyak,
sampai kau lupa.
Jika kau butuh uang,
pakai cara yang lebih baik.
Siapa dia?
Laki-laki atau perempuan?
Aku harus bertemu dengan anak itu.
Tunggu!
Johanna?
Hai,
ini Phillip.
Tinggalkan pesan.
Aku akan menghubungimu.
Sial.
Aku baik saja!
Aku harus menangani kasus ini.
Jangan bilang aku mengenalnya.
Sial!
Aku menunjukkan foto kami saat liburan
kepada Katz.
Baik, aku akan bicara dengannya.
Jangan bilang apa pun, ya?
Biar aku buka!
Hei, Sobat.
Kau berbohong.
- Apa?
- Kenapa istriku menelepon?
Aku keluar sebentar!
Aku lega bisa keluar.
Kucingku sakit, muntah di mana-mana.
Terlalu banyak keju.
Sudah kubilang,
"Jangan beri dia keju gorgonzola."
- Dia memang meneleponku.
- Ya, selama tiga menit.
Kerja bagus.
Dari mana kau tahu?
Respons yang lucu.
Aku memeriksa catatan teleponnya.
Kenapa dia meneleponmu?
Kau tahu alasannya.
Karena uang yang dicuri?
Ya, karena uang yang dicuri itu.
Tunggu,
tidak.
Terakhir kali kita bicara,
kau menatapku,
dan bilang dia takkan pernah melakukannya.
Aku berbohong...
untuk melindungimu sebagai seorang teman.
Jadi,
apa katanya?
Katanya dia butuh lebih banyak waktu.
Aku bilang dia mengulur banyak waktu.
Apa maksudmu?
Orang-orang tahu,
dia harus menghadapinya.
Kau seharusnya memberitahuku
sebagai seorang teman!
Mau tahu kenapa aku tak bilang...
- Ya!
- Karena
Corinne melarangku.
Dia tak ingin kau tahu.
Maaf, Adam.
Dia meneleponku.
- Dia meminta waktu lagi.
- Kau memberinya?
- Tidak.
- Kenapa?
Karena masalah itu harus diselesaikan.
Adam, tak ada yang mau ini terjadi.
Hadapi saja, Sobat.
Dia sendiri yang...
Tripp, coba pikir.
Kenapa dia melakukannya?
Kami tak butuh uang itu.
- Tak begitu banyak sampai dia nekat.
- Dia minta waktu seminggu lagi.
- Baik.
- Katanya dia bisa...
membuktikan bahwa dia tak bersalah.
- Kau percaya?
- Tidak.
Kenapa kau tak memberinya waktu lagi?
IBU
Ibu?
Halo.
- Ini Ryan?
- Thomas.
Baiklah.
Ini...
Kakek.
Hai, Kek.
Hai.
Apa kabar?
Ya, aku baik-baik saja.
Baguslah, bagaimana olahraga tenismu?
Masih main tenis?
Aku lebih sering main sepak bola.
Begitu ya.
Sepak bola.
Hebat sekali.
Aku harus menonton pertandinganmu.
Kau masuk tim mana?
Bisa kau beri tahu
seberapa dekat pembunuhnya
dari percikan darah?
Dekat.
Sangat dekat.
Ke tempurung lututnya,
ke keningnya.
Mungkin itu kenalannya.
- Atau perampokan.
- Ada bukti
perampokan.
Pintu belakang dibuka paksa,
uang kasir hilang.
Tetapi ternyata,
dia masih memakai cincin kawin,
dan ponselnya masih di sini.
Masih ada banyak barang berharga.
Kita harus mencari suaminya.
Heidi sudah ditembak.
Jadi?
Kurasa percekcokan rumah tangga
tak diakhiri dengan pistol.
Hal yang lebih aneh sudah terjadi.
Pelakunya bukan suaminya.
Pelakunya bisa siapa saja.
Sepertinya ada yang mau membuatnya
terkesan dirampok.
Jadi,
dia terkejut.
Atau dia mengundang mereka masuk,
lalu membuat senjata.
Siapa yang bawa pistol ke toko kue?
Kita harus menemui orang-orang
yang datang hari itu,
mencari tahu apakah ada perselisihan,
masalah dengan siapa pun.
Siapa yang akan melihat CCTV?
- Aku.
- Baiklah.
Hubungi aku jika ada titik terang.
Aku harus berbicara dengan keluarganya.
Dan tanya suaminya apa dia pelakunya.
Di mana ibu?
Sudah kubilang dia pergi.
Apa maksud Ayah?
Dia ada di acara guru.
Apa kalian sudah makan?
- Omong kosong.
- Hei.
Acara guru?
Ibu hanya pergi ke acara guru.
- Kenapa ibu tak menelepon?
- Kalian berpisah?
Apa?
Tidak.
- Jadi, kenapa kalian bertengkar?
- Kapan?
- Kemarin, di taman.
- Kami berhak tahu.
Dengar,
orang tuamu punya privasi.
Kejutan besar,
terkadang kami saling membentak.
- Jadi, di mana ibu?
- Sudah kubilang.
- Dasar pembohong sialan!
- Hei! Jangan
- mengumpat di rumah.
- Acara guru?
Kota lain?
Jadi,
kenapa ponselnya ada dalam 3 kilometer?
Dari mana kau tahu?
Aplikasi pelacak
saat Ayah memberiku ponsel.
Aplikasi itu sudah kau hapus.
Ibu memakai aplikasi itu.
Hanya dengan itu, aku tahu posisinya.
Jadi,
dia tak menghapusnya?
- Kami menginstal lagi, dan masuk...
- Tunjukkan.
Jadi,
maukah Ayah bilang ada apa?
Kenapa ibu menghilang?
Apa kau yakin ini yang terbaru?
Ya, aku menyegarkannya.
Wah, aku harus menemuinya.
Makan malamlah sendiri.
Tidak,
kami ikut.
- Pinjam ponselmu...
- Ayah,
kami ikut.
Sedang apa kau di sini?
Masalah kecil.
Rumahku akan digusur.
- Teleponmu tak diangkat.
- Tak sempat.
- Kami harus menjemput Corinne.
- Baiklah.
Ya, dia hanya berada di seberang kota.
- Tampaknya begitu.
- Baiklah.
Aku ikut denganmu.
Belok kiri,
lalu 800 meter.
Tak bisa.
Tak ada jalan masuk.
Kau punya pacar?
Tidak.
Aku juga.
Mereka cuma membuat masalah.
Pacar terakhir melukai lambungku.
Tadi kakek menelepon.
Benarkah?
Apa maunya?
Dia mau bicara.
Baguslah.
- Tunggu, sial.
- Apa?
- Dia pergi ke suatu tempat.
- Ke mana?
- Dari mana aku tahu?
- Ke arah mana?
Bergegaslah agar kita bisa menyusulnya.
Sial.
Dia menjauh,
menuju ke kota.
Jika gerakannya cepat,
dia naik mobil,
atau sepeda motor.
Mobil siapa itu?
Entahlah.
Mungkin dia mencari tumpangan.
Ke mana?
Ke kota.
Dia melewati bukit ke Ryecroft.
- Ryecroft?
- Ada apa?
Itu sebuah stasiun.
- Ya, ke arah sana.
- Apa dia akan naik kereta api?
Semoga tidak.
- Peron yang mana?
- Entahlah.
- Kita berpencar.
- Ada lima peron, Ayah.
Aku dan Martin masuk peron 1 dan 2.
Kalian masuk peron 3 dan 4.
Kau melihatnya?
Tidak.
Dia tak berada di kafe.
Ada kabar bagus?
Tak ada.
Kalau Ayah?
Apa petunjuk aplikasi?
- Dia diam saja.
- Dia di suatu tempat.
Benar.
Baiklah,
ada kereta api di peronku.
Kurasa ada satu kereta api
di peron lima.
Aku segera ke sana.
Astaga!
Maaf!
Ibu?
LOKASI IBU
LOKASIKU
Sepertinya ibu ada di Harpurton.
Jadi,
bagaimana?
Tak ada pergerakan.
Kenapa ibu turun di Harpurton?
Apa ibu punya kenalan di Harpurton?
Di mana Harpurton?
STASIUN HARPURTON
Apa petunjuk pelacak?
Tak ada pergerakan.
Lihat, ini bahkan bukan jalan.
Apa itu?
Ladang?
Kenapa ibu pergi ke ladang?
Pasti ada penjelasannya.
Ayo kita pergi.
Apa ibu masih di sana?
- Ya.
- Seberapa dekat?
Di atas sini,
lalu ke kanan.
- Ryan.
- Ryan!
Ibu!
Dia tak ada di sini.
Hanya ada jembatan.
Jembatan sialan!
Ibu!
Apa petunjuk aplikasi?
Lokasinya di sini.
Ryan?
Ryan!
Ryan,
berhenti!
Ada di sini.
Kenapa ponselnya ada di sini?
Astaga.
- Dia tidak...
- Ryan,
tidak!
Jangan coba-coba.
- Kenapa ponselnya ada di sana?
- Dengar, jangan berpikir begitu.
Dengar,
ibumu tak akan pernah melakukannya.
Dia tak akan meninggalkanmu.
Thomas,
beri tahu dia.
Ibu tidak melakukannya.
- Kenapa ada di sana?
- Mungkin...
ada yang menemukan dan membuangnya.
Paham?
Dengar...
Dengar, ibumu mengirimiku pesan
bahwa dia butuh waktu untuk menyendiri.
- Waktu menyendiri, tetapi...
- Aku tak paham.
Tidak,
dia tak akan pernah melakukannya.
Kemarilah.
Tidak apa-apa.
Kita akan menemukannya.
Haruskah aku melapor kepada polisi?
Lalu bilang apa?
"Istriku hanya butuh waktu
untuk menyendiri,
dan dia masih belum pulang."
Ponselnya ada di jembatan.
Adam, kita menguntitnya.
Kita pasti bisa melihat sesuatu.
Itu tak mungkin terjadi.
Kecuali...
Apa?
Mungkinkah dia memalsukannya?
- Mungkinkah begitu?
- Tidak.
Pertanyaan berikutnya adalah...
siapa menaruhnya di sana?
Halo.
Boleh aku masuk, Ian?
Bagaimana aku memberi tahu Kimberley?
Bagaimana caranya?
- Aku bisa bantu jika kau mau.
- Lalu bilang apa?
Dibunuh?
Maksudku,
itu bukan kecelakaan, 'kan?
Itu bukan takdir.
Ada seseorang yang menyakitinya.
Aku bisa...
Aku harus pergi ke sana.
Dia ada di kampus.
Mungkin sebaiknya aku pergi ke sana.
Kenapa ada yang tega melakukannya?
Itulah yang harus kami cari tahu.
Untuk sementara,
kami menduga itu perampokan, tetapi...
mungkin itu keliru.
Aku ikut prihatin, Ian.
Aku cuma bisa bilang
bahwa kami akan menemukan mereka.
Kami akan menangkap bajingan itu.
Jo, aku baru saja tahu.
Pulanglah.
Hei.
Ada teh di poci.
Aku membuat kue scone tadi.
Silakan jika kau ingin mencicipinya.
Oh, ya,
dengan krim segar.
Rasanya kurang enak tanpa krim, 'kan?
Dan dengan selai.
Kau mau makan kue scone
sebelum atau sesudah dipeluk?
Kau kehilangan teman terdekat.
Namun aku ada di sini.
Suami dan teman tidak penting.
Yang penting kau sudah pulang.
Curahkan perasaanmu.
Tak apa-apa.
Jangan jawab pernyataanku berikut ini
dengan...
"Aku tak bisa."
Kau takkan menganjurkan seks, 'kan?
Cutilah beberapa hari.
Aku tak bisa.
Aku sungguh tak bisa.
Jo, kau tak boleh ikut campur
dalam kasus ini.
Emosimu masih labil.
Pergilah dan beri tahu mereka...
bahwa kau mau minta cuti dua minggu.
Jo...
Turutlah berduka cita.
Tinggallah di rumah...
dan berduka cita.
Aku tak bisa.
Percayalah.
Ini bukan sebuah masalah.
Jadi,
ibu ada di mana?
Entahlah.
Dia tak pernah melakukan ini, Ayah.
Dia...
pergi begitu saja.
Meninggalkan kita.
Dengar, aku tahu kau cemas,
tetapi ibumu cuma...
ingin menyendiri.
Dari Ayah.
Bukan kami.
Kenapa dia tak mengangkat telepon?
Entahlah.
Kemarilah.
Ada di sini.
Kenapa ponselnya ada di sini?
TERBARU
WANITA JALANG ITU
Sial.
Hei.
Sudah lama sekali.
Benar.
Apa kabar?
Baik-baik saja.
Bagaimana pekerjaanmu?
Sibuk.
Ada banyak klien.
Kau tak suka berbasa-basi.
Tidak.
Mau minum bir?
Saatnya makan?
Dahulu kau langsung mau.
Baiklah.
Terima kasih.
Jadi...
Adam,
panggilanmu
tadi...
Aku tak bisa menangani hal besar.
Jadi, boleh katakan apa maumu?
Apa istriku pernah meneleponmu?
Ya, pernah.
Kapan?
Kapan menurutmu?
Saat kami...
Beberapa tahun lalu saat menangani kasus.
Kau tak pernah memberitahuku.
Tidak.
Entah kenapa.
Jadi, apa bedanya?
Itu semua masa lalu.
Apa katanya?
Dia tahu kau datang ke rumahku.
Apa lagi?
Dia ingin tahu kenapa.
Lalu apa katamu?
Ada urusan pekerjaan.
Apa dia percaya?
Bagaimana menurutmu?
Tetapi kau...
bilang tak ada apa-apa.
Memang tak ada apa-apa.
Orang profesional berhubungan dekat.
- Itu sungguh sulit.
- Ya, kaulah yang harus paham.
Apa maksudmu?
- Ya, ampun, sedang apa aku di sini?
- Sally.
Kita sama-sama menginginkannya.
Saat itu kau sedang mengantre.
Sempoyongan.
Kita bisa duduk di sini sebagai pasangan.
Dan...
kita sepakat mundur.
Ya, benar.
Kalian menikah.
Itu sudah benar.
Dia menghubungiku lagi
beberapa minggu kemudian.
Dia memperingatkanku tentang dampak
terhadap dirinya, keluargamu.
Dia membuatku merasa bersalah.
Tahukah kau bagaimana rasanya
bila ada seorang wanita atau ibu
yang memanggilmu
sebagai perusak rumah tangga orang?
Aku bilang itu semua omong kosong,
tetapi dia tahu.
Wanita biasanya tahu.
Entah kenapa kau menanyakannya,
tetapi ini sudah salah.
Kau tampak sehat.
Dah,
Adam.
Ayolah,
tak apa-apa.
Tambah anak lagi.
Ingat betapa bahagianya kita
saat Tom dan Ryan lahir?
Sudah gugur.
Aku kehilangan dia.
Kau tak perlu menemani Corinne
saat dia bilang lagi hamil.
Kita semua punya rahasia,
Adam.
Bahkan kau.
POLISI
- Hai.
- Halo, Pak. Apa yang bisa kubantu?
Aku mau melaporkan orang hilang.
Baiklah.
Aku hanya butuh sedikit keterangan.
Maukah kau bicara denganku di...
Johanna.
Mau mendengar kabar aneh,
atau kabar yang amat aneh?
Kabar aneh.
Semua rekaman CCTV kafe,
pada hari dia dibunuh, telah dihapus.
Tahu dari mana itu dihapus,
bukan tak direkam?
Ada hubungannya dengan data agregasi.
Kau tahu itu istilah teknisi.
Jadi,
si pembunuh menghapusnya,
artinya dia bisa masuk ke kantor,
atau menemukan kuncinya.
Jadi,
kita harus mengambil sidik jari di kunci,
di kantor dan semua mesin di sana.
Siap.
Periksa juga apakah ada sistem cadangan.
- Terkadang itu disimpan ke cloud.
- Siap.
Lalu periksa kamera eksternal.
Karena pasti ada CCTV di sekitarnya.
Tunggu.
- Kabar apa yang amat aneh?
- Oh, ya.
Aku makan selada ham tadi siang...
tetapi jari-jariku berbau amis.
Aneh.
KIMBERLEY DOYLE MENELEPON
Ibu menjengukku beberapa hari lalu.
Di kampus.
Benar.
Tetapi ayahku tidak.
Ibuku...
gelisah.
Dia...
mengkhawatirkanku.
Mengkhawatirkan
keadaanku di sana.
Keuanganku.
Kenapa dia mengkhawatirkan itu?
Hanya...
Kenapa ibu mau terbang bersamamu?
Itu aneh sekali.
Tidak juga.
Kami sudah bertahun-tahun membicarakannya.
Namun kenapa sekarang?
Aku...
berencana pensiun dan...
- aku berpisah dengan Phillip.
- Ibu belum.
Masih ada ayahku,
bisnisnya.
Ibumu ingin bertualang.
Hidupnya akan monoton.
Dia cuma ingin...
Apa?
Apa kau lesbian?
- Maaf?
- Apa kalian...
- Tidak.
- Kau cinta dia.
- Iya, 'kan?
- Iya.
Sebagai seorang teman,
sebagai...
Dia orang spesial.
Aku tak berusaha mencurinya.
Aku tak bahagia,
dan aku butuh perubahan,
dan entah kenapa,
ibumu juga ingin meluangkan waktu.
Kau harus memeriksa
keuangannya.
Kurasa dia mungkin...
Seseorang berusaha memerasnya.
Memerasnya?
Katanya...
ada seseorang yang menemuinya.
Seorang wanita.
Aku tak tahu ciri-cirinya.
Ayah belum bangun!
Ayo, pertandingan sepak bola!
Ada pialanya!
Daisy harus dijemput!
Ah, tidak ada seragam bersih!
Apakah ada seragam bersih?
Ibu biasanya mengurusnya.
Carilah di keranjang linen.
Bangunlah!
Astaga,
ini sudah kotor.
KLUB OLAHRAGA
Baiklah,
semuanya keluar.
Terima kasih,
Pak Price.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Ayo.
Kurasa ayahku merahasiakan sesuatu.
Dia dan ibuku bertengkar.
Dia merahasiakannya.
Seperti apa?
Entahlah.
Seolah-olah ibu meninggalkan kami.
Hei.
Ayo.
Ini akan baik-baik saja.
Ibu dan ayahku mengalaminya,
dan masalah itu selesai sendiri.
Semacam itu.
Hei, Liv.
- Hei.
- Kau baik-baik saja?
Tidak juga.
Kram ini parah sekali.
Semoga udara segar bisa meredakannya.
- Aku menemui Mike.
- Kenapa?
Dia ditahan.
Aku tahu,
tetapi...
Aneh sekali, 'kan?
Malam itu.
Hal yang dialami Dante,
kepala alpaka itu.
Apa itu semua ulahnya?
Hal yang amat aneh telah terjadi.
Bagaimana kondisi Ella?
Ya, dia baik-baik saja.
Gadis malang.
Baiklah,
kembali ke lapangan.
Pasti ada yang mengetahui kebenarannya.
Kebenaran pasti akan terungkap.
Biasanya begitu.
Kita harus menemui Mike.
Saat jeda nanti.
Ayo!
Ayolah, Sobat!
Lakukan!
Bagus sekali,
Sobat.
Mencapai kejayaan.
Tak perlu malu.
Hai,
Ryan.
Mungkin kau sudah lupa.
Dia kakekmu.
Hai,
Kakek.
Aku mau melihat anak itu bermain.
Anak itu?
Thomas.
Katanya ada pertandingan saat kutelepon.
Aku memintamu untuk meneleponku.
Ya...
aku agak sibuk.
Ingin mempertahankan orang tua gila
di rumah yang mau digusur?
- Jika Ayah datang untuk membicarakan...
- Bukan begitu.
Lalu apa sebenarnya tujuan Ayah kemari?
- Mau kutraktir kopi?
- Aku lagi
menonton pertandingan.
Saat jeda saja.
Jeda pertandingan.
Baiklah.
Aku tak habis pikir.
Jadi, aku tak mau bersikap
terlalu dramatis soal hal ini, Adam.
Aku mengalami...
perubahan dalam kepercayaan.
Kepercayaan?
- Dari Santo Paulus...
- Aku tahu itu apa.
Ada kejadian baru-baru ini
yang membuatku merenung.
Wah,
merenung?
Merenung.
Bagaimana perasaan Ayah
tentang emosi baru itu?
Apa yang terjadi?
Itu tidak penting.
Ayolah, ada perubahan kepercayaan.
Apa yang terjadi?
Karena...
ada pertemuan itu,
dan...
sesuatu dari...
Intinya adalah...
Aku ayah yang malang,
sekaligus kakek yang buruk.
Ketidakhadiranku...
didorong oleh...
- faktor lain bertahun-tahun.
- Penismu.
- Faktor lain.
- Ya, penismu.
Dengar,
Adam...
Baiklah,
terkadang penisku.
Aku tak bisa membalikkan keadaan,
tak bisa memutarbalikkan waktu.
Apa aku berharap bisa menghargai
ibumu?
Ya.
Apa aku berharap bisa...
menjadi ayah yang baik bagimu
saat kau kecil?
Secara tegas,
ya.
Satu-satunya caraku mengubah keadaan
dimulai dari hari ini,
aku...
Aku mau menebus kesalahan,
dan menjadi
bagian terbesar dalam hidupmu
dan anak-anak.
Aku mau...
Kau pikir aku membual, 'kan?
- Tidak.
- Lalu apa?
Semua hal yang Ayah buat sendiri...
Siapa diri Ayah...
Aku harus melawannya...
Melawan sifatmu.
Jangan sampai menurun kepada anakku.
Aku belum berhasil sepenuhnya.
Maafkan aku.
- Setelah bola didapat...
- Apa yang mereka tahu?
Tidak ada.
Apa mereka tanya
siapa penyelenggara pesta?
Aku bilang Adam Pueman.
Itu anagram dari "nama buatan."
Kau serius?
Kau berbohong?
Mereka tahu ada pengedarnya.
Tom...
Mereka hanya berfokus pada Dante.
Jika dia tewas,
itu akan menjadi penyelidikan pembunuhan.
Jadi,
penyelenggara pesta besar
dan pengedarnya tidak menjadi
perhatian utama mereka.
Thomas,
babak kedua!
Sedang apa kalian?
Aku mencoba menghentikan
pertengkaran mereka.
Adam Pueman.
- Yang benar saja.
- Olivia!
Sial,
itu Olivia.
- Kau tak apa-apa?
- Ada apa dengannya?
Liv!
- Ada apa?
- Liv? Bisa mendengarku?
- Kau tak apa-apa?
- Jelas dia bermasalah, 'kan?
- Livia!
Ella,
ayolah.
Lupakan saja foto-foto itu.
Makanlah sesuatu.
Kita bertemu di anak tangga pukul 12.00.
Jangan beri tahu Mike sebelum aku tiba.
Janji?
Hei, Sobat.
Apa kabar?
Olivia!
Olivia...
Aku baik-baik saja, Ayah.
Sungguh.
Kasus sembilan bulan lalu.
Pemerasan terhadap seorang wanita
yang berzinah dengan guru putranya.
Pemeras itu meminta uang 10.000 paun.
Tak ada yang didakwa?
Tidak.
Kasus ini mengambang.
Dapatkan catatan keuangan,
apa pun yang bisa ditemukan,
baik milik pribadi maupun perusahaan.
Dan riwayat ponsel Heidi.
Jika seseorang memerasnya,
pasti ada tautan yang bisa dilacak.
Hei, Jojo.
- Apa maumu, Bodoh?
- Ada perkembangan menarik.
Di kantor kafe Heidi,
setelah pemeriksaan forensik dilakukan,
ada temuan penting.
Seperti apa?
Anak-anak,
makan malam siap.
- Pak Price?
- Ya.
Aku Sersan Detektif Johanna.
Ini Detektif Muda Wesley.
Apa ini tentang istriku?
- Corinne?
- Dia baik saja? Dia sudah ditemukan?
Belum.
Boleh kami masuk?
Tidak.
Ada apa?
Ada anak-anak di dalam.
Katakan saja ada apa.
Kami harus segera bicara dengan istrimu.
Kenapa?
Istrimu diduga berada
di lokasi pembunuhan.
Terjemahan subtitle oleh Alex Andra.