Gunakan kamar ini.
Tentu.
Dia mengambil kamar terburuk.
Tepat di antara ketiga kamar anak.
Memudahkannya memonitor kita.
Aku terlalu terpaku pada pemancar,
tak terpikir bahwa mereka
bisa mengirim orang dewasa lain!
Sebenarnya, seharusnya kita senang.
Senang? Kenapa?
Kita dapat dua sumber informasi baru,
Carol dan Suster Krone.
Benar juga.
Pertama-tama, dari mana mereka datang?
Carol pengganti Conny.
Dengan kata lain,
mereka mengisi ulang barang.
Ya.
Mengingat ini peternakan,
pasti ada tempat stok
yang memproduksi anak satu tahun.
Apa artinya kita semua berasal dari sana?
Mungkin.
Lalu, ada Suster Krone.
Mengetahui bahwa ada orang dewasa
selain Ibu itu hal besar.
Artinya, mungkin ada
peternakan lain di luar sana.
Apa orang dewasa ini
dikendalikan iblis sejak lahir,
atau mereka ditangkap dan dicuci otak?
Pengetahuan kita tentang dunia
di luar tergantung jawabannya.
Tetapi prioritas utama kita
mencari cara untuk keluar bersama.
Juga mencari tahu letak pemancar.
Aku tak menemukan tanda implantasi
pada tubuhku.
Juga tak ada di pakaian atau sepatu kita.
Bila dilihat dari sudut pandang
teknologi manusia standar,
pasti ada alat yang memancarkan
gelombang radio.
Tetapi itu barang
yang bekerja dengan baterai.
Punya baterai dan tahan
lebih dari satu dekade
dan begitu kecil,
sehingga tak ada bekas operasi.
Terdengar terlalu maju
untuk teknologi tahun 2015.
Maksudnya?
Pasti sulit dicari dan dihancurkan
dengan cara yang kita tahu.
Bila itu teknologi iblis,
maka tak ada yang bisa dilakukan.
Benar juga.
Apa? Artinya, kita gagal?
Ya, kita gagal.
Tidak!
Sebenarnya, tanpa tahu cara kerjanya
kurasa memungkinkan.
Ya. Kita harus memikirkannya
dari perspektif musuh.
Alat apa dan di mana lokasi
yang paling mungkin bagi mereka?
Itu...
Carol!
Dia baru datang, jadi, mungkin dia punya.
Luka operasi dari proses penanamannya!
Aku sangat bersyukur atas peluang
kembali ke peternakan.
Aku hanya meminta asisten.
Aku tak memintamu.
Aku sudah mendengar banyak tentangmu.
Kau yang termuda untuk dijadikan
Ibu dan ketua pembiakan.
Di bawah pimpinanmu, pabrik ini
mengirim ternak berkualitas terbanyak.
Aku merasa terhormat bisa bekerja
dengan orang yang kuhormati.
Sudah cukup basa-basimu.
Mari hentikan mengobrol dan mulai bekerja.
Ini dokumen anak-anak tersayangku.
Hafalkan sekarang juga.
Lebih mudah daripada mendapat
nilai sempurna setiap pagi, 'kan?
Omong-omong, sebenarnya,
apa tugasku di sini?
Beberapa anak telah mengetahui rahasia.
Mereka juga melihat apa yang ada di truk.
Kalau begitu, mereka harus dikirim
sesuai peraturan!
Tunggu.
Jangan khawatir. Sepertinya
aku tahu siapa mereka.
Siapa?
Dua di antara anak tertua.
Kita hanya perlu mencegah
mereka kabur sebelum dikirim.
Anak-anakku istimewa.
Itu aset yang berharga bagi pabrik ini.
Kau takkan melapor pada atasan?
Tidak. Aku hanya akan mengambil
tindakan yang pantas pada mereka.
Kau di sini untuk menjaga.
Jangan pikirkan apa pun. Jaga saja.
Akulah ibu di rumah ini.
Kau hanya pembantuku.
Apa semua jelas, Suster Krone?
Baik, Nyonya Isabella.
Ya, 'kan?
Aku juga terkejut!
Siapa yang menduga Isabella
yang sempurna gagal seperti ini?
Bahkan dia berusaha mengabaikan,
alih-alih melaporkannya.
Tetapi bila kubantu,
dia akan berutang budi
dan suatu hari aku menjadi ibu!
Astaga! Ada apa?
Kenapa kau menangis seperti itu?
Sudah. Jangan menangis.
Kau juga akan senang
bila aku menjadi ibu, 'kan?
Aku akan sibuk sekali, tetapi kau
pasti akan terus mendukungku.
Jangan iri pada anak-anak lain
dan merajuk, ya?
Tunggu.
Bukankah ini kesempatan emasku?
Aku bisa menjadi ibu!
Bukan suatu hari, tetapi sekarang!
Bila kutangkap anak-anak yang tahu
dan melaporkan pelanggaran ini,
Isabella akan dipecat!
Kalau begitu, bukankah lebih baik
berpura-pura patuh dan baik?
Akan kutangkap target, kulaporkan,
dan kukirim sekaligus!
Betapa indahnya!
Aku akan menjadi ibu di sini.
Aku harus segera menemukan mereka.
Mereka menyukainya.
Ya.
Kita harus mengalahkan
dua dewasa yang disayang.
Takkan mudah.
Skenario terburuk adalah mereka
melaporkan kita pada iblis
dan monster itu menangkap kita
ketika kita kabur.
Ada satu cara untuk mencegahnya.
Ibu dan Suster Krone harus...
Norman dan Ray, 'kan?
Ya.
Kudengar kalian selalu mendapat
nilai sempurna di tes.
- Benar.
- Luar biasa.
Senang berkenalan. Semoga kita bisa akrab.
Apa dia dengar?
Tidak, kita aman.
Sepertinya dia tak datang
hanya sebagai mata tambahan.
Apa maksudmu?
Caranya menatap kita berbeda.
Dia pasti mencurigai kita,
anak-anak tertua.
Dari mana dia dapat informasi itu?
Sudah jelas 'kan? Pasti dari Ibu.
Ibu pasti mencurigai kita.
Kita harus bergegas.
Pikirkan, Emma.
Posisikan dirimu sebagai musuh.
Iblis takkan memakan pemancar.
Jadi, harus berada di lokasi
yang mudah dilepas.
Emma, aku...
- Di mana gerangan?
- Ada yang ingin kutanya.
Malam itu...
Apa itu? Gigitan serangga?
Kata Ibu, ini luka ketika darah diambil
untuk tes penyakit.
Naila, Phil, Mark, dan Conny, semua punya.
Telinga semua orang.
Apa aku juga?
Sudah hilang.
Itu masuk akal.
Usiaku 10 tahun dan kau 11.
Ya.
Jauh lebih kecil dari dugaan.
Apa?
Bukan apa-apa! Maksudku, luka
yang hilang dengan sendirinya.
Benar...
Aku harus melindungi anak-anak ini.
Laporan harian.
Ini 73584 dari Pabrik 3.
Tanggal 17 Oktober, semua baik-baik saja.
Selesai.
Isabella.
Nenek?
Aku ada pesan dari bos.
"Tiga ekor itu bisa dikirim
sesuai rencana, ya?"
Dengar baik-baik, Isabella.
Semua pabrik lain gagal panen tahun ini.
Pabrik dengan produksi layak
untuk Tifari hanya milikmu.
Ya, aku tahu itu.
Tolong beri tahu bos
bahwa semua berjalan mulus.
Dia bisa ambil anak-anakku kapan saja.
Benarkah? Apa dia bisa mengirim
sesuai rencana?
Aku yakin dia pasti senang sekali.
Jangan gagal. Makanannya
harus sangat istimewa,
tak seperti makanan kita.
Kalau begitu, mari nantikan
panen yang hebat.
Mari berdoa untuknya.
Ya, tak mungkin ada yang menyadarinya.
Aku bahkan belum dengar
tentang pengambilan darah.
Apa lukanya hilang secepat itu?
Ya, entah kenapa,
aku tak pernah menyadarinya.
Maaf.
Tidak, kau melakukannya dengan baik, Emma.
Kini kita tahu lokasi, bentuk,
dan ukuran pemancar.
Kita bisa maju ke tahap berikut.
Setelah lokasi, berarti...
Cara menghancurkannya.
Bagaimana ini?
Bila kita sayat untuk memeriksa...
Tetapi bila Ibu merapikan rambut kita...
Dia langsung tahu.
Ya.
Baik, kesampingkan pertanyaan
apakah itu mudah dihancurkan,
pelacak di tubuh kita
sebenarnya kurang canggih.
Apa? Benarkah?
Karena tak bisa
mengidentifikasi sinyal individu.
Tak bisa mencari tanpa memeriksa.
Tak ada peringatan ketika kita
mendekati gerbang atau dinding.
Tetapi itu tetap tertanam.
Benar. Kenapa gerangan?
Karena musuh percaya
kita bisa ditangkap bila itu berfungsi.
Tunggu. Artinya,
ada peringatan bila rusak?
Mungkin saja.
Apa maksudnya?
Mungkin alarm akan berbunyi
untuk mengabari bila itu rusak.
Jadi, bila dihancurkan,
Ibu akan langsung tahu?
Bila ada sistem pemberitahuan, ya.
Tetapi mengingat Ibu
memberi tahu tentang pemancar,
kemungkinan itu bisa langsung dibuang.
Menyentuh pun berisiko, karena bisa rusak.
Kita hanya bisa menghancurkannya
setelah kabur.
Apa? Kalau begitu, bagaimana kita
bisa tahu cara menghancurkannya?
Soal itu...
Bentuk dan ukuran ini memberiku ide.
Bisa serahkan padaku?
Apa kau yakin?
Ya.
Bila itu katamu, baiklah, tangani ini.
Yang tersisa hanya mencari cara
membawa semua kabur.
Masalahnya, mereka
sangat percaya pada Ibu.
Selain itu, mungkin mereka
tak ingin tahu yang sebenarnya.
Apa kita harus berbohong
agar mereka bersedia keluar?
Lalu ada masalah kecil
bahwa fisik mereka tak siap.
Sejujurnya, mereka akan mengganggu kita.
Ray!
Itu kenyataan.
Ada anak-anak tak atletis
dan bayi yang tak bisa berjalan.
Aku ada ide untuk menyelesaikan itu.
Apa itu?
Petak umpet.
Norman akan mencari, dan kami semua kabur.
Jadi, ini latihan yang dibungkus
sebagai permainan?
Bila demikian, Ibu takkan sadar.
Akan kuajari mereka
cara menggunakan tubuh mereka.
Bagaimana cara menggunakan otak...
Serahkan pada kami.
Jangan panik.
Pikirkan. Bagaimana cara untuk kabur?
Norman takkan tertipu.
Baca angin. Arah mana
yang lebih mudah untuk lari?
Itu... Melawan arah angin...
Ini menyenangkan!
Aku sudah jauh lebih pandai!
Mungkin aku bisa menang!
Kukira aku berhasil kabur.
Bukan hanya jejakmu yang penting.
Perhatikan juga lawanmu.
Benarkah?
Ya. Selain itu, Norman tahu
kebiasaan kalian.
Misalnya, Thoma...
Sepertinya petak umpet ini menyenangkan.
Aku ingin lebih mengenal kalian.
Mari main petak umpet.
Batas waktunya 20 menit.
Aku akan mencari.
Semua lari, ya?
Tujuh,
delapan,
sembilan,
sepuluh!
Kini, mari lihat kemampuan
anak-anak istimewa wanita itu!
Baik, apa yang akan dilakukan musuh?
Mungkin dia akan berfokus
untuk mencari kita.
Dia akan menangkap anak-anak
yang ditemui di jalan.
Sepertinya benar.
Jejak palsu?
Kenapa hening sekali?
Waktunya serius!
Dia sama sekali tak datang.
Apa dia mengubah rencana?
Apa?
Sayang sekali! Kalian kalah!
Kenapa mereka berkumpul di satu tempat?
Dia memikat anak-anak kecil dengan ini.
Sepertinya dia tidak bodoh.
Tidak!
Hei, dengar!
Suster gila!
Don dan Gilga juga tertangkap?
Dia gila. Dia mengejar tanpa henti.
Ini lebih cepat daripada Norman.
Emma!
Tutup mulut kalian!
Lompat!
Kau berlari sejauh ini
sembari menggendong dua anak.
Kau pasti letih, Emma.
Kau tak bisa bergerak
tanpa beristirahat, 'kan?
Apa kau tahu? Kelemahan Norman
adalah kemampuan fisiknya.
Kudengar dahulu dia
anak yang sangat lemah.
Kelemahan Ray adalah dia
sangat mudah menyerah.
Dia cepat mengambil keputusan
dan cepat membuang harapan.
Lalu kau, Emma!
Kelemahan terbesarmu adalah kenaifanmu.
Kau anak lembut yang menggendong
dua anak sembari berlari.
Menyerah dan keluarlah!
Aku takkan menyakitimu!
Hei, Emma, bila kau lihat
panen malam itu...
Maka aku di pihakmu!
Kutemukan kau!
Tersisa dua orang!
Berapa waktu yang tersisa?
Delapan menit 40 detik!
Inikah kemampuan nilai sempurna di sini?
Waktu habis.
Norman, Ray, Emma,
dan...
Sejak itu, Suster membiarkan kita.
Pasti itu perintah Ibu.
Karena awalnya dia pun curiga,
tetapi sepertinya kini tidak.
Kenapa tidak?
Bagaimana menurutmu, Ray?
Bagaimana menurutmu, Norman?
Pasti Ibu mengatur agar dia
tak perlu melakukan apa pun.
Apa itu?
Apa skenario termudah bagi Ibu?
Bahwa dia bisa tahu rencana kita
tanpa bergerak.
Tetapi tak ada kamera
atau penyadap di sini...
Mustahil.
Ya. Mungkin...
Sudah ada orang lain yang mengawasi kita.
Mungkin salah seorang anak.
Ada mata-mata.