Bagaimana menurutmu kehidupan di sini?
Aku sangat menyukainya!
Ini House yang luar biasa!
Semua anak juga pintar dan baik.
Begitu rupanya.
Akhir-akhir ini, kau pun patuh dan baik.
Terima kasih.
Kulihat kau mendekati anak-anak
dengan bermain petak umpet.
Awalnya aku sedikit khawatir
karena kau begitu liar,
tapi sepertinya aku tak perlu khawatir.
Kau adalah asuransi.
Hanya polis asuransi yang kuminta
untuk melindungi investasi.
Jadi, kau tak perlu tahu siapa
yang mengetahui rahasia itu.
Kau bisa berpura-pura patuh,
bekerja dengan baik,
dan berkotek sendiri
dengan informasi tentangku.
Tak mungkin!
Tak ada yang perlu kau lakukan
selain menjadi pionku.
Jika kau menurut...
aku berjanji akan menjadikanmu Ibu.
Aku tahu betapa cerdasnya dirimu.
Kuharap kau berhenti memilih
hal yang salah.
Wanita jalang itu!
Lihat saja nanti!
Akan kubuat kau mengaku!
Lalu...
aku akan menjadi Ibu.
Emma.
Mari bermain petak umpet
berkelompok mulai hari ini.
Berkelompok?
Jika kita berlari terpisah seperti ini,
sebagian besar akan mati.
Hei, Ray!
Tapi ada perkembangan.
Akan berhasil jika kita semua
tak berpisah.
Jadi, kita akan membuat formasi
dan kabur dalam kelompok.
Permainan ini akan lebih mendekati
keadaan sebenarnya.
Keadaan sebenarnya...
Soal itu, aku punya ide lain.
Mari beri tahu Don dan Gilda soal ini.
Beri tahu semuanya dan biarkan
mereka memimpin tim mereka.
Bagaimana jika mereka
adalah sumber informasi Ibu?
Tak masalah.
Mengungkap sumber
dan melibatkan mereka berdua
bisa dilakukan bersamaan.
Aku juga sudah memasang jebakan.
Emma.
Pertama, akan kujabarkan
100 macam formasi. Hafalkan.
Hanya dengan mendengar?
Kau tak bisa?
Mudah sekali!
Baik.
Berusahalah tak tertangkap
selama 10 menit.
Mulai.
Semua, ikut aku.
Mari kejutkan Ray
dengan cara tak tertangkap.
Setuju!
Menyenangkan sekali!
Kau pandai kabur, Phil.
Ini menyenangkan sekali!
Biar aku menjadi kapten kali ini!
Tapi sebelumnya, mari kita beristirahat.
Sepertinya petak umpet berkelompok
akan berhasil!
Berapa nilai Phil?
Kurasa akhir-akhir ini
rata-rata sekitar 203?
Itu tinggi.
Dia bertahan hingga hampir akhir
saat melawan Suster dan sekarang.
Selain itu, dia dan Sherry
selalu mencari kalian berdua.
Hentikan! Aku tak mau
meragukan keluargaku sendiri!
Harus, Bodoh!
Sepenuhnya, walau kau tak suka!
Ini persoalan hidup dan mati!
Ray.
Ada perkembangan
tentang menghancurkan pemancar?
Menurutmu, butuh berapa lama lagi?
Mungkin sepuluh hari lagi.
Sepuluh hari dari sekarang, ya?
Kita kabur sepuluh hari lagi,
tanggal 8 November.
Hei!
Apa tak terlalu mendadak?
Maksudku, apakah bisa...
Tidak!
Baru dua pekan berlalu
sejak Conny dikirim!
Siklus berputar
setidaknya setiap dua bulan,
jadi, kita masih punya waktu
satu setengah bulan!
Bukankah waktu itu ingin digunakan
untuk bersiap secara bertahap?
Ya. Sama seperti pikiran Ray,
Ibu juga menuntun kita
untuk berpikir demikian.
Kita bisa memanfaatkan itu
untuk mengalahkannya.
Bagaimana jika tergesa-gesa
menggagalkan rencana?
Bagaimanapun, kita harus pergi
sebelum musim dingin tiba.
Mari kabur sesegera mungkin,
setelah pemancar dihancurkan.
Jadi, kita harus lakukan semuanya
dalam sisa sepuluh hari ini?
Ya.
Ayo kita bicara dengan Don
dan Gilda malam ini.
Kalian berdua, ikuti ceritaku.
Apa yang ingin kau bicarakan?
Perdagangan manusia?
Ya.
Saudara-saudara kita dijual
kepada orang-orang jahat.
Tak mungkin!
Tapi ada dinding dan gerbang.
Kita juga belum menerima surat
dari anak-anak yang pergi.
Yang benar saja!
Apa lelucon terakhirnya?
Permainan macam apa ini?
Kau takkan berkata ini benar, 'kan?
Ini benar.
Apa?
Tunggu!
Bagaimana dengan Ibu?
Dia menjual kita kepada orang-orang jahat.
Apa?
Tak mungkin! Dia sangat baik!
Tarik ucapanmu kembali, Emma!
Don.
Kau tahu betapa Emma
mencintai House dan Ibu.
Dia tak mungkin berbohong.
Gilda...
Selain itu, aku merasa aneh.
Pada hari Conny pergi,
Emma dan Norman pergi ke gerbang.
Ke gerbang?
Ya.
Kita tahu mereka akan jujur
dan minta maaf atas pelanggaran.
Tapi itu tak dilakukan.
Emma terlihat begitu tegang,
sehingga aku tak bisa bertanya.
Maaf! Maafkan aku, Gilda!
Aku membuatmu khawatir, 'kan?
Apa kau melihat orang yang membeli Conny?
Ya.
Tapi kami terlambat menolongnya.
Apa Conny baik-baik saja?
Dia baik-baik saja, 'kan?
Kami tak tahu.
Tidak...
Apa-apaan ini?
Entah apa ini bisa disebut bukti,
tapi aku minta Emma dan Ray
melihat nilai ujian terakhir.
Nilai?
NAMA, USIA, ESTIMASI, KEPERGIAN
Anak-anak yang pergi?
Mereka dikirim ke "rumah asuh"
setelah enam tahun, berurutan.
Apa itu tidak aneh?
Ya, nilai Conny di sini...
Hao dan Sadie juga.
Norman benar.
Don, Gilda.
Mari keluar dan selamatkan Conny
dan yang lainnya!
Mari pergi! Kita semua, bersama!
Bantu kami!
Hei, Norman!
Tentang pengiriman?
Apanya yang tak tahu?
Seharusnya kau katakan bahwa mereka mati!
Itu cara terbaik meminta mereka
memihak kita tanpa masalah.
Bagaimana jika tak ada mata-mata
di antara mereka?
Membohongi mereka tentang ini
terlalu kejam.
Jangan beri harapan mereka hidup,
jika kau tahu itu tak benar!
Kapan dan bagaimana
kau akan jujur kepada mereka?
Apa kau bisa?
Akan kita lakukan ketika tiba waktunya.
Kita tak bisa mengabaikan
kemungkinan mereka mata-mata.
Jebakan?
Kita akan memberi tahu mereka
tempat kita sembunyikan tali itu.
Beri tahu Don, talinya
ada di belakang tempat tidurku
dan Gilda, di langit-langit
kamar mandi lantai dua.
Tergantung tindakan mereka dan apa
yang diketahui Ibu, kita tahu.
Bagaimana dengan talinya?
Jika mereka tak bersalah,
akan kacau jika talinya tak ada.
Jangan khawatir. Sudah kutangani.
Semuanya siap, ya?
Bukankah sudah kukatakan?
Kita harus mengalahkan mereka.
OKTOBER
Tunggu!
Sepertinya sudah lama
kita tak mengobrol seperti ini.
Aneh, 'kan? Padahal kita bersama
setiap hari.
Kita akan selalu bersama, 'kan?
Benar.
Begitu rupanya.
Ternyata talinya berada
di tempat tidur Norman.
Aku sudah menantimu, Gilda.
Ceritakan semuanya, Gilda.
Tentang satu hal itu?
Tak ada yang kupikirkan!
Tapi terima kasih telah khawatir
dan terus menanyakanku!
Ya, aku mengkhawatirkanmu.
Tapi tak apa-apa.
Jangan pikirkan aku.
Sampai jumpa.
Baiklah. Emma menceritakan semuanya, 'kan?
Gilda! Kau sudah tahu semuanya, 'kan?
Sayang sekali, Gilda!
Kukira kita bisa berkawan baik.
Siapa lagi yang tahu?
Norman? Ray?
Siapa lagi?
Akan kupastikan kau tak dihukum,
jadi, mari kita berkawan.
Hentikan!
Aku tak tahu apa yang kau maksud!
Aku hanya bertengkar dengan Emma,
tapi kami sudah berdamai,
jadi, aku baik-baik saja!
Begitu, ya? Sepertinya aku salah.
Maafkan aku.
Jika kau merasa Emma membohongimu,
temui aku kembali.
Sampai jumpa, Gilda.
Emma...
Gilda.
Aku takkan menyerah!
Jika Gilda tak bisa, berarti...
Thoma Agung datang!
Apa kita akan baik-baik saja?
Ayo pergi.
Ibu melihat.
Dari ucapan Emma, Gilda tak bersalah.
Ray.
Kenapa mata-mata melakukan
apa yang mereka lakukan?
Tentu saja karena mereka diuntungkan.
Mungkin mereka tak dikirim
dan bisa tumbuh dewasa.
Keamanan mereka dijamin, ya?
Jadi, ini latihan untuk melarikan diri.
Satu.
Dua.
Tiga.
Emma.
Ada waktu sebentar?
Aku ingin tahu pendapatmu.
Bagaimana jika ada anak yang bersekongkol
karena keamanan mereka terjamin
dengan menjadi mata-mata?
Maksudmu, sebagai mata-mata,
mereka tak dikirim dan bisa hidup?
Ya.
Kau akan meninggalkannya atau mengajaknya?
Akan kuajak mereka.
Walau mereka tak ingin?
Ya. Akan kuseret.
Maksudku, jika kita berhasil kabur,
siapa yang tahu mereka masih aman?
Selain itu,
aku ingin percaya kepada semuanya.
Masalah dengan Gilda membuatku
ingin lebih percaya.
Ray memintaku meragukan semuanya,
tapi kurasa tak satu pun
saudara kita jahat,
walau mereka menjadi mata-mata.
Kita keluarga yang tumbuh bersama!
Walau mereka mengacaukan rencana,
berkhianat, bilang aku naif,
aku masih ingin memercayai mereka!
Ya, tentu saja kau akan mengatakan itu.
Bagaimana?
Tak ada.
Benarkah?
Kalau begitu, itu Don.
Ya.
Ternyata kau mata-matanya, Ray.