SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Ayo.
OKTOBER 1975
Itu salah satunya?
Aku akan melindungimu.
Beranilah seperti kata Ayah.
Sialan!
Tak apa-apa.
Maaf, Nak. Ini harusnya tak terjadi.
Kami pikir sudah dibius.
Apa itu?
Troglodyte Himalaya.
Jantan alfa, sangat agresif.
Sudah kami beri tahu
tentang monster buruan
- tapi kuharap kau lebih tua sebelum...
- Ini sudah terjadi.
Kita tak bisa manjakan selamanya.
Fred, kau baik-baik saja?
Tak apa. Sudah berakhir.
Bagus, Seth.
Kau benar-benar keluarga Allen, Anakku.
Penduduk setempat lagi. Pergi.
Kuurus ini.
Aku segera kembali.
Selamat malam.
Jangan lagi.
Aku hanya lakukan tugas.
Tetanggamu mengeluh...
suara keras...
suara kaca pecah...
hewan liar berkeliaran...
semua terdengar dari rumahmu.
Aku jamin, semua baik-baik saja.
Kau baik-baik saja?
Apa kau aman?
Kami memasang ubin baru
dan kupikir bisa lakukan sendiri.
Aku minta maaf ke tetangga atas keributan.
Aku lupa waktu.
Jika butuh sesuatu...
Terima kasih, Sheriff. Selamat malam.
ALIEN
Apa-apaan?
Tetap sadar, Gina.
Baik.
Baiklah.
- Hei!
- Baiklah. Sial!
Lebih kuat dari dugaan kita.
Dia lumpuhkan Gina.
Memaksa dia menembak diri sendiri.
Bagaimana Gina bisa terlibat?
Dia kaitkan kita ke pembunuhan.
Dia perlu ke rumah sakit...
Baik, sensor tak menangkap penyihir,
dia pasti di luar perimeter.
Anak-anak di rumah?
Ya, Viv di kamar, Geoff segera pulang.
Ada lagi. Tim taktis lima prajurit.
Karena mereka kami masih hidup.
- Presidio?
- Bukan manusia.
Campuran berbagai spesies
bicara bahasa aneh,
mereka bekerja sama.
Bukan sifat mereka.
Aku tahu, tapi kulihat sendiri.
Mereka punya senjata,
granat yang lumpuhkan penyihir.
Serangan mereka buat dia lemah.
Kau urus Gina, aku urus penyihir!
Baiklah.
Kau dengar.
Ya, cukup untuk tahu kita butuh bantuan.
Tidak. Kita bisa atasi sendiri.
Kau belum berhasil.
Sensornya pasti rusak.
Aku akan keluar dan mengeceknya.
Sendirian? Itu berisiko.
Saat Geoff pulang,
kunci rumah dan perimeter.
- Jika kau belum pulang?
- Astaga, Ibu.
Sekali ini, percaya padaku.
Tetap di sini.
Hei, Sayang.
Pergi ke kantor?
Sesuatu terjadi.
Aku ingin kau tetap di dalam rumah,
turuti Nenek
dan lakukan semua perintahnya.
Ada apa?
Aku harus atasi suatu hal.
Dengan senapan mesin?
Astaga, aku minta maaf untuk banyak hal,
tapi kini, aku harus pergi.
Paham? Tak apa-apa.
Di mana Ibu?
Dia juga sibuk.
Membunuh monster?
Ini rumit.
Hanya jika kau terus berbohong.
Sayang! Kita akan bicara.
Apa pun yang kau ingin tahu, aku janji.
Lihat adikmu?
Dia tak jawab pesanku.
Telepon dia, suruh segera pulang.
Kau tahu?
Malam itu di atap,
kau bilang hidup itu berantakan.
Itu tak masuk akal.
Ini masuk akal.
Maaf.
Astaga, itu Viv lagi!
Urus hidupmu sendiri, Kak!
Hei, periksa pesanmu, dan segera pulang.
Keadaan memburuk.
Dasar adik.
Yang terburuk.
Sial! Tunggu sebentar!
Ayo!
Jangan bersuara, ya?
Maaf.
Baiklah.
Ada laki-laki dalam lemari?
Itu cara Geoff, bukan aku.
Asal kau tahu...
Aku selalu berpikir
kau harusnya diberitahu sejak lama.
Ada sejarah...
Warisan yang mengalir dalam darahmu.
Tanpa keluarga Allen,
dunia akan jadi lebih menakutkan.
Ya.
Aku mengerti. Kita pahlawan.
Sayang...
Aku masih mencoba memahami.
Ini hal besar.
Aku bangga melayani Presidio.
Begitu pula orang tuamu.
Juga yang akan dilakukan kau dan Geoff.
Aku mengerti.
Aku hanya butuh waktu.
Tentu saja.
Tak perlu buru-buru.
Kau akan paham cinta ada
dalam berbagai bentuk.
Orang tuamu tak ingin menyakitimu.
Mereka hanya ingin melindungimu.
Suka atau tidak...
ada beberapa hal di dunia
yang perlu dibunuh.
Semakin cepat kau pahami...
kau akan semakin baik.
Ayo bersihkan dirimu.
Terima kasih karena tak panik
saat kubilang...
Kau bisa lihat hantu?
Melihat hantu?
Ya, baiklah.
Entah apa namanya.
- Mungkin orang tuamu bisa bantu.
- Tidak!  Aku tak bisa jujur ke mereka.
Mereka orang termunafik di dunia.
- Tak seburuk itu.
- Ya, bisa.
Aku benci mengatakannya, tapi...
orang tuaku cukup santai.
Sungguh?
Kau akan beri tahu mereka?
Bagaimana denganmu?
Dan kau.
Tak apa-apa.
Tak perlu buru-buru.
Tidak.
Kau benar. Aku tak bisa hindari terus.
Tapi mungkin aku akan...
mulai dengan langkah kecil.
Aku setuju.
Merekam.
Astaga.
Pegangan dan pemicu biometrik.
Siapa mereka?
Beberapa laserasi,
kehilangan banyak darah.
Di mana dia?
Hutan di belakang Peternakan Carson.
Astaga, apa yang dia hadapi?
Sekawanan serigala?
Siapkan ruang bedah.
Kita harus hentikan pendarahan.
Jantungnya berhenti.
Kode Biru. Kamar 305.
Bu!
Biarkan kami lewat.
Astaga...
Aku akan di sini,
selama yang diperlukan...
Aku akan coba cari info.
Dan kalian coba untuk...
- Hei, Fred.
- Hei! Ini masalahnya,
aku berengsek.
Bukan berita, temanku.
Aku butuh bantuan.
Rahasiakan ini.
Kau bisa?
Aku bahkan tak tahu tentang apa.
Kukirimkan data yang kuambil
dari sampel insiden.
Periksa surelmu.
Ya, aku lihat.
Bagus. Aku butuh analisis
spektrum keseluruhan.
Aku berurusan dengan penyihir.
Aku ingin tahu jenisnya.
Berikan semua info spesifik
klasifikasi yang ada.
Ada alasan tak boleh diketahui Presidio?
Ya, ada.
Kau takkan memberitahuku?
Tidak kuberitahu.
Konsep persahabatanmu kacau.
Baiklah, aku perlu penampilan keren
dan luar biasa untuk Malam Halloween.
Bagaimana?
Phil?
Ada apa denganmu?
Aku hanya ingin kau tahu
bahwa kau paling cantik.
Aku beruntung mengenal
dirimu yang sebenarnya...
bahwa kita sungguh...
saling mengenal.
Siapa kira berbagi krayon saat TK
- akan menjadikan pertemanan ini.
- Baik, hentikan...
Aku harus memutuskanmu, karena...
Aku gay.
Sial.
Apa? Apa yang terjadi...
Ayah ingin kau pulang. Segera!
Masa bodoh!
Sesuatu terjadi. Sesuatu yang buruk.
Baik, biarkan ibu dan ayah mengatasi.
Mereka melakukannya selama dua dekade.
Dan dunia belum berakhir.
Aku disuruh memberitahumu.
Lakukan apa pun maumu.
Kau selalu begitu.
Aku akan segera pulang.
Jadi, bagaimana?
Dia tidak kesal sama sekali.
Dia cemas.
Cemas? Tentang apa?
Tentang reaksi teman-temannya.
Dia tak ingin merusak citranya.
Aku tak bisa bayangkan ada orang egois.
Aku tahu Maddie terlihat seperti itu,
tapi dia peduli kepada orang lain.
Dia sedang dalam posisi buruk
yang berarti dia punya syarat.
Baiklah.
Pertama, kami ke Malam Halloween bersama.
Bisa dipahami. Tinggal beberapa hari.
Selanjutnya?
Dia yang memutuskanku.
Kau tahu? Baik.
Jika kau tak keberatan, aku tak masalah.
Bagaimana perasaanmu?
- Lebih baik.
- Ya?
Ya, aku siap untuk puncaknya.
Ayo lakukan!
Ini akan menyengat.
Hanya...
Sudah selesai.
Ibuku menyanyikan lagu itu
setiap kali aku terluka.
Astaga.
Sinar matahari.
GAWAT DARURAT
Perawat bilang dia akan keluar ruang bedah
lebih dari sejam, jadi...
Terima kasih.
Kau perlu ke kantor polisi.
Aku benci melakukannya,
terutama saat ini, tapi...
kau yang menemukannya,
kami butuh pernyataan darimu.
Aku tak bisa memberitahumu
lebih dari yang kau sudah tahu.
Itu hanya protokol.
Benar. Ya.
Gina pasti ingin
kita ikuti semua protokol.
Ikutlah ke kantor polisi. Tak lama.
DELORIS.
FRED, AKU SEDANG LURING
Manna dari surga, kau penyelamat hidup!
Kau  bekerja tanpa henti.
Cuti menyenangkan,
seperti orang yang kita kenal.
Ya, tapi, Fred dan Deloris
sudah bekerja keras cukup lama.
Mereka berhak beristirahat.
Mengumpulkan tenaga.
Kuharap dia tak berpikir ulang.
Tentang apa?
Sial. Harusnya aku tak bilang.
Terlambat.
Ayolah, jangan buat penasaran.
Kudengar Fred ditawari posisi di Dewan.
Dia tak katakan apa pun.
Kurasa dia belum berikan jawaban.
Mereka mungkin gelisah
dengan seluruh...
perubahan keluarga ini,
mungkin hanya memikirkannya.
Ya, kau mungkin benar.
Apa itu?
Lonjakan baru?
Tidak, orang-orang di Jersey,
mereka butuh bantuan mengidentifikasi
sesuatu yang mereka tembak.
Mereka menembak dulu,
bertanya kemudian...
- Perlu bantuan.
- Tidak. Terima kasih.
- Beri tahu jika berubah pikiran.
- Ya.
WILLIAM MISHRA
CALON WALIKOTA
Jadi?
Berjalan lebih baik dari yang kubayangkan.
Aku malu karena kukira,
mereka tak mau menerimaku.
Aku sangat bangga padamu. Sungguh.
Geoff Allen termasuk keluarga Allen.
Dia tak seperti keluarganya.
Kami tahu yang terbaik untukmu.
Pemilihan kurang dari dua pekan.
Jika berpihak dengan keluarga Allen,
aku tak punya kesempatan.
Bukan kau yang berkencan, tapi aku.
Tak penting. Ini tentang pandangan.
Phillip.
Bagaimana denganmu?
Kau akan masuk Yale tahun depan.
Kau suka pria, tak masalah.
Kami tetap mencintaimu.
Hanya saja...
kau layak dapatkan lebih baik.
Kau pantas lebih baik?
Aku harus bilang apa?
Kau memilih orang tua atas kita?
Aku tak memilih.
Dengar, kau sudah mengaku gay
sejak lama.
Aku baru mengakui beberapa jam
jadi maafkan aku jika butuh waktu.
Kau mau rehat dari hubungan ini?
Hingga setelah pemilihan.
- Dengar, Geoff. Ayahku...
- Aku benar.
Dunia ini berantakan. Tak masuk akal.
Mari mulai dengan namaku.
Baiklah.
Kita cari cara.
Tim biru, apa posisimu?
Baru terlihat. Mengirimkan koordinat.
- Bisa lumpuhkan dia.
- Jangan terlibat.
Aku ulangi. Jangan terlibat!
KANTOR SHERIFF
Kau yakin tak melihat orang lain?
Kami mencari petunjuk.
Tidak, aku menemukan dia sendiri,
tak sadar dan pendarahan.
Pistolnya di tempat kau temukan.
Aku tahu untuk tak menyentuhnya.
Satu-satunya alasanku memindahkannya
adalah menyelamatkannya.
Baiklah, jadi...
Kuperiksa dulu laporan balistik.
Aku tak berpikir kau menembaknya, hanya...
Aku paham kau harus melindungi diri.
Aku akan kembali.
BUKTI BARU PEMBUNUHAN DITEMUKAN
JASAD DITEMUKAN DI HUTAN
Astaga.
Maaf menunggu.
Hasil forensik keluar.
Balistik tunjukkan peluru dari pistol Gina
dan tak ada sidik jari lain, jadi...
Kau boleh pergi...
tapi sebelum aku mendapatkan
tanda tanganmu.
Baiklah.
Terima kasih, Woody,
aku menghargainya.
Jika kau dengar kabar Gina...
Akan kuhubungi.
Baik...
Kau punya nama?
Baiklah, dari mana asalmu?
Tidak.
Hei, tunggu!
Di sini?
Kau dari sini?
Maksudmu rumah ini?
Apa itu?
Lonjakan energi terdeteksi.
LONJAKAN ENERGI TERDETEKSI
DI BARRINGTON ON HUDSON, NEW YORK
Kita selesai, Samuel.
Dia lumpuhkan seluruh timku.
Hanya tinggal aku.
Aku tak bisa menghentikannya
tanpa bantuan.
Negatif, Pemimpin Tim.
Bantuan tidak tersedia.
Ditemukan kecocokan.
Katakan saja.
Vampir yang tewas telah dikenali
sebagai Dylan Blake,
hilang dari pengawasan tiga tahun lalu,
tapi, kabar baiknya...
DNA yang kau ambil dari cakarnya
sama persis dengan sampel yang diambil
dari serangan di Presidio Boston.
Apa ada jejak isotop primordial
di udara setelah penyerangan?
Ya. Apa yang terjadi?
Sial!
Penyihir itu, dia dari Rumah Harlow.
Tak mungkin, mereka semua sudah mati.
Aku harus pergi!
Hei. Kita sudah aman.
Dee! Kau harus kembali ke rumah.
Akan terjadi!
Hal yang paling kita takuti!
Mimpi terburuk, sekarang!
Sekarang!
Chester!
Masih bekerja?
Ya, itu tak pernah berakhir, 'kan?
Kenapa kau mengakses data
di luar izin keamananmu?
Hal itu.
Kenapa kau berbagi info tanpa izin.
Aku bisa menjelaskan semuanya.
Kami tahu kau menelepon keluar.
Bicara dengan siapa?
Tak ada.
Jawaban terakhirmu?
Aku bisa menelepon teman?
Kurasa, sudah kau lakukan.
Geoff?
Geoffrey, aku perlu bicara denganmu!
- Sangat kenyal.
- Tidak, terima kasih.
Mau secangkir teh?
Juga tak mau.
- Aku perlu bicara denganmu...
- Viv, butuh bantuanku di kamarnya.
Bisa ditunda dulu?
Kau takkan percaya
hari yang baru saja kualami.
Aku mengerti. Perjuangan itu nyata.
Tidak, tapi...
aku bersama pria ini.
Tak akan kuberi tahu, tapi...
kita berada di tempat terbaik...
Kita punya hubungan.
- Hubungan di luar akal.
- Geoff...
Lalu orang tuanya merusak semuanya.
Mengejutkan sekali.
- Geoff, aku...
- Apa?
Sial!
Geoff, temui teman baruku.
Apa-apaan?
Ayo!
Kau tak boleh ke sana!
Hei, Viv, siapa orang itu?
Pemindaian menunjukkan
tanda energi dari lantai dua.,
Tidak aman di sini, kau harus pergi!
Pergilah!
Jangan bergerak!
- Astaga!
- Astaga.
Dee, kau di mana?
Hampir sampai.
Geoff! Viv!
Geoff!
Viv!
Terjemahan subtitle oleh Audina Furi