Ini dia. Diamlah!
- Suara!
- Merekam.
Dua.
Lucu. Orang berkata
mau jadi Michael Jordan
sehari atau sepekan,
tetapi coba saja jadi Michael Jordan
setahun, lihat apa mereka suka.
Ayo lakukan lagi.
- Merekam.
- Dua.
Lucu. Orang berkata
ingin jadi Michael Jordan
selama sehari atau sepekan,
tetapi kurasa tak bisa lihat
Michael Jordan asli untuk sehari.
Merekam.
Kamera.
Lucu, banyak orang berkata
ingin jadi Michael Jordan
sehari atau sepekan,
tetapi kurasa
mereka paham itu tak asyik.
Bagus. Baiklah.
Baik, aku cuma ingin menghubungi...
Ini dia. Berbaring, tonton TV seharian.
Tenang hingga kalian datang.
Tak perlu cemaskan orang menggangguku.
Kurasa orang tak sadar...
TIM HALLAM - CHICAGO BULLS
DIREKTUR SR. HUMAS &amp; MEDIA
...yaitu sejak Michael Jordan
tinggalkan kamar hotel,
dia disorot.
Semua orang ingin melihatnya,
atau bicara dengannya.
Mereka ingin dapat perhatian darinya.
Dia tertekan untuk selalu "ramah"
dengan orang.
Michael, bisa berfoto dengan putraku?
Bolos kelompok bermain, ya?
Melihat jadwalnya yang sibuk,
sebelum permainan,
dia duduk selama lima, sepuluh menit
dengan anak sekarat...
- Kau tak berulang tahun, ya?
- Tidak.
Dia jadikan anak itu
merasa kenal Michael Jordan.
Ditambah lagi, dia harus tampil.
Jordan! Lompatan terbalik clutch ganda.
Michael Jordan!
Dia tahu semua orang, untuk tiap
permainan, hadir untuk menontonnya.
Setelah permainan, waktunya 10 menit
di ruang ganti untuk tenang,
lalu ruangan penuh media.
Caramu urus perhatian media?
Caramu menghibur kami?
Bahkan saat usai diwawancarai,
masih ada orang yang menghampirinya.
Seperti kumpulan lebah di sekitar madu,
menyeretnya hingga lorong.
Dengar! Kita bisa ke sini, agak berpencar?
Sungguh, dia tak akan lari.
Lalu kembali ke hotel,
ada gerombolan orang lagi.
Aku tak mau jadi Mike. Itu tugas mustahil.
Ya, ini bukan...
Salah satu gaya hidup yang membuat iri,
ketika kau tak bisa...
Kau terkurung di ruang ini.
Aku siap keluar dari kehidupan ini.
Kita tahu saat tiba pada titik itu.
Aku di sana. Tanpa ragu-ragu.
Sungguh di sana.
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
- Tindakan spektakuler!
- Permainan usai!
Stadion Chicago gila-gilaan...
Pertama, tak ada pengkhianatan.
Saatnya aku melanjutkan.
Tahun terakhir Phil jadi pelatih.
Pengharapannya terlalu tinggi?
- Ke mana arah kita?
- Satu pertanyaannya: sampai berapa lama?
23 MARET 1998
Wayne, Kovalev, dan Gretzky. Dan...
Itu masih belum...
Jangan tunjukkan uangnya.
Kau mau berapa?
Aku harus belajar.
Aku perlu 25 sen lagi.
Kau hanya perlu satu. Sial.
- Itu tak tampak bagus.
- Jangan itu.
Mereka dapat percobaan
hingga ada yang dekat,
- Aku dapat tiga, dua percobaan.
- Ini terakhir.
Aku serius.
- Berapa percobaan?
- Aku dapat tiga.
Itu terlalu jauh. Dua percobaan untuk itu.
Dua percobaan.
- Lihat jauhnya.
- Baik, Jerry.
Tawar dengan orang lain.
- Kau bisa menyingkir?
- Ayo.
Tidak.
- Kulihat itu.
- Tidak.
- Tidak!
Aku melihat.
- Ambil uang kita!
- Tidak!
- Ambil uang kita, Travis.
- Baik.
Michael bersaing untuk segalanya,
baik di lapangan golf,
main kartu, atau apa saja.
Kehidupannya hanya satu persaingan besar.
Scottie, Michael...
Ron Harper.
Mereka bisa main kartu
di ekor pesawat untuk taruhan besar.
Maksudku ribuan dolar.
Ini caraku mengembalikan uangku.
Itu menyakitkan?
Dan aku, John Paxson, B.J. Armstrong,
kami main blackjack di depan pesawat
untuk sedolar satu permainan.
Dia tahu kami tak akan
bermain dengannya di belakang
karena taruhannya besar.
Dia akan ke depan, "Sedang apa kalian?
Boleh aku bermain?"
Aku ingat John Paxson melihatnya,
"Kenapa kau mau main dengan kami?
Taruhan kami satu dolar."
Aku ingat dia melihatnya, "Sebab aku
ingin katakan aku dapat uangmu."
Kuberi empat percobaan
untuk kalahkan lemparanku.
- Satu lemparan?
- Ya.
- Empat kali?
- Aku terima.
- Baik.
Taruh uangmu. Tanpa melihatnya.
- Berapa? $20?
- Ya.
- Kau bisa kalahkan.
- Empat kali. Mundur.
- Beri dia...
- Hei, Gus, CT.
Hei, uangmu bergulir.
Dia di sini, bergulir ke sana.
Lihat ini bergulir ke sakuku.
- Aku jadi pintar.
- Kalian pergi.
Lindungi United Center.
Keamanan!
- Kau panggil kami?
- Panggil keamanan!
Menangkapmu.
Hei, Mike. Hei, Scottie.
- Baik.
- Dia lucu.
Pasti kau punya tiket musim.
Kalian tahu siapa bosnya?
Ya, kami kenal dia.
Kami kenal baik.
Kami biasa melihatnya di playoff.
Entah tahun ini.
Selamat datang di edisi lain
bola basket Bulls.
Bulls tinggal satu permainan lagi
hingga amankan permainan
di playoff Konferensi Timur.
Bisa dilakukan jika menang.
Pippen dibayangi Wennington,
diambil Schayes.
Rodman ke belakang,
Jordan di garis dasar. Michael...
Astaga, Michael lawan Orlando
tak cocok sejauh ini.
Jordan di depan Pippen. Dan masuk!
Bo Outlaw cepat mundur.
Kerr lontarkan tiga! Masuk!
Tiga puluh tujuh untuk Jordan.
Itu penghunusnya.
Dan ini sejarah.
ORLANDO MAGIC 78 - CHICAGO BULLS 87
FINAL - REKOR BULLS: 60-18
Chicago Bulls, dengan kemenangan 87-78
dari Orlando Magic...
2 PEKAN
HINGGA PLAYOFF 1998
...dengan permainan ke-60 musim itu.
Menang 60 kali.
Setelah hari yang sulit,
aku minum Gatorade anggur,
tetapi kurasa tidak.
Itu yang kami pikirkan
pada perempat keempat.
- Bir es.
- Bir dingin.
Entah kenapa kalian rekam.
Kami tak mau direkam
saat minum bir.
Aku tak peduli rekaman kalian.
Jika mereka kembali 10 tahun lalu,
kau lihat separuh pemain minum sepeti.
Pada paruh pertama!
Saat pertama aku bergabung,
mereka minum bir
paruh pertama dan merokok.
Tahukah kau?
Sial, mereka dapat rokok dari pelatih.
Stan, boleh pinjam rokok?
Keparat...
- Masalah minummu...
- Jangan ceritakan itu.
Aku harus ke pers.
- Harus?
- Ya, aku lewat jalan lain.
Baiklah.
Apa kabar?
Kau teler?
Kau kembali tahun depan, Michael?
MARET 1998
SETELAH MENGALAHKAN PORTLAND
UNTUK MENANG GELAR BERTURUTAN
BULLS BERUPAYA MENJADI
WARALABA KETIGA
UNTUK MEMENANGKAN KEJUARAAN NBA
TIGA KALI BERTURUTAN.
Para hadirin, juara dunia, Chicago Bulls!
UPACARA CINCIN KEJUARAAN
7 NOVEMBER 1992
Terima kasih lagi.
Sudah delapan tahun,
memasuki kesembilan.
Kami menang dua kejuaraan,
semoga berikutnya makin banyak.
Semoga kami masih bisa
menang kejuaraan bagi Chicago.
CHICAGO BULLS
JUARA DUNIA NBA 1991-92
Kau tak harus jadi penggemar olahraga
untuk tahu pria ini melampaui manusia.
Pada usia 30, Jordan memimpin
Chicago Bulls ke kejuaraan NBA,
Tim Impian untuk dapat
medali emas Olimpiade, dan terpenting,
dia memberi Amerika, dan dunia,
pahlawan yang amat dibutuhkan.
Kehadiran Jordan memicu kegilaan.
- Sentuhannya, luapan air mata.
- Kau hebat.
Menjadi Mike berarti
jadi manusia paling populer di bumi.
Michael menjadi sangat tenar...
DR. TODD BOYD
PENULIS YOUNG, BLACK, RICH &amp; FAMOUS
...sosok budaya pada awal 1990-an.
Dia sangat terkenal luas,
jelas akan ada seseorang
yang akan mulai mencari keburukannya.
Kurasa salah satu hal
yang memulai masalah
yaitu buku Sam Smith, Jordan Rules.
Kisah Orang Dalam soal Musim Bergolak
dengan Michael Jordan dan Chicago Bulls
Aku jadi wartawan penyelidik
saat memulai karier jurnalismeku.
Aku bukan wartawan biasa.
Aku tertarik dengan kejadian
di balik layar.
Tiap kali kulihat, kau di TV,
pasti kau membawa satu sekarang.
Sebab semua selalu katakan,
"Tarik tirainya.
Apa yang terjadi di ruang ganti?"
Saat buat buku seperti itu,
harus ada hal kontroversial,
harus ada hal yang tak dicurigai
atau diketahui orang.
Sun-Times laporkan
konflik terperinci di buku dalam tim.
Buku melukiskan tirani Jordan dan anggota
Bulls yang kesal - BOLA BASKET PRO
Buku menyorot kericuhan di klub
saat mengejar gelar musim lalu.
Diduga Jordan agak sok memerintah
dengan rekan timnya.
Semua muak melihat McDonald's, Coca Cola
dan semua itu.
Mereka ingin lihat hal
selain hal yang positif.
Aku terkejut saat itu jadi penting.
THE JORDAN RULES, oleh Sam Smith
Buku ini populer karena diumumkan
bahwa Michael Jordan tak sempurna.
Tak semua menyukainya.
Dia tak terlalu disukai rekan timnya.
Michael beri tahu rekan timnya
tak mengoper bola
ke pemain tertentu saat kritis.
Mengancam pria lain,
katanya, jika begitu,
mereka tak dapat bola lagi darinya.
Jordan diduga juga meninju
Will Perdue saat latihan.
Semua suka Michael di seluruh dunia.
Setelah buku Sam Smith, Jordan Rules,
ada pukulan tertentu
dan beberapa kecemerlangan memudar.
Masuk!
Orang melihat sisi yang belum kita lihat.
Mengenai GM tim Jerry Krause,
Jordan berkata,
"Ini belum usai.
Aku akan buat dia dipecat."
Jerry undang aku ke ruangannya,
dan dia telah
menandai sekitar 25 kutipan di buku.
Dia ingin kudengarkan
saat dia membacakannya.
Itu dimulai dengan, "Menurutmu
ini ulah siapa? Apa kau terlibat ini?"
Selagi laporan awal
memberi penyangkalan,
pemain memberi informasi peka untuk pers
adalah cara pasti
untuk membelah tim jadi dua.
Aku tak ikut-ikut. Itu Horace.
Dia beri tahu semua
yang terjadi dalam grup.
Saat kami mulai menang kejuaraan,
semua membicarakan Michael,
dan bicarakan "semua yang lain,"
itu membuat Horace sangat kesal.
Dia merasa disisihkan.
Dia berada dalam bayangan Michael.
Tidak. Aku tak pernah
ungkapkan apa pun kepada Sam Smith...
...tentang hubunganku
dengan mantan rekan timku.
Banyak orang, karena Sam dan aku
berhubungan baik,
gunakan aku jadi kambing hitam,
jadi, baiklah.
Tak bisa cuma Horace.
Pasti berasal dari berbagai tempat.
Bisa saja pelatih.
Bisa saja pemilik. Bisa saja manajemen.
Kami punya bintang
selama lima enam tahun, lalu
segera orang mulai membuat sumbing
tumpuan bintang atau pahlawan itu
dan coba menjatuhkannya.
Jika aku akan dijatuhkan dari tumpuan ini,
aku pastikan
lakukan sesuatu agar dijatuhkan.
Aku tak akan biarkan orang lain
menjatuhkanku tanpa alasan
atau komentar yang tak kukatakan.
Selagi beberapa rekan tim Michael Jordan
anggap buku itu "bualan,"
Smith berkata mungkin ada efek positif
nantinya bagi juara dunia.
Kurasa Phil gunakan buku untuk katakan,
"Ini ada di luar.
Kita coba dipecah belah."
Dalam banyak segi,
akan memadukan tim.
Aku diserang saat buku keluar.
Semua marah kepadaku.
Hingga aku dapat banyak ancaman
dan surat kabar suruh aku di rumah
sepekan, tak boleh datang.
The Jordan Rules
amat merugikannya di luar lapangan.
Tetapi di lapangan, dia masih
jadi sosok paling dominan
dalam tim paling dominan.
MUSIM BIASA 1992-93
Jordan!
Dan Horace dengan slam!
Jordan, menyela. Permainan hebat!
Mereka mengobrak-abrik.
Empat belas. Jordan lewati Petrovic.
- Michael memblokir...
- Lompat, diabaikan Horace...
Tiga pada dua. Ke Jordan. Dan foul...
Ya!
Michael mengendalikan, beri Horace Grant.
Michael di garis.
Ini dia. Berbalik...
Tanpa foul. Dari tengah lapangan,
Jordan, 15 meter lagi...
Michael Jordan!
Banyak orang di...
DAVID ALDRIDGE
WARTAWAN ESPN - 1996-2004
...era itu, yang dianggap rekan Michael,
menang dua berurutan.
Isaiah menang dua berurutan.
Magic menang dua berurutan.
Tak ada yang menang tiga berurutan.
Kejuaraan ketiga itu pemisah.
Jika menang tiga, jadi yang terbaik.
Untuk tim itu,
tujuannya menang tiga berturutan.
Siapa halangan terbesarnya?
Jelas, adalah tim luar biasa tangguh,
bermotivasi, dan dilatih dengan baik,
tim Knicks.
Pada awal 1990-an,
Knicks menggantikan Bad Boy Pistons
sebagai tim yang paling dibenci Chicago.
Sangat intens, aku tahu
mereka sangat ingin kalahkan kami.
Kedua klub saling menyerang.
Michael Jordan dan Xavier McDaniel
beradu mulut.
Foul teknis ganda diputuskan
pada McDaniel dan Jordan.
Mereka bangkit. Mereka berusaha jadi
Chicago Bulls berikutnya
seperti kami bagi Detroit Pistons.
Secara mental, mereka tim pekerja keras,
tetapi aku yakin,
saat kami bermain sebaik mungkin
dan mereka bermain sebaiknya,
kami lebih baik.
Patrick Ewing fokus terbesar bagi kami,
secara penyerangan.
Kami saling membenci.
Itu amat bersifat fisik.
Bukan foul sebelum berdarah.
Saat aku melatih Knicks,
kataku ke tim,
"Jangan biarkan kena dunk!"
Halo!
Kau harus taklukkan dia.
Jika tak bertemu di jaring,
dia akan mempermalukanmu.
...bola yang diikutinya.
Jordan ambil bola. Dan Jordan!
Cara kalahkan...
...pria ini, harus dipukul,
tunjukkan, dia tak bisa
terbang ke jaring.
Garis pertempuran ditentukan.
Lalu, playoff 1993, mereka lawan
Knicks di Final Konferensi.
FINAL KONFERENSI TIMUR
PLAYOFF NBA 1993 - KNICKS VS. CHICAGO
Akhirnya begini, permainan satu
Final Konferensi Timur terbaik dari tujuh
yang dinanti.
Patrick Ewing dan New York Knicks
menghadapi Michael Jordan
dan Chicago Bulls.
Kami diuji dalam playoff itu oleh Knicks.
Knicks punya pertahanan sama
yang baru kami jalani melawan Detroit.
Akan jadi fisik,
mereka akan selalu melawan
dengan kekuatan tubuh.
Situasi jadi agak kasar.
Pertempuran itu hebat.
Ya!
Masuk dan foul!
FINAL KONFERENSI TIMUR 1993 - PERMAINAN 1
CHICAGO BULLS 90 - NEW YORK KNICKS 98
KNICKS UNGGUL 1-0
Knicks kalahkan Bulls dalam permainan satu
dari tujuh terbaik.
1993 FINAL KONFERENSI TIMUR - PERMAINAN 2
CHICAGO BULLS VS NEW YORK KNICKS
Jordan tahu dia diamati malam ini,
saat Bulls kejar menang yang dibutuhkan
di New York dalam Final.
Setelah melempar 3-untuk-13
di paruh kedua,
Jordan harus bermain hebat.
Dan Jordan, lari...
Dia dicekal Anthony!
Kini Bulls sangat kesal.
Dalam permainan kedua,
mereka tingkatkan permainan,
sangat fisik.
Ewing! Dan...
Awas! Kapal selam Cartwright.
Starks! Ya!
Gerakan hebat dari Starks,
yang bisa terbang ke keranjang!
FINAL KONFERENSI TIMUR 1993 - PERMAINAN 2
CHICAGO BULLS 91 - NEW YORK KNICKS 96
KNICKS MENANG 2-0
Dalam olahraga,
Chicago Bulls kalah dua kosong
dalam seri playoff dengan Knicks.
Ada yang sarankan, bintang super
Michael Jordan mungkin menyerah.
Pada perempat terakhir
melawan New York Knicks,
Michael Jordan tampak lelah.
Apa dia lelah karena pertahanan Knicks
dalam permainan fisik berat
atau dia lelah
karena kunjungan ke hotel Atlantic City
sebelum permainan?
New York Times berkata,
Jordan Begadang di Atlantic City
...Jordan terlihat di kasino hotel
hingga pukul 02.30 pagi.
Ayahku berkata,
"Ayo kabur dari New York.
Ayo kita ke Atlantic City."
Kami naik limusin, berjudi beberapa jam.
Kami pulang.
Semua jadi gila-gilaan.
"Dia di kasino semalam." Itu tak larut.
Kami pulang pukul 00.30, 01.00.
Alasan aku di sana
hanya kabur dari New York,
mendengar semua kekalahan,
situasi permainan.
Aku ingin menenangkan pikiran.
Aku tak bisa main golf,
jadi aku ke sana
dengan keluarga dan teman.
Kegiatan Jordan memicu judul keras
dan menguasai acara bincang olahraga.
Menurutku itu tunjukkan kurangnya komitmen
bagi tujuan saat ini, kejuaraan ketiga.
Jordan tak melanggar aturan tim,
aturan liga, hukum wilayah.
Dia hanya melanggar pengharapan orang.
Kubahas soal Atlantic City, dia berkata,
"Pergi ke Atlantic City sore hari
dan pulang tengah malam?
Itu tak pengaruhi bola basketku.
Akan menenangkanku
dari tekanan yang kita bangun
dalam playoff."
Kenapa pergi ke Atlantic City buat heboh?
Kisah latarnya begini.
Bulls menang tahun 1991.
Menang kejuaraan.
Kita pergi ke Gedung Putih
saat menang kejuaraan.
Siap. Sedia...
Kecuali Jordan tak datang.
Katanya, "Waktu dengan keluarga.
Aku harus..."
Tidak, dia berjudi dengan Slim Bouler.
Slim Bouler pegolf giat, dan...
ANDREA KREMER
KORESPONDEN ESPN 1989-2006
...pada Desember 1991,
dia dituntut narkoba
dan pencucian uang.
CEK KASIR - TANGGAL 17 OKTOBER 1991
$57.000,00 - JAMES BOULER
Agen federal temukan cek
dari Michael Jordan
untuk Slim Bouler sebesar $57.000.
Jordan awalnya berkata,
"Itu pinjamanku untuknya."
Tetapi Michael saksi kasus ini
melibatkan Slim Bouler,
dan Michael mengakui
dia membayar utang judi.
"Untuk itukah uangnya?"
Tanya pengacara Bouler.
Jawab: "Itu kekalahan judiku.
Bukan pinjaman.
Kataku itu pinjaman agar tak memalukan
dan menyinggung."
Jadi saat Michael semalaman
berjudi di Atlantic City,
setelah kalah permainan pertama,
jadi masalah umum,
mengenai, "Apa ini tanda
semacam masalah dengannya?"
Lalu tambahkan itu
dengan buku Esquinas,
yang terbit di tengah
kekacauan Atlantic City.
Dalam buku berjudul
Michael and Me: Our Gambling Addiction,
Richard Esquinas, manajer umum satu kali
di Arena Olahraga San Diego,
menyatakan Michael Jordan
berutang kepadanya lebih dari $1,2 juta,
hasil judi di permainan golf mereka.
Ya, Richard Esquinas...
Kami bertemu dari pihak ketiga.
Aku selalu bermain golf dengan orang.
Jika mau berjudi, baik.
Tokoh orang-orang itu,
kuketahui kemudian,
aku bermain dengan orang seperti apa.
Aku dapat pelajaran itu.
Tetapi soal judi, aku tak bersalah.
Itu langsung memasuki
sisi yang paling kelam, paling dalam,
apa dia sengaja kalah?
Apa itu melampaui golf?
Tidak pernah begitu.
Michael dan aku bersaing
dan berjudi dalam golf.
Kami bermain kartu.
Aku berjudi saat bermain kartu,
tetapi tak pernah hal lain.
Aku tak pernah judi dalam permainan,
hanya diriku, dan itu golf.
Aku suka main blackjack?
Ya, aku suka.
Tak ada hukumnya.
Liga menghubungiku
dan menanyakanku soal itu,
aku menceritakan kejadiannya.
Michael pertaruhkan permainan golfnya.
DAVID STERN
KOMISARIS NBA - 1984-2014
Jumlah besar yang mungkin
kita pertaruhkan jika main golf.
Tetapi melihat pendapatan Michael,
itu tak pernah mencapai
tingkat krisis besar menurutku.
Stern: Tanpa hukuman
bagi Jordan; kasus rampung
Aku paham orang
lihat dan dengar jumlah uang seperti itu,
"Itu banyak uang."
Aku selalu katakan kepada orang,
bagi Michael Jordan,
$10.000 itu seperti kau berjudi $10.
Dia punya. Dia pandai.
Kau tak harus cemaskan itu.
Muncul pemikiran
bahwa kau tak berjudi dengan uang,
tetapi mempertaruhkan reputasimu.
Mempertaruhkan nama baikmu.
Menurut mereka, bagaimana nama baikku?
Termurni dari yang murni?
Orang yang tak buat kesalahan?
Bukan bagian dari citra
yang dibangun secara hati-hati ini
bahwa dia telah menjadi
pemain bola basket terbaik di dunia
yang ingin ditiru semua orang.
Apa kau punya masalah judi?
Tidak. Karena aku bisa berhenti berjudi.
Aku punya masalah persaingan.
Tak memengaruhi sponsornya.
Tak memengaruhi keuangannya.
Itu tak memengaruhi kepopulerannya.
Tetapi kerusakan itu bagi reputasinya.
Dan ganjarannya,
semua ini jadi membebankan
bagi Michael untuk harus menjawab
pertanyaan ini.
Apa kau main golf $1.000 per lubang?
Begitukah yang terjadi?
Apa ini kecanduan?
Saat menjawab pertanyaan ini
berulang kali,
dan merasa harus membela diri,
itu melelahkan.
Keluarkan mereka. Ini pukul satu.
Ayo kita mulai.
Dia mulai bersikap getir
terhadap serangan gencar media.
Michael menjadi kesal
dan tak mau bicara kepada media.
Tirai keheningan mulai turun.
Kini Jordan jadi hening
Dia tak mau terlibat.
Biarkan orang seperti ayahnya
menjawabkan untuknya.
Aku berhenti bicara.
Kata ayahku, "Biar kuurus."
Kataku, "Tak perlu."
Katanya, "Tidak." Dia mau.
Dia menyajikan dirinya yang terbaik.
JAMES JORDAN
AYAH MICHAEL
Dia berkorban demi memuaskan semua orang.
Setelah semua itu,
orang masih cari cara menjatuhkannya.
Lalu katanya, "Seberapa lagi yang cukup?"
Pada saat itu,
aku ingat Magic Johnson berkata,
"Kalian akan mengeluarkannya
dari permainan ini,
jika terus begitu, sebab dia muak.
Dia muak kalian mengkritiknya."
Kita dibangun untuk dijatuhkan.
Selalu terjadi di olahraga.
Jika tim sering menang,
kita ingin mereka kalah.
Keheningan Jordan memaparkan
kekurangan media dan dirinya
Publik menyukai naratif
bangkit dan jatuh seperti ini.
FINAL KONFERENSI TIMUR 1993 - PERMAINAN 3
NEW YORK KNICKS VS CHICAGO BULLS
KNICKS MENANG 2-0
Ayo kita main!
Kurasa dia kesal atas kejadian itu,
dan Michael harus menanggapi.
Dan dia menanggapinya.
Ini Jordan untuk fadeaway.
Jordan dari dribel ragu-ragu!
Awas! Starks jatuh ke depan Pippen.
Starks di wajah Pippen
dan menatap saja untuk pergi.
Awas. Mereka mendorong, memaksa.
Mereka berlanjut! Jordan menyerangnya!
Tim berkumpul mendukung Michael Jordan.
Dia sangat kesal
dengan kritik yang diterimanya
soal perjalanannya ke Atlantic City.
Chicago Bulls menang meyakinkan.
NEW YORK KNICKS 83 - CHICAGO BULLS 103
KNICKS MENANG 2-1
Michael bisa karang sesuatu
dan memotivasi diri.
Dia tak harus karang apa pun. Ini nyata.
Ini media memarahi.
Katanya, "Akan kutunjukkan."
Dan dia melakukannya.
FINAL KONFERENSI TIMUR 1993 - PERMAINAN 4
NEW YORK KNICKS VS CHICAGO BULLS
Jordan!
Jordan untuk tiga poin! Ya!
Tepuk tangan berdiri untuk Chicago Bulls.
NEW YORK KNICKS 95 - CHICAGO BULLS 105
SERI 2-2
Michael Jordan dapat 54 poin.
Jordan yang hening mengheningkan Knicks
Mengagumkan, 54 amukan memberi
Bulls kemenangan, menjadi seri
FINAL KONFERENSI TIMUR 1993 - PERMAINAN 5
CHICAGO BULLS VS NEW YORK KNICKS
Permainan lima. Seri.
CHICAGO BULLS 95 - NEW YORK KNICKS 94
PEREMPAT KE-4
Bulls unggul satu, 20 detik lagi,
dan Charles Smith berupaya keras
masukkan bola ke keranjang.
Ewing untuk Smith! Smith!
Smith! Dihentikan!
Smith dihentikan lagi oleh Pippen!
Scottie Pippen hebat!
Jordan, Pippen, Horace Grant...
CHICAGO BULLS 95 - NEW YORK KNICKS 94
PEREMPAT KE-4 :20
...tak mau biarkan bola masuk.
Tak mengizinkannya.
Salah satu rangkaian pertahanan terhebat.
Tim Bulls mengalahkan Knicks!
FINAL KONFERENSI TIMUR 1993 - PERMAINAN 5
CHICAGO BULLS 97 - NEW YORK KNICKS 94
BULLS MENANG 3-2
Itu serinya. Rampung di Chicago
pada permainan berikut.
FINAL KONFERENSI TIMUR 1993 - PERMAINAN 6
NEW YORK KNICKS 88 - CHICAGO BULLS 96
BULLS MENANG 4-2
Itu dia! Chicago masuk Final NBA.
Chicago akan coba tiga kali menang,
coba jadi tim ketiga dalam sejarah NBA
untuk menang tiga kali berurutan.
BULLS KEMBALI!
Kau merasa publisitas negatif
soal Michael ke Atlantic City
menyatukan kalian?
Ya, kami serius soal itu.
Kami sudah lama jadi tim,
dan saat satu dari kami diserang,
kami bersatu.
Hanya itu milik kami,
dan terlihat di lapangan hari ini.
JUNI 1993
- Pukul 11.45.
- Ada apa?
- Maaf. 13.45.
- Ayo, Phil!
Tinggal 10 menit!
- Ayo. Mau ke mana?
- Aku bergairah.
- Ayo.
- Kau dengar itu?
- Tidak, ayo. Kalian melewatkan ini.
- Apa kabar?
- Itu hiburan.
- Pukul 13.45.
Ayo!
Aku main golf pukul 15.30.
Hei, Scottie, bisa bicara?
Tidak bisa. Kami pergi. Ayo, Pip. Ayo.
- Hingga Phil datang.
- Tidak.
- Michael!
- Ayo, Michael!
Dia sehat, akan main besok.
Dia akan main golf!
Scottie, apa kabar? Semua baik?
Ya, baik, hanya agak pegal.
Apa mungkin Mike main golf?
Ayo masuk, Bill. Berikan aku 20 sen.
Kau pasti siap pergi.
Sopir marah kepadamu?
Kalian harus beli tiket
untuk naik bus ini. Ayo. Minggir!
- Bisa pakai persneling?
- Ya, lihat.
Astaga.
- Mundur.
- Kami bisa.
- Ayo.
- Atau kau kalah.
Apa?
Kalian ke kolam renang?
Tidak, aku ke Hootes.
Lihat payudara. Yang kusukai!
Ayo.
Jangan pergi dari situ. Tunggu!
Ayo, Ron Harper!
Kalian tak boleh kabur!
Ayo, Ron. Kau lama sekali.
Taruh stik di sini, duduk di sisiku.
Kau baik-baik saja?
Sampai jumpa!
Baik, terima kasih!
- Awas!
Itu melampaui jauh.
Di kereta mereka.
Kataku "Awas." Mereka tak dengar.
Ayo ke sana!
- Kau pukul itu...
- Sampah!
Sial, aku tak bisa pukul dengan baik.
Tak tahu taruh bola di mana.
Tak ragu. Langsung tepat. Ambil itu!
Kami menang tiap taruhan.
Seratus. 200.
Untuk? Itu bukan boleh/tidak.
- Sial.
- Katamu 100. Bukan boleh/tidak.
Katamu par-birdie. Menurutmu apa?
Baik. Kau benar.
Aku menang $20 di lubang itu.
Tidak. Aku menang $40 di lubang itu.
Itu bagus soal Phil.
Phil tahu kami perlu istirahat.
Pelatih muda,
mungkin hari ini harus berlatih.
Dan akan ada orang jahat.
1 PEKAN
SEBELUM PLAYOFF 1998
JUNI 1993
SETELAH MENGALAHKAN KNICKS
DI FINAL KONFERENSI TIMUR 1993,
BULLS BERSIAP UNTUK PENAMPILAN
FINAL NBA KETIGA BERTURUTAN.
MEREKA MENGHADAPI PHOENIX SUNS,
DAN MVP TERUNGGUL CHARLES BARKLEY.
Saat Michael Jordan dan Bulls siap
melawan Suns di Phoenix,
mereka coba memasuki tim terhebat.
Menang gelar NBA tiga kali
akan taruh Jordan dan rekan timnya
bersama dinasti hebat dari masa lalu.
Hai. Aku Bob Costas,
selamat datang di Final NBA.
Kabarnya Michael Jordan
pecahkan keheningan media dua pekannya.
Sekitar satu setengah jam
sebelum permainan,
dia mau bicara khusus kepada Ahmad Rashad.
Sebelum permainan satu, kata Mike, "Hei,
bisa ambil kamera?
Aku mau diwawancara.
Mereka membahas judiku.
Aku muak soal itu.
Mari rampungkan ini." Kataku,"Baik."
- Kau punya masalah judi?
- Tidak, kunikmati. Itu hobi.
Jika aku bermasalah, aku kelaparan.
Aku akan jual arloji,
cincin kejuaraan ini. Aku akan
jual rumahku, kulakukan ini.
Istriku akan pergi atau dia
akan kelaparan atau anakku...
Aku tak punya masalah.
Aku suka berjudi.
Tak membantu bahwa Michael
pakai kacamata hitam saat wawancara.
Aku jadi, "Lepaskan kacamata itu."
Media sangat berlebihan soal ini.
Nanti, kapan pun aku pensiun bermain,
kurasa hanya itu yang akan dikatakan orang
yang buruk soal Michael Jordan.
- Bisa segera setelah tahun ini?
- Mungkin.
Di Phoenix, tahun kami bagus.
Rekor terbaik dalam liga.
Charles jadi MVP tahun itu.
Aku yakin masuk seri itu.
Kami sangat bertekad karena,
jika ada yang ingin kita kalahkan,
itu Michael Jordan.
Barkley di balik punggung!
Barkley untuk Majerle untuk pembalikan.
Kevin Johnson.
Dumas cetak skor!
Mengatasi tekanan!
Aku agak kesal
tak dapat MVP tahun ini
dan diberi kepada Charles.
Dengan itu, "Baiklah.
Kau boleh ambil itu. Aku dapat ini."
Jordan mencuri!
Dan Jordan bawa pergi jauh!
Akhir yang indah oleh Michael!
Penghargaan Purple Heart untuk Dan Majerle
yang harus jaga Michael Jordan.
Sudah kukira Jerry Krause
suka Dan Majerle.
Karena Krause menyukainya,
itu cukup bagiku.
"Kau kira dia pemain bertahan hebat? Baik.
Akan kutunjukkan dia tak begitu."
Jordan berkelit dari Majerle.
Dia membawanya hingga keranjang
dan masuk!
Aku berniat jika tak kulakukan ini,
dia akan dianggap setingkat denganku.
Itu memotivasiku untuk menyerang.
Jordan melontar dari dribel!
Chicago Bulls menang permainan pertama.
Mereka unggul 22. Dan menang 100 lawan 92.
Permainan pertama bisa berinti
pada satu kata, berani.
Bulls tunjukkan, pengalaman itu penting.
Suns kurang itu, dan kalah.
FINAL NBA 1993 - PERMAINAN 2
CHICAGO BULLS VS PHOENIX SUNS
Kami kalah permainan pertama
karena terlalu gelisah.
Pada permainan kedua,
aku bermain sebaik mungkin.
Barkley dari luar!
Barkley!
Michael kalahkan permainanku.
Jordan... Ya.
Jordan.
Suns kini menjalani jalan yang kelam.
Mungkin pertama kalinya dalam hidupku
aku merasa ada pemain bola basket
yang lebih baik dariku,
jujur saja.
Skor final: Bulls 111, Suns 108.
FINAL NBA 1993 - PERMAINAN 2
BULLS MENANG 2-0
Kami menang dua kali di Phoenix,
kami pulang ke Chicago dan,
"Ayo rampungkan ini."
FINAL NBA 1993 - PERMAINAN 3
PHOENIX SUNS VS CHICAGO BULLS
Jordan. Ada ruang. Untuk tiga! Ya!
Michael tak kalahkan kita!
Jangan biarkan dia menangkap. Bayangi dia.
Biar yang lain menang.
Barkley melontar untuk tiga poin. Masuk!
Itu seperti,
salah satu rangkaian permainan
paling naik-turun.
Permainan ketiga diperpanjang tiga kali.
Kita menuju perpanjangan tiga kali.
Bukan menyombong,
aku tak mau biarkan kami kalah.
Johnson mencuri,
Barkley berhasil menyelesaikan.
Barkley menyela!
Charles Barkley dengan pencegatan
dan gol lapangan.
Phoenix Suns dalam perpanjangan tiga kali
mengalahkan Chicago Bulls 129-121
untuk berjuang memasuki seri ini lagi.
Setelah kehebatan Minggu malam
ada kesan bahwa Phoenix Suns
di sini sebagai musuh, bukan kegagalan.
Mereka berhasil masuk seri.
Kini giliran Bulls menanggapi tantangan.
Jordan... Ya.
Jordan memutari Dumas. Ya! Masuk.
Jordan dan Ainge saling mengumpat.
Ainge memegang Jordan.
Jordan mengatakan, "Lepaskan tanganmu."
Bulls unggul dua poin.
Jordan... Ya! Dan masuk!
Jadi, Chicago Bulls menang
tiga permainan ke satu kemenangan,
dipimpin Michael Jordan
yang mencetak 55 poin.
Jangan diambil hati, Charles!
Sebelum permainan kelima,
mereka sudah mulai perayaan di Chicago.
AYO BULLS
Mereka berkumpul di jendela.
Mereka ingin kita merayakan
dengan berkelas dan tak merusak.
Saat kita bermain, kita marah, jujur saja.
Kami pikir,
"Kita tak boleh kalah di sini."
FINAL NBA 1993 - PERMAINAN 5
PHOENIX SUNS VS CHICAGO BULLS
Operan Jordan patah.
Johnson untuk Barkley. Armstrong kembali.
Charles Barkley meluaskan keunggulan
hingga 27-15.
Jordan... Dihentikan dari belakang.
Dumas bawa bola.
Dan Dumas akan rampungkan.
Michael Jordan kesal.
Sungguh, Phoenix Suns bermain lebih baik.
Mereka lebih keren,
main lebih baik dari Bulls,
dan Bulls bermasalah.
Selesai. Phoenix Suns
unggul sepanjang permainan,
tetap hidup dalam tujuh terbaik
tetapi seri ini kembali ke Phoenix.
Charles, pesan terakhir bagi warga Chicago
saat kau kembali?
Buang barang dari jendela.
Kau tak perlu malam ini.
Kami kalah permainan kelima,
jadi harus pergi ke Phoenix
untuk lakukan permainan keenam.
Michael naik pesawat. Dia punya cerutu.
Lalu katanya ingin bicara kepada tim.
Semua takut naik pesawat lagi
dan kembali ke Phoenix.
Kataku, "Begini, entah dengan kalian,
aku cuma bawa satu setelan.
Kita akan menang satu permainan.
Tak mau dua kali."
Michael Jordan melontar. Ya.
Jordan tiga poin.
Michael Jordan mengetatkan permainan.
Jordan cetak tiga poin lagi!
Michael mampu melakukan hal
bahwa dia tak biarkan mereka kalah.
Tinggal satu menit
dalam perempat keempat ini.
Suns unggul 98 lawan 94.
Frank Johnson, bukan pria yang diinginkan
Suns untuk mencoba.
- Jordan bisa lari jauh.
- Hal terburuk yang terjadi!
Biarkan mereka cetak skor
dan manfaatkan detik berharga!
Ini menentukan bagi Chicago.
Sisa waktu 14,1 detik,
Suns unggul dua poin.
Bola akan ditaruh
di tangan Michael Jordan.
Kini dia memegang bola.
Suns unggul dua poin.
Pippen bawa bola. Untuk Paxson.
Tiga poin! Ya!
Bulls unggul satu poin dan...
Hore! Dapat tiga poin!
Penonton bersorak.
John Paxson berhasil cetak tiga poin!
Itu skor pertama oleh siapa pun
selain Michael Jordan
dalam seluruh perempat keempat!
Bola itu harusnya tak ke arahku.
Sebagai pemain, kita selalu siap.
Bagiku, secara pribadi,
itu sangat istimewa.
Selesai! Chicago Bulls...
CHICAGO BULLS 99 - PHOENIX SUNS 98
BULLS MENANG 4-2
...menang kejuaraan NBA
tiga kali berturutan.
Tembakan tiga poin oleh John Paxson,
pemenang permainan.
Aku tak masalah kalah dari Michael.
Kalah dari Michael, tak perlu malu.
Olahraga seperti adu tembak.
Kami kalah dengan tembakan tercepat.
Secara fisik, aku kelelahan,
Secara mental, aku lebih dari kelelahan.
Saat coba melakukan berulang kali,
kita kehilangan selera dan semangat.
Begini. Kurasa,
saat kami menang kejuaraan ketiga,
berada di dekatnya,
lebih merasa lega dibanding kebahagiaan.
Ini usai, ya? Dia lelah.
Setelah itu, kita merasa...
"Kita akan lakukan apa?"
Masa ini sangat sulit dan berat.
Tahun ini sulit.
Aku harus lakukan hal lain?
- Boleh duduk sebentar?
- Ya.
Mau menelepon istrimu?
Ya.
Ini kebahagiaan, atau lega, atau gabungan?
Tahun ini hebat, tetapi sulit.
Keduanya. Melegakan.
Juga senang karena menang.
Kami mengalami hal sulit.
Aku mengalami banyak hal
saat ini, tetapi...
Untuk berakhir seperti ini,
amat berarti bagiku.
Ketenaranku...
Bagus pada awalnya.
Tiap kali orang bicara
soal kita secara positif,
ya, bagus mendengar komentar itu,
tetapi kini kita dijunjung,
bukan cuma hal positif yang didengar.
Kita dengar beberapa hal
dan ada yang mencela kita,
itu mengubah seluruh ide
menjadi terkenal agar dilihat orang.
Kita ingin lebih bersembunyi
agar tak terlalu dikenal.
Aku pada tahap karier dan kehidupanku...
Aku lebih suka bersembunyi
dibanding disorot orang
dan dikritik semua orang
yang tak mengenal kita secara pribadi.
Jika aku bisa mengulangi lagi,
aku tak mau dianggap teladan.
Seperti permainan
yang tak adil terhadapku.
Mustahil aku bisa menang.
JUNI 1993
BULLS USAIKAN MUSIM BIASA DENGAN REKOR
62-20, MENYAMAI UTAH JAZZ UNTUK
REKOR TERBAIK DALAM LIGA.
MEREKA MEMULAI PLAYOFF
MENGHADAPI NEW JERSEY NETS.
Aku ditanya berulang kali,
"Dia akan berhenti, atau tidak?"
Aku senang mengarangnya.
Tak ada yang mau aku pergi,
tahu aku masih bisa bermain.
- Aku ingin pergi dua tahun sebelum...
- Ya.
...keahlianku berkata
aku tak bisa bermain lagi.
Aku tak mau melewatkan waktuku pergi.
Ada banyak pemain,
berkata, "Aku akan main hingga tak bisa."
- Benar.
- Patrick pernah katakan itu.
Dia harus dibopong keluar lapangan.
Itu tak pernah...
Tak ada yang membopongku keluar.
Aku pergi sendiri.
Banyak yang katakan,
"Kau akan melewatkannya."
Aku tak yakin apa akan melewatkannya.
Kurasa tak akan kulewatkan.
...katanya Michael sangat tenang
di dekat Bulls,
saat mereka mulai pascamusim.
Ketenangan yang memblokir
spekulasi soal Jordan pensiun,
kepergian Phil Jackson,
semua politik manajemen.
Jika ini penampilan terakhir
yang didongengkan,
perhatikan karena dimulai malam ini
bagi tim tanpa Scottie Pippen,
pemain terbaik di dunia,
benih timur teratas, dan lima permainan
untuk melawan New Jersey Nets.
Terjemahan subtitle oleh Mimi L. Bonnetto