Meskipun kekuatan pamungkasku
telah terlepas, kau bisa meladeniku.
Ya.
Kau juga cukup kuat.
Membangun kembali City A
mungkin mustahil.
Saat ini, fokus pada pertarungan.
Dia mungkit di Tingkat 2
tapi aku tak bisa andalkan gadis kecil.
Aku punya cara sendiri
melawan musuh di udara.
Seperti ini!
Hei!
Apa yang kau lakukan?
Wilayah ini penuh puing.
Cepat menyingkir.
Kekuatan psikis?
Aku menyerah!
Kita diserang lagi!
Balas serangan!
Senjatanya macet!
Yang benar? Mati kita!
Planet ini tangguh!
Lord Boros!
Aku ingin pulang.
Kekuatan yang luar biasa.
Tornado mungkin akan menjatuhkannya.
Ada yang harus kukerjakan.
Aku akan pergi.
Keadaan tampaknya terkendali.
Silakan. Beberapa pahlawan sudah pergi.
Sebelum aku pergi, kau punya waktu, Genos?
Aku perlu bicara.
Drive Knight, Kelas S, Tingkat 9.
Ini yang pertama.
Dengar. Metal Knight adalah musuhmu.
Berhati-hatilah.
Apa maksudmu?
Kau akan segera tahu.
Untuk saat ini, jauhi dia.
Kurang ajar. Kau membuat ini jadi menarik.
Aku mulai rasakan kemenangan.
Bahuku tak kaku lagi.
Tapi kurasa aku kehilangan sentuhanku.
Kau masih hidup?
Hei, lupakan sesuatu?
Tebasan Atomik!
Sombong!
Kesombongan total!
Kau gerakkan jantungmu itu
untuk sembunyikan lokasinya.
Tapi regenerasimu dimulai dari kepala
dan di tengah ada jantungmu.
Setelah berkali-kali melihat,
monyet pun tahu.
Lihat? Sekakmat.
Tidak!
Silverfang!
Tinggal sekali tebas.
Jangan ikut campur, Silverfang.
Astaga, aku sungguh perlu latihan fisik.
Semua kepala hancur.
Artinya, kita telah menang!
Tapi kapal besar itu masih di sana.
Baik, ini penyintas terakhir
yang dilaporkan selamat.
- Ayo bergerak!
- Baik.
Mumen! Berhenti menatap, ayo!
Ya, baiklah.
Gerakan bagus. Seperti kuduga, kau kuat.
Dari semua makhluk yang melawanku,
kau yang bertahan selama ini!
Melepaskan energi penghancur
dalam diriku!
Makhluk normal akan menguap tulangnya.
Di belakangmu!
Kau lawan sepadan,
tapi hasil pertarungan ini sudah jelas.
Spesiesku bisa bertahan
di tengah lingkungan keras duniaku.
Kemampuan memulihkan diri kami
sangat hebat.
Aku punya kekuatan pemulih,
kecakapan fisik
dan energi tersembunyi
yang tak kau pahami.
Luka dalam yang mematikan bagimu,
pulih padaku sesaat saja.
Energi kupusatkan ke senjata,
dan proses pemulihan bisa dipercepat.
Seperti baru.
Kau di sisi lain, akan lebih terluka
- dan stamina menurun.
- Diam.
Meracau saja. Kau sudah selesai?
Belum!
Ledakan Meteorik!
Energi dari tubuhku jadi
kekuatan pendorong,
memberikan kecepatan dan kekuatan
tanpa batas
pada makhluk hidup!
Aksi ini memberi tekanan pada tubuhku
seperti latihan anaerobik.
Ini mempersingkat hidupku.
Ini adalah jurus pamungkas
untuk tuntaskan pertarungan.
Kapal miring!
Kau melakukannya. Hebat, Tornado!
Aku berhasil.
Orang ini
membuatku ingin mengerahkan semua!
Bagus, Saitama. Kau lawan yang layak!
Tinju Normal Bertubi-tubi!
Aku akan mengalahkanmu!
Semua energiku akan terlepas,
meledakkanmu dan planet ini ke neraka!
Bintang Jatuh, Meriam Menderu!
Aku juga punya jurus pamungkas.
Jurus Pembunuh.
Tinju Serius.
Apa aku kalah?
Kau masih sadarkan diri?
Kau sangat kuat.
Nubuwat itu benar.
Pertarungan ini seru.
Ya, pastinya.
Kau berbohong.
Kau masih punya kekuatan.
Aku tak mungkin menang.
Ini bahkan bukan pertarungan.
Terbukti sudah nubuwat itu.
Kau terlalu kuat.
Saitama.
PAHLAWAN TERKUAT
Kapalnya jatuh?
Apa ini kekuatan Guru?
Mati kita!
Bola kekuatan hancur!
- Kita akan jatuh.
- Lord Boros mengamuk!
Keluar!
- Lari!
- Geser!
Aku ingin pulang, Ibu.
Kapal jatuh.
Hei, ayo lekas pergi!
Ini buruk. Lari ke Markas Asosiasi.
- Iai, berpegangan padaku!
- Aku tak apa.
Bagaimana Silverfang bisa secepat itu?
Bukan saatnya berkompetisi.
- Lari Malaikat!
- Jangan berlari di depanku! Kau lambat!
- Jangan bicara saja, cepat!
Kita akan jatuh!
- Kapalnya jatuh.
- Baik, ayo.
Bagaimana City A jadi begini?
HANDSOME KAMEN AMAI MASK A-1
Kelas S berkumpul.
Mau menjelaskan, Metal Bat?
Jelaskan, agar aku mengerti.
Handsome Kamen Amai Mask.
Datang dari mana kau?
Dari syuting drama di kota sebelah.
Ada dentuman dan guncangan.
Aku ke sini dan temukan City A hancur.
Para monster menyerang kami.
Mereka menembaki dari kapal,
ini hasilnya. Kami mengatasinya.
"Mengatasinya," katamu?
Kau sebut ini kemenangan?
Kalian tak becus.
Aku tak habis pikir pada kalian!
Hei. Kau sendiri datang terlambat.
Tak usah sok hebat.
Aku tak datang tepat waktu.
Tapi kalian semua di sini.
Tak ada yang kalian selamatkan!
Kami rapat dahulu di gedung markas.
Kami keluar saat musuh menyerang.
Tapi kota sudah hancur.
Lalu kenapa?
Apa media akan diam
setelah kalian katakan itu?
Kau. Kau berpihak pada siapa?
Kami memberi yang terbaik.
Aku berpihak pada keadilan.
Kelas S ini menyedihkan
dan membuat malu.
Siapa pun yang tak becus harus mundur.
Jangan cari gara-gara dengan kami!
Siapa yang suka idola pop berwajah hancur?
Kau tahu kenapa aku tak pindah
ke Kelas S?
Aku tetap di Kelas A, Tingkat 1
agar pecundang seperti kalian
tak naik tingkat di Kelas S.
Metal Knight, kau lewatkan pertemuan
dan muncul sekarang?
Ini luar biasa.
Metal Knight!
Sedang apa kau di sini?
Pertempuran sudah berakhir.
Metal Knight adalah musuhmu.
Genos, 'kan?
Apa kau ingin mengambil kapal itu?
Ingin ciptakan senjata yang lebih kuat
dengan teknologi alien?
Tepat sekali.
Senjata yang kuat diperlukan
demi kedamaian.
Senjata yang kuat,
dengan para pahlawan ini akan sia-sia.
Kau milikku nanti, Tampan.
Berhati-hatilah.
Hei! Aku menemukan alien yang selamat!
Kupikir Lord Boros tak akan kalah.
Apa kita akan dibunuh?
Mungkin kita bisa bicara.
Aku lapar sekali!
Bodoh! Bukan saatnya...
Ada yang datang.
- Amai Mask! Apa-apaan?
- Mereka tak layak hidup. Mereka jahat.
Aku hanya tegakkan keadilan.
Aku yakin kau mengerti, Genos.
Kau sibuk sejak ujian,
lawan Deep Sea King dan hari ini.
Tapi semua mengecewakan.
- Biarkan saja.
- Jangan cemas. Aku tak apa.
Aku seperti dia sebelum bertemu Guru.
Gelisah dan bernafsu
ingin hancurkan kejahatan.
Seperti aku,
dia alami sesuatu yang buruk
di masa lalunya.
Tunggu! Di mana Guru Saitama?
Aku keluar!
Hei! Kenapa pahlawan Kelas B sepertimu
ada di dalam kapal?
Guru!
Kau selamat!
Genos, kita sudah selesai. Ayo.
Kau kalahkan pemimpinnya?
Ya, dia sangat kuat.
Mungkin lawan terkuatku.
Begitu.
Tanpamu, Guru,
nubuwat tentang kehancuran Bumi
- terjadi.
- Aku diabaikan.
Tidak, jangan percaya pada nubuwat.
Berhenti!
Bagaimana kau masuk ke kapal sendirian?
Kelas B jangan ikut campur!
Aku tak butuh kau, ini bisa kuatasi!
Gundul! Gurita!
Bohlam! Alpukat!
- Genos, bicaralah.
- Goblin!
- Siap.
- Ketel!
Dengar, kau.
Diam dan pergilah, atau kuhajar.
Begitu! Ya!
Tak bisa dimaafkan. Aku anak manja?
Aku lebih tua darimu!
Genos?
Kau berikutnya, Kelas B!
Sudah, Tornado.
Kau anggota Asosiasi.
Pahlawan, 'kan?
Terserah.
Kenapa banyak pembuat onar
di antara pahlawan elit?
Genos, persendianmu bengkok
ke arah salah. Mari kubetulkan.
Maaf, lenganmu lepas!
Punggungku sakit.
City A dihapus dari peta hari ini.
Datangnya alien, penghancuran City A
adalah sejarah. Berita berhari-hari.
Tapi akhirnya liputan berhenti
dan kota menghilang itu
tak disebut lagi.
Metal Knight menjarah kapal.
Markas Asosiasi Pahlawan
dibangun kembali, lebih kuat.
Benteng tak tertembus.
Jalan-jalan baru menuju markas dibangun.
Pahlawan turun ke setiap kota
dengan cepat.
Pahlawan Kelas A dan di atasnya
bisa tinggal di markas besar.
Terjemahan Subtitle oleh
Ery Suhardjo
Lihatlah!
Gedung ini runtuh hingga ke dasar.
Monster muncul di City Z,
sekarang City Y dalam...
PLUTON, RAJA BAWAH TANAH
TINGKAT ANCAMAN: NAGA
Kalian sia-siakan hidup
dalam keserakahan,
kotori Bumi dengan benda tak berguna.
Kalian akan mendidih dan membusuk
di kedalaman di bawah moncongku.
Siapa ini?
Pria hebat, pahlawan untuk kesenangan
dan keuntungan.
Pria hebat?
Dan muridnya.
Kembali ke satu tinju lagi.
Kurang ajar!