SERIAL NETFLIX ORIGINAL
BALAI PASAR
Halo?
Hei!
Tunggu!
Aku hanya mau bicara.
Tentang Corinne.
Tentang rahasia yang kau ungkapkan.
Dia menghilang!
Aku mohon!
- Siapa kau?
- Maaf!
Siapa kau?
Sedang apa kau di mobilku?
Aku Thomas, teman Olivia!
Jangan sakiti aku!
Aku diminta bersembunyi.
Telepon dia.
Dia akan beri tahu.
Maafkan aku.
Baiklah.
Aku takkan menyakitimu.
Apa kau putra Corinne Price?
Kau menakutiku.
Maaf.
Tidak apa-apa.
Ayo keluar.
Keluarlah.
Aku polisi.
Aku butuh pistol untuk bekerja.
- Baiklah.
- Sebenarnya, tidak juga.
Ini pistol pribadi.
Aku polisi.
Baiklah.
Kenapa kau bersembunyi?
Maaf?
Jika kau temannya,
kenapa dia menyuruhmu sembunyi?
Entahlah, dia takut.
Dia kira itu ibunya.
Dia gadis yang sakit.
Dia selalu khawatir,
dan mudah panik.
Sebenarnya ada apa dengannya?
- Apa?
- Dia sakit apa?
Dokter tak tahu.
Dia kuajak menemui banyak spesialis,
dan mereka semua...
bingung.
- Hanya...
- Hanya apa?
- Mungkin aku salah, tetapi...
Entahlah,
ibuku mencurigai sesuatu,
lalu ibu Olivia membentaknya.
Sekarang ibuku hilang.
Aku tak tahu...
Tenanglah, apa maksudmu?
Apa maksudmu dia mencurigai sesuatu?
Aku menyaksikannya sendiri.
Ada racun.
Racun?
Ibu Olivia membuang botol racun
ke tong sampah tetangga.
Aku tahu itu gila...
Apa maksudmu?
Ibuku mengira bahwa ibu Olivia...
membuatnya sakit
secara sengaja.
Undangan keluarga Doyle untuk memperingati
kehidupan dan kematian Heidi Doyle
Hei.
Aku mau bicara dengannya
jika menurutmu dia sudah siap.
Ya, tentu.
Astaga.
- Aku harus pergi.
- Maaf.
Lebih baik aku tahu.
- Tunggu.
- Ada halte bus di desa.
Sial.
Aku hanya ingat sebagian.
Semuanya agak kabur.
Apa pun yang kau ingat bisa membantu.
Dari bagian mana pun.
Saat itu ada pesta.
Di lapangan Marsdale.
Disko diam.
Semua orang antusias.
Ada...
perasaan seperti ini...
"Ayo meriahkan malam ini."
Ada narkoba?
Mungkin.
Katakan saja apa adanya.
Apa pun itu, Dante.
Sebaiknya kami bicara empat mata saja,
jika kalian berkenan,
supaya lebih bebas.
Kami tunggu di luar, ya?
Terima kasih.
Jadi, ada narkoba?
Ada,
tetapi...
kebanyakan orang minum.
Apa kau ingat
bagaimana kau bisa telanjang?
Karena kurasa kau berpakaian di pesta.
Ada seorang gadis.
Daisy Hoy.
Kami menari bersama.
Aku tertarik padanya.
Dia...
bersama orang lain,
tetapi...
tidak juga.
Jadi...
aku mengajaknya jalan-jalan.
Kami menuruni bukit,
dan ada danau yang sangat indah.
Jadi, aku bilang...
Ayo kita berenang.
Pasti dingin sekali.
Kau akan merasa hangat.
Baiklah kalau begitu.
Kau lebih dahulu.
- Katakan jika airnya dingin.
- Baiklah.
Ayo.
Daisy?
Lucu sekali.
Kenapa dia melakukannya?
Kurasa...
aku yang memulainya.
Tahukah kau...
Menggodanya...
cukup sulit.
Mungkin aku memaksanya.
Kurasa itu caranya untuk menolakku.
Jadi, aku berjalan menembus hutan,
telanjang bulat,
dan berusaha mencarinya.
Daisy?
Tunggu!
Kau membuatku dalam masalah!
Siapa Max Bonner?
Semacam penjaga sekolah.
Dia bekerja di klub olahraga,
tetapi...
dia anak aneh.
"Kau membuatku dalam masalah"?
Aku melaporkannya kepada ibu Price.
Aku merekam dia mengutak-atik
kamera pengawas.
Dante, kami menemukan video rekamanmu
terhadap ibu Price.
Banyak sekali.
Kini dia menghilang.
Menghilang?
Ya.
Aku tak tahu soal itu.
Aku suka dia.
Itu saja.
Aku sedikit menaksirnya.
Aku merekam banyak hal.
- Itu hobiku.
- Kami harus melihat video rekamanmu.
Mungkin itu video penting.
Ya.
Jadi, kau tidak ingat bertemu
dengan orang lain
setelah kabur dari Max Bonner?
Tidak.
Tidak ada.
RACUN TIKUS
Olivia?
Liv!
- Ayah?
- Liv.
- Kemarilah.
- Ayah?
Kenapa dia tega melakukannya?
Baiklah.
Semuanya baik-baik saja.
Takkan ada lagi penyakit,
rasa sakit.
- Apa maksud Ayah?
- Aku tahu kondisimu, Sayang.
Kami bisa membuatmu lebih baik.
Berkemaslah.
Tinggallah beberapa hari
di rumah bibi Carol.
- Apa? Kenapa?
- Karena...
ini semua tidak benar.
Penyakitmu...
Itu kebohongan.
Ibumu...
Apa maksud Ayah?
Aku harus membereskan beberapa hal, ya?
Lalu ikutlah denganku.
Percayalah,
kau harus keluar dari rumah ini.
Sekarang.
Kau baik-baik saja?
Dia membawa pistol?
Dia polisi.
Tidak heran.
Seberapa besar?
Sekitar...
Itu pistol.
Apa bedanya?
Benar.
Kau pasti ketakutan.
Kita harus beri tahu sekolah soal Olivia.
Semua orang harus tahu,
agar dia mendapat bantuan.
Benar.
Lucu sekali.
Dasar berengsek.
Iya, 'kan?
- Tidak lucu.
- Lucu.
Tidak.
Aku bukan anak penyuka olahraga.
Kalau kau?
Ya, aku sangat suka.
Sungguh?
Ya, sungguh.
Sepada.
Katanya kau mengejar dan meneriakinya.
Meneriakinya?
"Kau membuatku dalam masalah"?
Karena dia pelakunya.
Aku tak berbuat salah.
Dia asal menuduh.
- Laporannya kepada Corinne Price?
- Ya, dia adalah...
Apa istilahnya?
Pengurus keuangan di klub.
- Bendahara.
- Ya.
Dia suka merekam.
Kamera selalu menempel di tangannya,
dan dia merekamku.
Katanya aku mengutak-atik kamera pengawas
yang menyoroti kantor.
Benarkah begitu?
Tidak, aku memperbaikinya.
Tahukah kau
bahwa Corinne Price menghilang?
- Jadi, kau tak tahu dia di mana?
- Tidak, kenapa harus?
Baiklah.
Pada malam Dante terluka,
apa kau melihatnya telanjang?
Ya, dia telanjang.
Katanya kau membawa kapak.
Untuk membelah kayu.
Itu bukan kapak.
Itu maul pembelah.
Apa itu?
Seperti...
kapak kecil.
Jadi, itu kapak,
meskipun kecil?
Apa kau sering membelah kayu
di malam hari?
Aku tinggal di pinggir hutan.
Banyak hal terjadi di hutan saat malam.
Max, aku mau bertanya.
Apa kau menyerang Dante?
Karena dia ditemukan
beberapa jam kemudian
di dasar bukit dekat danau.
Aku tak menyerangnya.
Sungguh.
Sungguh!
Aku sedang mengambil kayu!
Aku tahu prasangka kalian.
Kami tak punya prasangka apa pun.
Sama seperti orang lain.
Aku tahu gosip mereka soal diriku.
Aku memang mengejarnya.
Tetapi larinya cepat.
Teruskan.
Dia kabur...
dan aku meneriakinya.
Tunggu!
Jadi, kau meninggalkannya?
Aku tak tahu dia terluka.
Sungguh.
Apa dia baik-baik saja?
Apa semuanya baik-baik saja?
Ryan?
Aku menyayangimu, Nak.
Aku di sini.
Ya?
Hai.
Maaf karena datang larut malam.
Tak apa-apa.
Mau masuk?
Aku minta petugas memeriksa
kamera CCTV di bandara,
dan tampaknya Corinne tak naik pesawat.
Baiklah.
Kecuali dia mengambil paspor palsu.
Dia takkan melakukannya.
Anak-anak ada di sini,
jadi...
Kami juga memeriksa
catatan keuangan kalian,
dan tak ada kejanggalan
dalam rekening kalian.
Itu berarti tak ada aliran uang
dari klub olahraga.
Tentu tidak.
Dia suka klub itu.
Tanyakan semua orang.
Kalian sudah lama bersama, ya?
Ya, kami bertemu di kampus.
Kau mau?
Teruskanlah.
Saat itu aku mabuk di bar,
mencari cinta semalam,
dan dia di sana.
Tawanya.
Selera humor yang nakal.
Dia luar biasa.
Kami berciuman dalam kondisi mabuk,
tetapi tak ada hasilnya.
Tetapi...
ada kebetulan yang konyol,
dan ini takdir kami,
kami bertemu lagi di acara amal
yang mengurus anak-anak kurang beruntung
di dunia.
Wah, sepasang dermawan.
Kami menjadi sukarelawan dalam misi
di Johannesburg.
Saat kami tiba di sana...
ada badai besar
yang menyapu jalanan dan...
kami akhirnya berbagi kamar.
Pasti begitu.
Itu malam yang kuketahui...
dan itu kesepakatan bagus.
Kami kembali ke sana untuk berbulan madu,
hanya sehari dan...
kami bertemu dengan...
sukacita dan cinta.
Kami selalu ingin kembali ke sana...
bersama anak-anak.
Maaf.
Tidak usah.
Aku paham.
Percayalah.
Sepertinya aku kehilangan orang
yang dekat denganku.
Seharusnya aku tak bilang begitu.
Maaf.
Hei, Sobat.
Aku mendengar suara.
Kukira itu ibu.
Hai, aku detektif...
yang menyelidiki kasus ini.
Kami akan berusaha mencari ibumu.
Aku janji.
Bokong disengat.
Sekali lagi.
Cantik sekali.
SELAMAT ULANG TAHUN, CORINNE!
Kita adalah juara!
Ini hari keempat liburan keluarga Price.
Hujan turun.
Seperti apa suara harimau?
- Benar.
- Baguslah.
Kau akan membangunkannya.
Dia bangun.
Masalah saat mengajar
anak-anak masa kini adalah
jika mereka dikasih hati,
mereka minta jantung.
Itu tidak benar.
Melempar anggur ke mulut.
Cihui!
Kau melihat tempat lain.
Lihat.
Lihat ini.
Menjauhlah!
Astaga!
Aku tahu.
Kau tak perlu menemaninya.
Ini tak seperti dugaanmu.
Ada hal yang lebih penting.
Kau sudah sinting.
Tahukah kau, Leila?
Apa kau menyadari
efek kerusakan psikologis dan fisik
yang kau timbulkan pada darah dagingmu?
Apa kau sadar?
Apa karena aku?
Apa karena aku meninggalkanmu?
Apa ini balas dendam?
Begitukah?
Kau tak tahu apa yang telah kulakukan...
untuk keluarga ini.
Kau sudah gila,
Wanita jalang!
Di situ kau rupanya.
Ada kabar dari Katz hari ini?
Mungkin aku terlalu keras padanya.
Mungkin sikapku berlebihan.
Hei, kau baik-baik saja?
Hari ini peringatan kematian Heidi.
Astaga.
Maafkan aku.
Aku akan merasa lebih baik
jika tahu siapa pelakunya.
Bagaimana aku sanggup menemui keluarganya?
Kurasa Phillip benar.
- Aku terbawa perasaan.
- Hei, jangan...
cemaskan hal itu sekarang.
Hari ini...
cukup jadilah temannya.
Aku akan mengusut kasusnya hari ini.
Aku akan mencari bukti
di malam pembunuhannya,
mungkin ada yang terlewatkan.
Mau berpelukan?
Jangan meniru orang Amerika.
Benar juga.
Hai.
Maaf, kami mendadak mampir.
Ini temanku.
Hai.
Peter Ince,
Private Investigator (Detektif Swasta).
Seperti inisialku, PI.
Ada apa?
- Ayahmu bilang...
- Aku meminta bantuannya.
Peter sangat hebat.
Dia penyelidik korporat.
Dia membantuku
secara profesional,
dan...
kurasa dia bisa membantumu
mencari Corinne.
Kau menyewanya, 'kan?
Bicaralah seolah-olah aku anak lima tahun.
Selangkah demi selangkah
dari awal kejadian.
- Dengar, aku...
- Seperti anak lima tahun.
- Percayalah.
- Dengar,
aku sudah menjelaskan
bahwa menurut keterangan polisi,
gantungan kunci Corinne
ditemukan di TKP pembunuhan,
yang tidak berdasar.
Dan dia dituduh mencuri.
Itu juga tidak berdasar.
Peter hanya perlu tahu
apakah ada percakapan penting
- di antara kalian sebelum dia menghilang.
- Tepat.
Aku bertanya
apakah dia memalsukan kehamilannya.
- Memalsukannya?
- Apa?
- Ya.
- Bagaimana caranya?
Dia membuka situs web
tempat membeli foto USG palsu,
perut palsu,
apa pun yang dia suka.
Kenapa dia melakukannya?
Karena dia ingin...
Entahlah.
Mungkin agar aku...
tetap berada di sisinya.
Dia pikir aku berselingkuh.
Aku memang berselingkuh.
Itu nyaris terjadi.
Keadaan mulai...
Apa boleh buat?
Aku bodoh.
Aku mirip ayahku.
Kapan hubungan itu berlangsung?
Sekitar dua tahun lalu.
Jadi, pemalsuan dimulai
dua tahun lalu, 'kan?
Dan kini kau menentangnya?
Ya.
Dia tidak menyangkalnya.
Kami bertengkar.
Katanya ada hal yang lebih penting.
Katanya,
"Ada hal-hal yang belum kau ketahui."
Baiklah.
Baiklah, mari kita mundur selangkah, ya?
Katamu pemalsuan ini terjadi
- dua tahun lalu?
- Ya.
- Kenapa kau baru menentangnya sekarang?
- Karena...
Awalnya aku tak mencari tahu soal itu.
Aku tak berniat mencari tahu.
Tetapi wanita itu menghampiriku
di klub olahraga.
Orang asing itu langsung mengatakannya.
Seperti apa rupanya?
Usianya 20 tahunan,
ras campuran, menarik.
Sial.
Apa?
Dia juga menemuiku.
Apa maksudmu?
Dia bilang apa?
- Sulit dipercaya.
- Apa katanya?
Katanya aku punya anak lagi.
Hanya itu.
Dia duduk.
Katanya,
"Kau berselingkuh, punya seorang anak",
dan dia langsung keluar.
Tunggu.
Lihatlah.
Sial.
Sama.
Ya.
Siapa dia?
Dia tak minta uang?
- Tidak.
- Apa kita dipermainkan?
Apa ini jebakan?
- Kita cari tahu siapa dia.
- Aku melihatnya lagi
kemarin.
- Di mana?
- Di rumah sakit.
Saat aku menjenguk Killane.
Sudah kubilang Killane mau kau terlibat
dalam kasus ini.
Dia melakukan
berbagai pekerjaan investigatif bayaran.
Bagaimana jika dia terlibat
bersama wanita itu?
Bagaimana jika dia bagian
dari omong kosong?
- Bagaimana?
- Aku tak tahu!
Dengar,
di rumahnya ada...
peralatan pengawas,
seperti agen detektif buatan.
- Kita harus menjenguknya.
- Sudah kucoba.
Polisi melarangku.
Kecuali anggota keluarga.
Barang Killane...
ada di gudang.
Di mana?
Di perusahaanku.
Aku punya akses.
Ini barang yang Heidi gantung...
di dinding kantor toko rotinya.
Dan...
aku teringat kembali saat melihatnya.
Barang ini sangat mewakili...
semangatnya.
Judulnya Inventory,
karya Dorothy Parker.
"Empat hal yang membuatku
jadi lebih bijak yaitu...
kemalasan,
kesedihan,
teman,
dan musuh.
Empat hal yang membuatku jadi lebih baik
jika tidak dimiliki yaitu...
cinta,
rasa ingin tahu,
bintik-bintik,
dan keraguan.
Tiga hal yang tak akan kudapatkan yaitu...
rasa iri,
kegembiraan,
dan sampanye yang cukup.
Tiga hal yang harus kumiliki
sampai aku mati yaitu...
tawa,
harapan,
dan pukulan di mata.
Terima kasih.
- Ingin aku membungkuk, Larry?
- Patrick...
Tidak, aku akan membungkuk
agar kau menyakitiku.
- Lihatlah...
- Jangan begitu.
Jaga nada bicaramu.
Kau mendapat 10 persen komisi
jika itu menjadi bisnis.
Wanita itu akan menghancurkannya.
Jika kau ingin merawat putrimu,
kau butuh uang.
- Ternyata putriku...
- Kau terlibat terlalu jauh.
Kau membunuh seseorang.
Kita harus menghentikan mereka.
Itu saja.
Siapa itu?
Hai.
Johanna.
Aku ingin bicara denganmu.
Tentu saja.
Sebentar...
- Kau harus pergi sekarang.
- Apa?
- Wanita itu rekan kerjaku.
- Kita belum selesai bicara.
Dengar, pesan kuterima.
Keras dan jelas.
- Jadi, kita sepakat?
- Ya.
- Patrick, bereskan kekacauan ini.
- Baik, keluarlah.
Ada jalan di samping rumah.
Jangan sampai dia melihatmu.
Masuklah.
Maaf.
Aku lupa menutup keran bak mandi.
Jadi, aku harus...
Mau kuambilkan minuman?
Tidak perlu.
Secangkir teh?
Baiklah.
Tambah susu dan gula?
Susu, tanpa gula.
Terima kasih.
Soal kemarin,
aku tahu kau tak puas...
Tidak.
Tindakanmu mengacaukan operasi kita.
Aku tahu.
Sudah kau bilang.
Aku tak paham kenapa kau sembrono.
Aku tahu.
Sudah kau bilang.
Jika kau datang untuk memarahiku...
Tidak.
Aku datang karena mencemaskanmu.
Ya, kenapa?
Apa kau berkaca akhir-akhir ini?
Apa kau tidur?
Aku baik-baik saja.
Tidak, kondisimu tidak baik.
- Apa kau minum minuman beralkohol?
- Tidak.
Aku bilang ini sebagai teman.
Baiklah, sebagai rekan.
Berapa lama kita saling kenal?
Patrick,
kondisimu tidak baik.
Kau membuat kesalahan,
ceroboh,
dan itu masalah.
Dalam pekerjaan lain, tidak masalah,
kecuali bagi kita.
Kata wanita yang berduka
karena temannya tewas.
Hei.
Maaf, seharusnya aku tak mengatakannya.
Dengar, kau mengacaukan operasi kita.
Dan kau lupa mengisi laporan orang hilang
atas nama Corinne Price.
Aku mengaitkannya dengan TKP pembunuhan.
Aku menemukan bukti yang mengaitkannya
dengan pembunuhan Heidi Doyle.
Dan itu janggal,
karena sebelumnya kafe itu sudah digeledah
oleh Tim TKP.
Mereka tidak berguna.
Apa?
Mereka tidak begitu, 'kan?
Penis sendiri pun tak ditemukan,
apalagi si Emmett,
siapa pun namanya.
Bodoh.
Kenapa kau tak setuju
bahwa Corinne Price terlibat?
Naluri.
Dia guru sekolah,
ibu dua anak,
dan tak ada kaitannya sama sekali
dengan korban.
Jadi, siapa yang membunuhnya?
Dengar,
kau benar.
Kondisiku tidak baik.
Aku baru saja tahu sesuatu.
Masalah putriku,
dan itu sungguh...
Itu sungguh membuatku terpukul.
Aku turut prihatin.
Aku tahu dia tidak sehat.
Tidak sehat.
Benar sekali.
Anak yang sakit.
Itu maksudmu, 'kan?
Katz, dia selalu menemani anaknya
keluar masuk rumah sakit.
Nah, begini.
Dia baik-baik saja.
Dia tidak sakit.
Ibunya...
yang sakit jiwa.
Dia sudah meracuni Olivia.
Kenapa dia tega melakukannya?
Itu sebuah sindrom.
Aku sudah mencari tahu.
Namanya Munchausen by proxy.
Dia harus dikurung.
Dia membuat Olivia berpikir
bahwa ada yang tak beres dengan tubuhnya,
sambil memberinya
racun tikus.
Sepanjang waktu aku stres,
dan berusaha keras mencarikannya
pengobatan yang tepat.
Aku sudah mencari uang tambahan,
bekerja lembur,
untuk membayar
spesialis.
Ternyata dia tak apa-apa.
Dia tak apa-apa.
Sobat, maafkan aku.
Kemarilah.
Aku akan mengurusnya.
Biar dia tinggal bersamaku.
Ya, baguslah.
Sial!
Maaf!
Jawab saja.
Tak apa-apa.
Bayi itu...
Halo?
Jo, kau takkan percaya ini.
Ada sesuatu di malam kematian Heidi.
Ayo kita dengar.
- Kau mau mendengarnya.
- Ada apa?
Aku melihat CCTV dari kawasan sekitar
pada malam pembunuhannya.
Kami minta rekaman
- di radius 1,6 kilometer.
- Ya.
Aku melihat rekaman stasiun kereta.
Dan 20 menit sebelum kematiannya,
siapa yang turun dari kereta,
dan berjalan ke kafe?
Siapa?
Katz.
Kau dengar?
Ya, aku dengar.
Ingat.
Saat itu rekaman kafe
dihapus.
- Dia yang memeriksanya...
- Aku lagi bersama Katz...
Aku ada di rumahnya!
Jo?
Patrick?
Ayo kita bicarakan.
Dan bilang apa?
Buka pintunya, Johanna.
Katakan apa yang terjadi.
Buka pintunya.
Ayo kita bicarakan.
Apa kau membunuh Heidi?
Itu di luar kendali.
Paham?
Aku tak berniat membunuhnya.
Sungguh.
Dia tak mau bilang sesuatu.
Itu di luar kendali.
Kenapa ke sana?
Bagaimana kau mengenalnya?
Aku berusaha memberi yang terbaik
untuk Olivia.
Paham?
Aku cuma ingin menjadi ayah baik.
Hanya itu yang kulakukan.
Buka pintunya!
Sial.
Berengsek!
Tolong!
Sial!
Dia baik-baik saja!
- Diam!
- Jangan, Patrick!
Tidak, kau tak mau melakukannya.
Kau bukan seperti itu.
Kurasa kita serba salah.
Astaga.
Apa?
Adam, ada apa?
Rosie?
Ayah.
Terjemahan subtitle oleh Alex Andra.