Apa penyebab wabah nyamuk besar tahun ini?
Tn. Kafetch, penulis tentang nyamuk,
akan menjawab.
Terima kasih mengundangku.
Langsung saja.
Ini spesies nyamuk baru.
- Aku tak mengerti.
- Keluar!
Permisi.
Ini daerah
- City Z dilewati.
- terdampak.
Ada wabah nyamuk?
Program sekilas berita.
Kawanan nyamuk terlihat di City Z.
Bangkai hewan yang diserang
juga ditemukan.
Jika Anda melihat kawanan nyamuk,
segera lari.
Ini peringatan evakuasi darurat.
Tingkat ancaman: Iblis.
Warga dilarang keluar
dalam kondisi apa pun.
Kuulangi, warga CIty Z dilarang keluar...
Memperoleh sasaran.
SIBORG KELANA
Sepi karena peringatan.
Orang takut mati digigit nyamuk.
Tak masalah kehilangan
setetes darah untuk ini.
Angin?
Apa...?
Kawan-kawan, itu belum cukup.
Cari darah lagi untukku!
Sasaran dicapai.
Begitu.
Kau suruh mereka mengisap darah
lalu kau ambil sendiri.
Kau kendalikan para nyamuk dengan sinyal.
Makanya perilaku mereka aneh.
Jadi, jika kusingkirkan kau, pemimpinnya,
apa mereka akan bubar?
Santapan berikutnya. Isap habis dia.
Bakar.
Akan kuhancurkan kau. Tetap di tempatmu.
Kau? Menghancurkanku?
Coba saja!
Kena kau.
Nyamuk kurang ajar.
Bakar.
Selanjutnya kaki?
Di mana kakiku?
Mustahil.
Kau tak bisa lari dariku.
Pria itu apa?
Jika tak bertindak, aku akan mati.
Warga kota mungkin bersembunyi,
tapi banyak hewan di sekitar.
Kemari, Nyamuk-nyamuk kecil.
Salurkan darah-darah itu kepadaku!
Banyak sekali.
Jika dia kumpulkan darah
dari kota ini dan luar,
ini bukan hanya sumber makanan baginya.
Aku harus segera akhiri ini.
Kembali!
Urusan kita belum selesai!
Kenapa dia?
Dia masuk mulutku. Dasar kau...!
Apa yang berkerumun itu? Itu nyamuk?
Kau di sana.
Pergilah, kawanan itu mencari sasaran.
Mereka bisa menyerangmu.
Sungguh?
Itu buruk. Aku harus...
Kau bisa bicara, jadi setidaknya
kau secerdas manusia.
Tapi kau serangga.
Kau kumpulkan kawanan nyamuk
mudah dibakar.
Saat melihatmu,
pasti tak ada makhluk hidup
dalam jarak 500 meter,
aku bebas membakar.
Dia mungkin...
Kau menyelamatkanku. Kau hebat.
Apa itu tadi? Kau usir semua serangga itu.
Langsung pergi.
Aku berkelakar
soal nyamuk itu serangga.
Bodoh!
Aku tak butuh lagi yang kecil.
Maksudku,
aku menjadi lebih kuat!
Bisakah tinjumu membunuh nyamuk kecil?
Lemah!
Begitu.
Semakin dia mengisap darah,
semakin dia kuat.
Kurasa selanjutnya kepalamu.
Aku lengah, tak mungkin menang sekarang.
Aku hanya bisa hancurkan diri.
Maafkan aku, Doktor.
Nyamuk menyebalkan.
Tunggu!
Siapa namamu?
Aku Saitama.
- Aku ingin jadi muridmu.
- Baik.
Apa?
Guru!
Kau datang.
Genos, Guru Saitama.
- Jangan panggil aku guru.
- Master!
Jangan master juga!
Pulanglah setelah minum,
aku tak mencari murid.
Tunggu, kau selamat?
Ya, tubuhku mekanis.
Bisa cepat diperbaiki.
Kau aneh.
Bagian-bagian apa yang kau gunakan?
Tak ada.
Tameng warna kulit di kepala?
Itu kulitku.
Artinya kau gundul, meski masih muda?
Jika aku gundul, apa masalahmu?
Aku? Kau mau dengar masalahku?
Tidak, terima kasih. Tak usah.
Empat tahun lalu, saat 15 tahun,
aku manusia.
Kau dengar kataku?
Meskipun kami miskin,
aku dan keluarga hidup damai
dan bahagia.
Suatu hari, siborg gila lepas kendali,
menyerang kota kami.
Siborg gila itu
adalah modifikasi yang gagal,
picu keanehan pada otaknya.
Dia hancurkan semua.
Taman, sekolah, gedung, rumahku...
Dia bunuh keluargaku.
Ajaibnya, aku selamat,
karena baru 15 tahun,
aku sendirian, lemah, di kota hancur.
Saat itulah Doktor Kuseno lewat.
Dia ilmuwan untuk keadilan,
ingin hentikan kehancuran
karena ulah siborg mengamuk.
Kuminta Doktor Kuseno melakukan
modifikasi tubuh padaku.
Aku jadi siborg yang tegakkan keadilan.
Aku berjanji padanya untuk menghancurkan
siborg jahat itu kelak.
- Begitu.
- Empat tahun berlalu.
Usiaku 19 tahun, pergi dari kota ke kota
hancurkan makhluk jahat.
Kuhancurkan monster dan kelompok jahat.
Tapi tak ada petunjuk
soal siborg jahat itu.
Aku jadi frustasi dan gelisah.
Kukejar bayang semu dirinya
saat lawan musuhku.
Minggu lalu, saat monster nyamuk muncul,
aku lengah.
Aku yakin hanya siborg itu yang kuat.
Jadi, kuabaikan data lawanku
dan menyerangnya.
Dan seperti kau tahu,
makhluk itu kalahkan aku.
Jika Guru Saitama tak ada,
aku pasti hancur.
Master, kau selamatkan hidupku.
Seperti juga Doktor Kuseno.
Sekarang kau selamatkan lagi.
Aku merasa bertanggung  jawab.
Aku tak boleh mati
sebelum hancurkan siborg itu.
Aku harus terus membasmi kejahatan
hingga dia muncul kelak.
Harus lebih kuat.
Minggu lalu, saat melihat tinjumu,
aku tahu harus menjadi muridmu.
Aku ingin sekuat kau, Guru.
Aku harus kalahkan musuh lamaku.
Bukan hanya untukku.
Untuk kampungku, Doktor Kuseno.
Aku belum berpengalaman.
Aku butuh kekuatan besar
untuk hancurkan iblis. Doktor Kuseno...
Cukup, Bodoh!
Bicara 20 kata atau kurang!
Wanita nyamuk dikalahkan?
Dengan satu tinju?
Dia memang hanya purwarupa.
Kenapa tanpa busana?
Tak diketahui.
Apa pun, dia akan jadi spesimen bagus.
Pelajari paksa fisiologinya jika perlu.
Suruh kurir undang dia
ke Rumah Evolusi ini.
Guru, ini versi singkatnya.
Tolong ajari aku agar kuat sepertimu.
- Genos...
- Ya!
- Berapa usiamu?
- 19.
Masih muda.
Kau pasti cepat melampauiku.
Kau serius?
Aku 25, tapi usiaku 22
saat mulai berlatih di musim panas.
Akan kuajarkan.
Tapi tak mudah. Kau sanggup?
Ya, Pak!
Objek mendekat, ke sini!
Apa?
Namaku...
Bayar atapku!
- Jadi...
- Apa?
Agen hebat kita, Kamakyuri, tumbang.
Tak bisa mentelepatinya.
Apa? Bukankah dia salah satu andalan?
Ada dua lagi di luar. Guru, biar aku saja.
- Jangan rusak atap rumah orang.
- Sudahlah.
Kalian tak bisa lewat pintu?
- Guru!
- Aku baik saja.
Aku merasa seperti rebung.
Tingkat energi naik.
Siborg?
Mungkinkah?
Bukan kau sasarannya.
Ada apa? Tak lihat.
Kau menghalangi!
Ada pertanyaan untukmu.
Tampaknya kau terjebak.
Bagus, Ground Dragon!
GROUND DRAGON
Repot, jika mereka melawan.
Guru!
Kau berani berpaling?
Cukup pemberani!
Aku puncak dari sains Rumah Evolusi.
Aku Armored Gorilla.
Seranganmu tak berguna.
Rumah Evolusi?
Apa maunya dengan guruku?
Itu bukan urusanmu.
Siapa pun yang merintangi
akan dimusnahkan.
Aku harus menghancurkanmu.
Bodoh! Kenapa menatap begitu?
Di bawah sana dingin.
Tapi juga nyaman dan hangat.
Aku mengantuk. Pergilah.
Kau perlu diberi pelajaran.
Dengar! Akan kucongkel matamu!
Kita lihat perlawananmu!
Beast King tak biarkan orang lolos.
Cukup bermainnya.
Kesempatan terakhir meminta maaf.
Kalian hancurkan atapku!
Baik.
- Lihatlah kekuatan the Beast...
- Aduh.
Ada debu di tempat istimewaku.
Apa kau dengar?
Kugoyang dulu.
- Sudah?
- Sebentar.
Sudah.
Baik, lihatlah kekuatan sebenarnya
dari the Beast King!
Sayatan Singa!
- Kau tak apa, Frog Man?
- Minggir!
Itulah hukum rimba! Kau berikutnya!
Jangan bunuh dulu!
Sayatan Singa: Hujan Meteor!
Tinju Biasa Bertubi-Tubi.
Tak ada yang bilang dia hebat!
Sebaiknya kita mundur, atur siasat...
- Dapat!
- Tak mungkin!
Jawab pertanyaan atau dihancurkan.
Pilihanmu.
Kau yang akan dihancurkan.
Kau, Bodoh.
Aku petarung terkuat di Rumah Evolusi.
Di tingkatmu, kau takkan kalahkan
the Beast King, yang terkuat kedua.
Kau akan dihancurkan.
- Maksudmu ini?
- Tampaknya begitu.
Maafkan aku.
Kuberi tahu semua, ampuni aku.
Apa...? Kenapa suara robotmu?
Maaf, aku hanya ingin terdengar keren.
Tejemahan Subtitle oleh
Ery Suhardjo
Apa maksudmu? Tim serang hancur?
- Bagaimana bisa?
- Jangan menyimpulkan.
- Ini salah.
- Pastikan laporan!
- Segera.
- Hati-hati!
Ada apa?
Baik, saatnya pratinjau
episode Mosquito Girl!
Kisah minggu depan
tentang tempat lahirku.
Aku lahir.... Apa? Waktu habis?
Baiklah.
One Punch Man Episode 3:
"Ilmuwan Obsesif."
Ilmuwan? Kira-kira siapa?