Manusia!
Jika tak ingin mati, berlarilah!
Ini pesan dari kedalaman!
Serahkan permukaan pada kami,
Klan Makhluk Laut!
Dan, kalian akan menjadi santapan kami,
Manusia rendah...
Kepalamu bagus! Kau masih kerabat gurita?
Kudengar dia orang yang sama.
Siapa namanya?
Aku lupa, tapi dia sangat kuat.
DIA BANTAI LAWAN DENGAN SATU TINJU
DIA KELAS C,
CURI NILAI PAHLAWAN LAIN
Kelas C?
Tak kenal dia.
Aku harus mencari tahu.
KELAS C-5: SAITAMA
RAJA LAUT DALAM
Tolong! Seseorang!
Kami, Klan Makhluk Laut,
menguasai permukaan!
Tak berguna melawan!
Kau akan membayarnya!
Pahlawan Kelas A, makin populer,
di posisi 11, Stinger datang.
Siap membantu!
- Stinger!
- Kita aman!
Semangat!
Sekarang...
Yang ingin lubang baru di tubuhnya,
silakan maju!
Guru, kau naik ke Tingkat 2 di Kelas C.
Kau akan naik ke kelas B.
Kelas B, ya?
Artinya, tak ada batas kuota mingguan?
Benar.
Permisi.
Halo?
City J? Agak jauh.
Tak ada pahlawan andal di sana?
Sibuk sekali.
Guru, monster yang kau kalahkan
saat pulang tempo hari
- sebut dirinya Makhluk Laut, 'kan?
- Aku lupa.
Beberapa monster "Klan Makhluk Laut"
muncul dan menyerang City Z.
Pahlawan Kelas A melawan sendirian
dan hampir kalah.
Dia tampak sangat lelah dan kesakitan.
Dibutuhkan respon cepat Asosiasi Pahlawan.
Tunggu!
Tingkat ancaman Harimau.
Warga diminta menjauh.
Bernyali juga kau.
Senjata rebungku ini
dengan senang melawan musuh
yang bernyali.
Tapi saatnya mengakhiri.
Berhentilah membual, Manusia!
Para penggemar bodohmu sudah kabur.
Tapi kematianmu tak akan mudah,
menderita karena bunuh saudara kami.
Empat ikan lagi!
Jauh lebih mudah tanpa penonton!
Rasakan rebungku!
Tusukan Lipat Empat Bor Raksasa!
Aku berhasil.
Aku berhasil!
Para monster ini ancaman tingkat dewa.
Kukalahkan mereka dengan...
Saat sesuatu begitu menyebalkan,
senang melihatnya mati.
Masih berapa jauh City J?
Tak jauh lagi, tapi belum ada tanda.
Aku lebih dulu.
Saat lokasi diketahui, akan kukabari.
Hei!
Ini pengumuman dari Asosiasi Pahlawan.
Tingkat ancamannya Harimau.
Warga, tolong kosongkan wilayah.
CITY A - ASOSIASI PAHLAWAN
- Peringatan sudah diberikan?
- Baru saja.
Perbarui peringatan dan sampaikan lagi.
- Apa maksudmu?
- Stinger kalah.
Ini Mumen Rider. Aku akan masuk.
Berikan lokasinya.
Semua sambungan sedang sibuk.
- Di mana mereka?
- Lupakanlah!
Ini bukan untuk pahlawan Kelas C.
- Apa?
- Kabar baru masuk.
Peringatan evakuasi darurat.
Tingkat ancaman naik
dari Harimau ke Iblis.
- Warga City J, silakan segera pergi.
- Mengerti?
Hei!
Kuulangi. Warga City J,
silakan segera pergi.
Pergi? Bodoh sekali.
Takkan kubiarkan mereka lolos.
Itu yang kalahkan Stinger?
Tapi dia yang terakhir.
Tunggu bantuan?
Jika satu lawan satu, mungkin aku...
Bola itu?
Itu cerdas. Kenapa kau lakukan itu?
Bagaimana kau ada di belakangku?
Aku terkejut, suaraku aneh.
Tendangan petir mesiuku tak berguna.
Aku tak bisa menang.
Siapa kau?
Aku Lightning Max, pahlawan.
- Lawan aku.
- Melawanmu? Tentu.
Aku akan lari...
Apa yang terjadi?
Aku tak bisa rasakan tubuhku.
Kurang ajar. Sombong kau.
Tendangan Berputar Petir Terbang!
Pahlawan Kelas S, Puri-Puri Prisoner.
Kabur dari penjara untuk menemuimu.
Begitu.
Pahlawan yang ditahan.
Aku ikut dan bisa kabur juga.
Terima kasih.
Tahanan nomor 4188. Sonic, 'kan?
Kaget? Aku mencari tahu
tentang pria yang kusukai.
Aku dihukum seumur hidup
karena menyerang pria-pria tampan.
Ya ampun.
Ada prajurit yang datang lagi?
Ya ampun! Kurasakan kekuatan
yang akan meledak!
Sonic, mundurlah.
Kelas A-11, Sweet Stinger.
Kelas A-20, Lightning Max.
Aku suka mereka.
Dan kau sakiti mereka.
Genos di atasku, peringkatku terendah.
Tapi aku masih Kelas S!
Aku tak seperti mereka.
Kugunakan separuh kekuatan
untuk mengukur kemampuanmu.
Kau membuatku merusak sweater rajut
yang dibuatkan pacarku!
Aku tak akan memaafkanmu!
Seiris daging lezat, cukup segar.
Membangkitkan seleraku!
Apa? Ya ampun.
Aku merasakannya
sedikit.
Aku juga merasakannya sedikit.
Puri-Puri Prisoner berlagak tangguh,
tapi dia terluka.
Jadi ini duel antara monster level Iblis
dan pahlawan Kelas S?
Lucu juga.
Mereka bukan lawanku.
Kurang ajar. Tinjunya lebih kuat
dari yang kuduga.
Tapi aku tak boleh kalah.
Aku tak mau teman-teman lain
dihancurkan monster ini.
Tak ada pilihan.
Aku harus berubah.
Siap... Berubah!
Gaya Malaikat Puri-Puri Prisoner!
Dia tanpa busana, dan dia bukan malaikat.
Dia bukan manusia,
aku tak mau melihatnya. Aku pergi.
Yang melihat Gaya Malaikat-ku pasti mati.
Aku masih ingin hidup.
Tak enak dipandang.
Apa itu kata-kata terakhirmu?
Serangan Malaikat!
Tingkat energi meningkat di sana.
Pasti itu.
Tapi Guru tak bisa kuhubungi!
Terpaksa.
Selesai dengan jurus pamungkasmu?
Aku merasakannya sedikit.
Dengar, jurus pamungkas itu
untuk menuntaskan lawanmu.
Setiap serangan dilakukan
dengan niat membunuh.
Seperti ini.
Menyenangkan, bukan?
Siapa kau?
Aku Deep Sea King.
Raja Klan Makhluk Laut,
dunia ini jadi milikku.
Kau berani menantangku juga?
Kau merasa cukup kuat
untuk menguasai permukaan?
- Menyedihkan.
- Apa?
Kurasa kau harus mati.
Itu kata-kataku.
Kubiarkan kau hidup jika kau
menunjukkan rasa hormat.
Aku bukan pahlawan, tapi kau akan mati.
Hujan turun.
Terlalu lambat.
Kaki Bilah Angin!
Deep Sea King, kubaca gerakanmu.
Apa kau yakin?
Setelah menggigit,
belut ini takkan lepas.
Dengar, aku tak mungkin kalah darimu.
Tiada guna. Kau punya kekuatan.
Tapi kau terlalu lambat untuk melawanku.
Aku puas, Deep Sea King.
Melawan makhluk sepertimu
tunjukkan betapa kuatnya aku!
Gerakanku yang tercepat dan terkuat!
Kau kehabisan cara?
Dia lebih cepat!
Lebih kuat juga?
Apa yang terjadi padanya?
Dia besar!
Udara permukaan mengusikku sedikit,
tapi berkat hujan ini, aku diriku lagi.
Seranganmu tak melukaiku sedikit pun.
Saat ini, keberadaan Makhluk Laut
penyerang City J tak diketahui.
Beberapa pahlawan yang melawan mereka
tak sadarkan diri di lokasi.
Dan dalam kondisi kritis.
Kenapa harus lampu merah sekarang?
Ke mana dia pergi?
Tunggu, kau Kelas C, Tingkat 2.
Kau pahlawan?
- Kau melihat Genos?
- Genos?
Hari ini, tamu kita adalah
pahlawan super Kelas A teratas
yang popularitasnya nomor satu
28 minggu berturut-turut.
Dia juga model, aktor, penyanyi sukses.
Kita sambut Tn. Amai Mask yang tampan!
Terima kasih.
Kita hadapi ancaman tingkat Iblis.
Bagaimana kau melihatnya?
Pertanyaan yang sulit.
Kenapa begitu?
Aku pahlawan saat hadapi lawan.
Aku lebih fokus pada karierku
sebagai artis.
Begitu.
Aku di sini untuk promosikan lagu baruku.
Maafkan aku.
Kalau begitu, mari bahas lagumu.
Jadi begini. Aku ingin katakan ini.
Agar publik tak takut dan cemas,
pahlawan harus tangguh dan kuat
agar bisa kalahkan iblis dengan kecepatan,
keanggunan, kecerdasan.
Aku menyesal ada pahlawan
yang dikalahkan oleh makhluk jahat.
Pahlawan tak mati sia-sia.
Kuharap mereka akan terus berlatih keras.
Seranganku gagal. Aku melemah?
Dia tak bisa kubunuh tanpa senjata.
Aku harus mundur, mencari senjata.
Kena kau!
Nyam, santapan lezat.
- Apa?
- Tunggu di sana.
Lain kali kita bertemu, kau mati.
Tak masalah, santapan kecil boleh pergi.
Siapa kau? Sedang apa kau di sini?
Warga harus pergi.
Pahlawan?
- Tak perlu mencari Deep Sea King.
- Deep Sea King?
Kalian tetap kalah walau mengeroyoknya.
Kalian hebat berpura-pura,
tapi tak mungkin menang.
Tak bisa lindungi apa pun.
Siapa pria cabul itu?
Makhluk Laut?
Kurasakan banyak sinyal tak jauh.
Begitu banyak.
Pusat evakuasi!
Ayah, apa monsternya masih di luar?
Jangan khawatir, selama di tempat ini,
kita aman.
Lagi pula, jika perlu, aku yakin kita
bisa kalahkan satu, dua monster.
Kurasakan mereka.
Ya, banyak sekali.
Datangnya dari sebelah sana!
Salam dan selamat tinggal.
Tolong tunggu!
Kami menyerah!
Kami akan penuhi permintaanmu.
Tapi tolong, jangan menyerang.
Aku Kelas C, jadi aku ke sini.
Aku terjebak.
Aku bukan pahlawan, aku pecundang.
Menyerah?
Aku akan bunuh kalian,
kematian tak bisa dihindari.
Dan soal tuntutan,
bagaimana jika kalian berteriak
saat kubantai?
Aku tak akan menang melawannya,
Aku bisa mengulur waktu
untuk pahlawan Kelas S.
Lihatlah monster ini.
Bukan lawanku.
Aku bisa mengulur waktu dengan bicara.
Aku ngompol.
Aku menyedihkan.
Aku akan melawanmu!
Pahlawan? Ada yang lain juga?
Peringkatku mungkin terendah di 38,
tapi aku pahlawan Kelas A.
Kita lawan dia.
Aku juga pahlawan! Aku Black Man!
- Pahlawan?
- Ada para pahlawan?
- Pahlawan!
- Kita selamat!
Aku senang ada pahlawan Kelas A.
Ya.
Dua Kelas C, satu Kelas B
dan satu Kelas A...
Kita bisa menang!
Kau yakin ini jalannya?
Ya, warga kabur dari arah ini,
monster pasti di ujung.
- Kau melihat pria bugil berlari cepat?
- Apa?
Mungkin dia sedang mandi dan ditinggal.
Akan kuperiksa. Kau pergilah.
Baik!
Aku Mumen RIder.
Ya, kami menuju ke sana.
Apa? Pusat evakuasi?
Itu arah sebaliknya!
Baik, saat kuberi tanda, serang dia.
Satu.
Dua.
Aneh. Aku melihatnya tadi.
Kenapa tiba-tiba sepi?
Kau salah satu Makhluk Laut?
Mumen Rider masuk?
Ya, tak bisa kuhentikan.
Mumen Rider, di mana lokasimu?
Ini jauh di atasmu.
Pahlawan Kelas S tumbang!
Kita harus susun regu penakluk.
Pahlawan Kelas S dikalahkan?
Siapa ini? Di mana Mumen Rider?
Mode Kayuh Berdiri! Beraksilah, Justice!
Apa ini Asosiasi Pahlawan?
Ya. Siapa kau?
Sambungkan dengan pemilik ponsel!
Ini pahlawan Saitama.
Saitama?
Terjemahan Subtitle oleh
Ery Suhardjo
Kalian suka Penyengat Raksasaku?
Aku kalahkan sepuluh Makhluk Laut!
- Semangat sekali.
- Lightning Max?
Kau pasti hebat saat melawan
Makhluk Laut.
One Punch Man 9:
Keadilan yang Teguh."
Entah siapa penegaknya,
tapi pastikan tak sia-sia.