City A - MABES ASOSIASI PAHLAWAN
Mumen Rider akan tetap
di posisi teratas di Kelas C.
Baik. Aku akan mengabarinya.
Entah kenapa dia tak ingin naik
ke Kelas B.
Agenda berikutnya,
Uji Sertifikasi Pahlawan ke-55.
- Jumlah kandidat ujian ini...
- 11.684 dan ditawarkan di enam tempat.
Meningkat 22% dari ujian sebelumnya.
Jangan puas dengan jumlah.
Jika kualitas pahlawan berkurang,
peningkatan jumlah jadi tak berarti.
Karenanya, kita harus lebih kritis
saat evaluasi.
Kudengar, seseorang juga
ikut ujian kali ini.
Itu belum pasti,
tapi sepertinya begitu.
"Siborg keadilan yang akan hancurkan
iblis-iblis jahat."
LOKASI 6 UJIAN PAHLAWAN
Para kandidat, bentuk dua baris
untuk pendaftaran.
Lompatan sisi ke sisi selama 30 detik.
Siap.
Mulai!
Lari 1500 meter. Mulai!
Angkat berat!
Tolak peluru!
Lompat vertikal!
Pukul tikus!
Mesin tinju!
Aku pulang saja.
GURU TERHEBAT
Akhirnya semua tes selesai.
Sekarang, menunggu hasilnya.
- Kau sudah selesai juga?
- Ya.
Apa ada gunanya
kau mengikuti ujian ini?
Apa?
Kau bisa memberikan data dirimu saja
pada mereka.
Sudahlah. Jadi bagaimana?
Tes kebugaran dan tertulisnya
terlalu mudah.
Apa hanya itu yang diperlukan
untuk jadi pahlawan?
Hasilnya akan segera keluar.
Nilai kelulusannya 70 poin.
Tes tertulisnya mudah,
siapa pun bisa dapat poin penuh.
Tinggal tes kebugarannya.
Itu tak masalah buat kita.
SATU JAM KEMUDIAN
Nilaiku 100.
- Sungguh?
- Ya.
Tertulis, aku pahlawan kelas S berijazah.
Kelas S? Apa itu?
Peringkat ini tak ada artinya.
Dan kau, Guru?
Sertifikat ini juga menuliskan
Kelas S. Aku tak terkejut.
Dan ukuran hurufnya lebih besar dariku.
Sudah kuduga, Guru.
Apa yang mereka tanya
saat wawancara?
- Wawancara?
- Ya.
Satu pertanyaan lagi, Genos.
Kau kenal bangunan ini?
Kami secara rahasia selidiki
sekelompok pembuat onar
yang menyebut dirinya "Rumah Evolusi."
Saat kami temukan pusat operasinya
ternyata gedungnya telah dihancurkan
secara misterius.
Dan dengan kekuatan api
sangat besar.
Kau yang bertanggung jawab?
Benar. Kenapa?
KELAS S BERIJAZAH
Jadi begitu.
Pasti karena itu
mereka tak merasa perlu
mewawancaraimu.
Guru?
Lagi pula, aku hanya pahlawan Kelas C
dengan 71 poin.
Begitu.
Kupikir bagian atas dari "C"
adalah bagian dari "S."
Sudahlah!
Ini kesalahan. Aku akan bicara
pada penanggung jawab.
Jangan! Kau membuatku malu!
Tn. Genos, Tn. Saitama.
Seminar untuk yang lolos
pukul empat sore
di Aula Perkuliahan Tiga.
Baik, ayo.
Yang penting kita lulus.
Lupakanlah dan ayo pulang.
Kami temukan siborg yang kita cari.
- Kudengar begitu.
- Karena masa lalunya, ada pengecualian
dan dijadikan pahlawan Kelas S.
Aku ingin pastikan kau diberi tahu.
Ya, aku setuju.
RAHASIA
Genos, ya?
AULA PERKULIAHAN 3
Selamat telah lulus.
Satu dari kalian lulus beruntung.
Jadi, jika tak ingin itu sia-sia,
berikan yang terbaik.
Jangan jadi sombong!
Mulai sekarang, jaga nama baik pahlawan
dan tetap rendah hati.
Wajah kalian akan ditampilkan
di situs Asosiasi Pahlawan.
Kau dengar aku?
Kepala gundulmu itu
akan dilihat seluruh dunia.
Jika tak mau malu,
jadilah pahlawan sepertiku.
Guru!
Sebagai pahlawan Kelas A,
aku berpengaruh di Asosiasi.
Mereka yang menyimpang
kehilangan poin dan diturunkan.
Jangan lupa itu!
Makan malam dengan apa, ya?
Rupanya, Asosiasi Pahlawan dibentuk
tiga tahun lalu.
Jadi, baru tiga tahun?
Setelah cucu jutawan
diserang oleh monster.
Anak itu diselamatkan pejalan kaki.
Saat Agoni mendengarnya,
dia membuat sistem
dan gunakan kekayaannya
mendirikan Asosiasi.
Seminar mereka membosankan.
Bagaimana pun, sebagai pahlawan baru,
kita akan dikenal dunia.
Kini, kita bisa merasa bangga.
Guru.
Aku resmi muridmu.
Tolong terus bimbing aku
sebagai mentorku.
Ya.
Baiklah, Guru. Selamat malam.
Ya, sampai nanti.
Seharusnya aku tak langsung berkata
mau menerima murid.
Khususnya orang ini.
Dua pendatang baru itu
benar-benar lulus ujian?
Sikap mereka buruk.
Aku Kelas A-38, mereka tak tahu siapa aku.
Dan mereka tak tahu cara kerja dunia.
Para amatir!
- Mereka akan tumbang.
- Tidak.
Nilai tes tertulis dan tes fisik Genos
sempurna. Dia pemula hebat
yang langsung masuk Kelas S.
Yang satunya, Saitama,
nilai esainya buruk.
Tapi nilai tes fisik sempurna.
Karena itu dia bisa lulus.
Tapi di setiap ujian kebugaran
dia pecahkan rekor tes Asosiasi
jauh di atas standar.
Seolah dewa bermukim di tubuhnya.
Sneck, Genos sudah ungguli peringkatmu.
Dan Saitama mungkin akan menyusul.
Pria itu?
Jika mencapai puncak Kelas C,
aku dinaikkan ke Kelas B.
Dan Kelas A di atas itu,
kelas S di atasnya lagi.
Kurasa Genos cukup hebat.
Entahlah.
Mungkin ini bukan jenis pahlawan
yang kumau.
Seminar pahlawan baru belum selesai.
Dalam bisnis ini, orang baru harus diuji.
Sebagian kami tak suka diungguli.
Jadi kami menguji orang baru
sejak awal seperti ini!
Daftar Pahlawan?
Ya, aku pahlawan Kelas S
dan kau Kelas C.
Kita peringkat terakhir di kelas.
Kita masih terdaftar
sebagai Genos dan Saitama.
Tapi kita akan dapat nama pahlawan
setelah beraksi.
Nama pahlawan? Apa itu?
Nama julukan yang sesuai
dengan karakter pahlawan.
Aku mungkin "Blond Cyborg."
Jika begitu, aku mungkin "Caped Baldy"?
Selain peringkat karena kemampuan,
juga karena popularitas.
Beberapa pahlawan punya klub.
- Tak ada yang peduli.
- Apa?
Terima kasih mau memenuhi
permintaan tak masuk akalku.
Aku sudah berjanji menerimamu
sebagai murid.
- Di sini cukup?
- Ya.
Ini hanya latihan, 'kan?
Bukan sungguhan?
Ya, itu maksudku.
Tapi aku ingin kau mengerahkan
segenap kemampuanmu, seperti aku.
Kabulkanlah.
Hampir saja. Pakaianku bisa terbakar lagi.
Harus lebih cepat1
DIa hilang?
Apa aku mengejar bayangannya?
SASARAN HILANG
Di sana!
Bakar!
Kudapat dia kali ini.
Guru akan lebih serius.
Di belakang...
Aku menang.
- Guru.
- Ya.
Kau lupa peraturannya?
Hindari serangan yang mampu kau hindari.
Harus serius dan tak main-main.
Jangan menahan diri.
Dan terus bertarung hingga aku
tak mampu bertarung.
Bahkan Guru tak bisa jelaskan
rahasia kekuatannya sendiri.
Pertarungan ini mencerahkan.
Jangan beri ampun.
Itu peraturannya.
Apa-apaan?
KEMATIAN
Aku lapar. Saatnya makan siang.
Ayo beli mie udon.
Baik.
Aku siap melakukan apa pun
agar menjadi lebih kuat.
Tapi,
kekuatan Guru sulit kutandingi.
Tak akan bisa.
Tingkatannya berbeda.
Kenapa? Kau tak suka udon?
Jadi, lokasinya di sana?
Terima kasih. Aku ke sana.
Tidak, jangan khawatir. Aku hanya ingin
dia tahu keinginan perusahaan.
UDON
Aku lega kau suka udon.
Ya, aku memakan hampir apa saja.
Aku juga agak bokek sekarang.
Mau bertanding lagi, Genos.
TANTANGAN UDON MONSTER SUPER PEDAS
HADIAH: ¥50,000
GAGAL: ¥10,000
- Itu gila!
- Tak mungkin!
Aku menyerah.
Itu saja?
Kau luar biasa!
Selamat datang!
Kau pasti Genos.
Aku Amai Mask, Kelas A-1.
Aku ingin bicara.
Kelas A-1?
Itu Amai Mask! Dia mempesona.
Bicara?
Dia mungkin penguji awal.
Hati-hati, Genos.
Begitu. Tolong tunggu di sini, Guru.
Aku memang ingin berjalan
untuk mencerna makanan.
UDON, BUKA
Kudengar kau Kelas S istimewa.
Memang kenapa?
Apa dia baik-baik saja?
- Sudah selesai?
- Ya.
Kau benar-benar kelas S.
Pahlawan tertinggi Kelas A datang
untuk menguji.
- Bukan itu.
- Apa?
Dia tak ke sini untuk bertarung?
Lalu, untuk apa?
Intinya,
dia menyambutku.
Apa? Apa maksudnya?
Permisi!
Kau berteman dengan Amai Mask, ya?
Boleh berjabat tangan?
Terima kasih banyak!
Jabat aku juga!
Pahlawan Kelas S dan Kelas C
diperlakukan berbeda.
Itu seperti uang suap.
HADIAH SELAMAT DATANG
- Kau siborg, 'kan?
- Ya.
Sudahlah. Yang jelas, kita seri sekarang.
Mulai hari ini, kita pahlawan profesional.
- Mari melakukan yang terbaik.
- Ya.
Pahlawan profesional harus menjadi
simbol keadilan yang indah.
Itu filosofiku.
Apa lagi kau pahlawan Kelas S.
Ayolah, tak perlu bersikap dingin.
Aku ke sini khusus untuk menemuimu.
Bagaimana ujiannya?
Itu hanya omong kosong,
membuang waktu.
Jika ingin bertarung, ayo.
Itu juga buang waktu.
Berdarah panas tak masalah,
tapi jika berlebihan
kau akan terbakar.
Akan kulupakan kritikmu pada Asosiasi.
Terima kasih atas waktumu.
Selamat datang di tim.
Kami berharap banyak darimu.
Genos.
Guru.
Aku akan kembali.
Baiklah. Sampai nanti.
Ya. Selamat tinggal.
Membuang waktu?
Kepribadian yang menarik.
Terjemahan Subtitle oleh
Ery Suhardjo
Jadi, saat kau bilang akan kembali,
ini maksudmu?
Ya. Aku pulang mengambil barang-barangku.
Boleh tinggal di sini?
Tidak boleh.
Ini uang sewa.
- Kau membawa sikat gigi?
- Ya!
SELANJUTNYA: KOTA YANG MENAKUTKAN
Aku Sneck, Kelas A-38!
Banyak yang berpikir namaku "Snake."
Aku Sneck, jangan lupa!
One Punch Man Episode Enam:
"Kota yang Menakutkan."
Masih ada waktu? Aku sadar itu.
Ya! Dalam industri ini, ada waktu
yang bisa dibuang untuk pratinjau!