SERIAL ANIME NETFLIX ORIGINAL
Bagus.
Utang mereka dihapus
karena wanprestasi global.
Mereka seharusnya gunakan tenaga
untuk hal lain.
Wanprestasi tak memulai hidup dari nol.
Mereka ingin lampiaskan kekesalan itu
kepada pihak lain.
Aku bisa memahami perasaan mereka.
Dari mana senjata yang mereka miliki?
Tampaknya ada penyokong yang dijuluki,
"Pria Kaya Baik Hati."
Senjatanya dikirim lewat jasa ekspedisi
dua hari lalu.
Pria Kaya Baik Hati?
Dia juga beri mereka mobil lapis baja?
Apa maksudnya?
Aku tak tahu cara mereka mengontaknya,
apalagi identitasnya.
Seharusnya kuintip otak siber pemimpinnya.
Kurasa tugasku sudah selesai.
Ada robot senjata di atap untukmu.
Terima kasih.
- Hei.
- Berhenti.
Itu robot anjing penjaga.
Kenapa tak bilang?
Kau mengacau!
Kamuflase termoptik
tak mempan terhadapnya.
Ia memiliki hidung elektronik.
RISIKO TANGGUNG SENDIRI
Terpisah Tembok
Kurasa masuk diam-diam juga percuma.
- Badut.
- Baik.
Tunggu.
Ada apa?
Batou, maju.
Badut, kita serbu lantai bawah.
Baik.
Siapa yang Badut?
Ada yang datang.
Sial.
Astaga. Prajurit amatir membuatku takut.
Mereka tak bisa diprediksi.
Jangan buang waktu, bekerjalah.
Kau tak membuatku bersemangat.
Baiklah.
Anjing menyebalkan.
Gawat. Jalankan kendaraannya.
Kita kehilangan banyak rekan.
Ini bukan mesin untuk konsumen.
- Untuk kemiliteran.
- Mungkin.
Mayor. Tiga orang naik kendaraan.
Tachikoma.
Baik.
Kalian sudah terkepung.
Menyerahlah.
Kita sudah terkepung.
Momentum telah berubah.
Aku tak bisa menyia-nyiakan
pemberian Pria Kaya Baik Hati.
Apa ini? Mereka bisa menyetir atau tidak?
Hampir selesai. Tolong ulur waktu.
Baiklah.
Ini gawat, Mayor.
Sial. Tak terlacak lagi.
Pesawat nirawak siluman?
Mayor, aku sedang diincar!
Matilah!
Mayor, sirkuit satelit kita diretas.
TERKUNCI
PERINGATAN
Saito!
Aku tak bisa menghubungi Saito.
Gawat.
- Tachikoma.
- Baik.
Gawat. Misil Hellfire?
Pria itu memberi misil juga?
Apa yang dipikirkan orang kaya ini?
Dia bisa saja jadi korban mereka.
Jika begini, mobil lapis bajanya
tak bisa bergerak.
Menurutmu begitu.
LOKASI TARGET
- Dimulai sekali lagi.
- Baiklah.
Ishikawa, kau bisa sadap jaringannya?
Tidak bisa.
Komunikasinya berkala,
tapi pada dasarnya otonom.
Ayo.
Batou, ambil Stinger.
Baik.
IA mereka lumayan.
Lumayan untuk ukuran
kaki tangan orang kaya.
Terima ini!
Kita mulai dari mereka.
Rasakan ini!
Sekali lagi!
Ayolah, ini bukan gim video.
Kita tak punya IA.
Sial.
Mayor, aku kehabisan peluru!
Sial. Ini gawat sekali.
Mayor, pesawat nirawaknya kembali.
TERKUNCI
HILANG
Pesawatnya tak bisa lihat
kamuflase termoptik.
Kita tak menduga hal ini.
Menurutmu, Saito mati?
Kau pasti sudah mati.
Apa?
Masuklah.
Baik, Pak.
Kau tampak lebih tangguh.
Aku harus menghargai pujian itu?
Jika kau merasa berhak menerimanya.
Kalau begitu, aku menghargainya.
Mantan istriku dan aku setuju bercerai
agar aku bisa melanjutkan pekerjaanku.
Sepadan, 'kan?
Mungkin.
Jadi...
yang kuceritakan kepadamu kemarin.
Apa ini?
Aku menerimanya langsung dari Chris
yang menjadi perdana menteri bulan lalu.
Proposal restrukturisasi
Seksi 9 Keamanan Publik.
Restrukturisasi Seksi 9?
Ya.
Kenapa?
Seseorang yang baru berkuasa
ingin menjaga persenjataannya.
Senjata untuk pamer kekuasaan.
Itu salah satu niatnya.
Begitu.
Dia dilantik, lalu tahu soal Seksi 9
dari berkas Kementerian Dalam Negeri.
Dia bekerja untuk pemerintah AS
sampai berusia 30 tahun.
Dia pasti terbiasa belajar dengan cepat.
Tapi soal proposalnya,
niat utama restrukturisasinya
adalah sebagai berikut.
Untuk memenuhi permintaan pemerintah AS,
yakni menugaskan agen berbakat khusus.
Artinya perdana menteri kelahiran AS itu
hanya boneka AS
sesuai dugaan kaum liberal?
Aku belum bertemu dengannya langsung,
jadi aku belum tahu pasti.
Aku menganggap ini sebagai kesempatan
untuk meminta Mayor dan tim
mengambil misi besar lagi.
Misi seperti apa?
Beberapa tahun terakhir, aku mencari cara
untuk berdamai dengan masyarakat
yang kebingungan ini.
Aku butuh kalian untuk menetapkan fondasi
bagi generasi yang akan datang
untuk mencari solusi yang tepat.
Entah bagaimana cara orang di posisiku
berkontribusi,
tapi bisa membantumu
merupakan kehormatan bagiku.
Bagus.
Aku mau kau memanggil Mayor
dan enam anggota asli Seksi 9.
Baik, Pak.
Pak Saito.
Kau baik-baik saja?
Apa?
Pak Saito? Kau di mana?
Misil kita tersisa empat.
Mayor.
Terkejar.
Bagus. Tembak!
Apa? Pesawatnya diincar!
Ini dia.
Sial.
Ishikawa.
Batou, kamuflase termoptik
bisa untuk pesawatnya.
Baik.
Mereka yang di dalam sudah mati?
Jika belum, akan kubunuh mereka.
Jangan hentikan aku, Mayor.
- Baiklah.
- Hei, Mayor.
Membunuh mereka tak akan menghentikan itu.
Jika bom roketnya melewati gerbang,
kita kalah.
Jadi, kita tak punya solusi?
Mayor, ini aku.
Saito?
Aku hampir lupa bahwa ini pelindung kita.
Benar!
Saito, Stinger siap?
Ya, kurasa begitu.
Bagus.
Astaga, Saito mencuri perhatian.
Kalau begitu,
kita tangkap orang di dalamnya.
- Baik.
- Ayo.
Buka! Kalau tidak, keadaannya akan buruk!
Apa ini? Kau mau meledakkanku?
Jika tak mau meledak, fokus.
Apa?
Saito, kau berhasil mengejar?
Ya. Musuh dalam jangkauanku.
Bagus. Tembak!
Pesawatnya pun punya suar.
Saito, incar kepalanya.
Baik. Akan kucoba.
- Satu lagi.
- Ya.
Hei, Mahasiswa Gagal.
Batalkan misi pesawat nirawak itu.
Aku tak mau.
Jika para orang kaya itu meledak,
kami akan puas walau kami mati.
Yang benar saja.
Bagaimana cara menyadarkan
orang seperti mereka, Batou?
Mustahil bagi orang yang dibatasi aturan
seperti kalian.
Kalian pernah berpikir...
bahwa suatu hari kalian akan hidup
di sisi lain gerbang itu?
Pemikiran seperti itu sia-sia.
Yang dipisahkan oleh dinding itu
pada akhirnya akan sirna.
Apa maksudnya?
Kami sudah hidup di dunia baru!
Ini sebabnya...
kalian bahkan tak bisa
menjadi petugas parkir.
Ia ke arahmu.
LOKASI TARGET
Pesawat nirawak IA sial.
PERINGATAN
Tachikoma.
Awasi pesawat itu.
Baik.
Ayo kembali.
Kulewatkan kesempatan membunuhmu.
Kalian bahkan tak dibayar mahal.
Kenapa mau bertaruh nyawa
untuk pekerjaan kalian?
Uang bukan segalanya.
Kami hanya memanfaatkan keahlian kami
untuk melakukan apa yang kami suka.
Jadi, kalian tak ada bedanya dengan kami.
Apa?
Mungkin.
Apa kau pemimpinnya?
Sang quarterback.
Sebenarnya aku running back.
Bagaimana bisa dapatkan misil Hellfire
dan pesawat nirawak?
Tak mau beri tahu?
Mayor, ada masalah!
Kau lengah, Mayor.
Bagus! Bagus sekali!
Maaf, Mayor. Tampaknya pesawat ini
sangat membenci orang kaya.
Apa ini?
Kalian telah membuat kekacauan.
Jatuhkan senjata kalian dan menyerah.
Hei, jangan bercanda.
Kami yang melakukan
pekerjaan kotor kalian.
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi