SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Kau sudah bangun.
Di mana aku?
Kau ada di Rumah Sakit Psikiatri Birch.
Apa?
Aku harusnya tidak di sini.
Biasanya itu hal pertama yang
orang katakan.
Bisa longgarkan ikatannya?
Sayangnya, aku tidak bisa.
Belum bisa.
Kata orang kau suka berkelahi.
Aku tidak berbahaya.
Temanku di ujung koridor
bilang hal yang sama
sebelum dia gigit hidung dokter
sampai copot.
Aku harus pergi.
Jangan! Hei, hei, hei!
Aku tahu betapa membingungkan
bangun dan berada
di tempat seperti ini.
Tapi percayalah, kami ingin membantu.
Dan sepertinya aku tahu caranya.
Kau harus bunuh diri.
Hanya itu satu-satunya solusi
untuk kita semua.
Maksudku, lihatlah, aku sudah coba 4 kali,
dan mereka terus menyelamatkanku.
Lakukan sekarang, waktu kau
masih bisa.
Katakan saja padaku, dan selesai.
Apakah itu anggukan?
- Tidak.
- Ya?
Hei!
Simon, jangan!
Aku hanya menyapa orang baru.
Kami akan bersihkan kau sekarang.
Tapi pertama-tama, kau harus
menelan ini.
Aku akan butuh dukunganmu untuk membeli
properti itu di Brooklyn.
Gudang-gudang itu?
Apa penting untukmu?
Bisnis, seperti biasa.
Bisnis perumahan bagianmu, jadi
tentu saja akan kudukung kau.
Terima kasih. Satu sakit kepala berkurang.
Omong-omong tentang sakit kepala,
apa kabar terbaru dari orang yang
jadi Danny Rand?
Aku masih merasa bersalah
memberikannya obat.
Aku tidak bisa menghilangkan firasat
kalau mungkin,
- mungkin saja...
- Jangan.
Kau hanya menyiksa dirimu kalau kau pikir
dia mungkin saja Danny.
Mungkin.
Tapi meskipun begitu...
Katakanlah kau benar.
Artinya bahwa dia
berhasil selamat secara ajaib dari pesawat
yang jatuh di pegunungan Himalaya...
dan lalu, untuk alasan yang tak jelas,
dia menunggu 15 tahun untuk kembali
tanpa sepatu
dan dengan kecenderungan pada kekerasan.
Aku tahu.
Kita akan menggali ini sampai tuntas.
Bagaimanapun, inilah hal yang benar
untuk dilakukan.
Pria ini, siapa pun dia, dia butuh bantuan
dan akan kita pastikan dia mendapatkannya.
Kita bisa saja menyerahkannya ke polisi.
Jadi kita ini orang suci.
Kita bukan orang jahat,
kalau itu yang kau pikirkan.
- Kita akan baik-baik saja!
- Ayah!
Aku membangunkanmu?
Aku sedang meditasi.
Itu sesuatu yang kau lakukan?
Aku mencoba memfokuskan chi-ku agar aku
bisa keluar dari sini.
Bagaimana hasilnya?
Tidak berhasil.
Karena obat-obatan.
Kau harus melepaskanku.
Kalau tidak di sini, kau di penjara.
Tapi aku memilikimu 72 jam, jadi sebaiknya
kita manfaatkan sebaik mungkin.
Bisakah setidaknya lepaskan
tali pengikat ini?
Apa kau akan bersikap baik?
Ya.
Ayo kita mulai dengan yang ini...
Ayo kita cari tahu apa yang terjadi.
Pertama-tama, siapa namamu?
Danny Rand.
Seperti anak kaya yang tewas
di kecelakaan pesawat itu?
Akulah anak kaya yang tewas
di kecelakaan pesawat itu.
Oke, sudah jelas aku tidak tewas.
Bagaimana kalau kau ceritakan itu?
Kami jatuh.
Dan kemudian?
Dan lalu...
Aku bangun.
Aku ada di badai salju besar.
Aku terluka.
Salju turun.
Kau pasti kedinginan.
Aku kedinginan.
Tapi aku bisa melihat kepingan-kepingan
pesawat tersebar di gunung.
Aku harus pergi memeriksa.
Aku menemukan kokpit terlebih dahulu.
Kedua pilot sudah tewas.
Lalu aku menemukan badan pesawat.
Ayahku ada di dalamnya.
Aku mencintaimu, Danny.
Wendell Rand?
Ya.
Dan dia sudah tewas juga?
Dan ibumu?
Apa dia di sana juga?
Tidak.
Tidak? Di mana dia?
Tetap di kursimu.
Heather...
Kami bersamamu, Danny.
Ibu!
Aku tidak tahu.
Jadi apa yang kau lakukan?
Aku tidak ingin meninggalkan ayahku.
Oke.
Tapi aku sangat kedinginan.
Aku haus,
lapar.
Aku harus mencoba.
Mencoba apa?
Bertahan hidup.
Aku pergi ke luar,
tapi salju sangat lebat, ada angin, aku...
aku terus-menerus jatuh, dan...
tiba-tiba, aku mendongak, dan...
ada dua pria berdiri di atasku.
Chodak dan Tashi.
Dan siapa mereka?
Biksu.
Ordo Ibu Bangau.
Wow. Biksu...
dari Ordo Ibu Bangau.
Biksu seperti apa mereka?
Mereka biksu prajurit.
Oke.
Ayo kita tahan topik itu sejenak
dan ganti haluan.
Bagaimana kalau kita berbicara tentang
apa yang terjadi pada John Anderson?
Siapa itu?
Bukankah itu kau?
Ini paspormu, kan?
Ini fotomu.
John Anderson dari Toronto, Kanada.
Aku tak pernah lihat itu.
Kalau kau ingin pergi dari sini,
kau harus mulai jujur padaku.
Kita akan membicarakan ini lagi.
Ya, kawan!
Kau sebaiknya mengurangi terdengar
- seperti...
- Kalian payah!
bebek gendut, Darryl.
Aku bisa mendengar itu
satu blok dari sini.
Sepatuku terlalu besar.
Aku cium nafas bawang putihmu
sebelum kau keluar rumah.
Maaf, sensei.
Dan apa itu tadi, Jenny? Kau sedang apa?
Yoga?
Kau bergerak secepat babi gendut
yang berenang di saus kental.
Aku tidak bisa.
Jika aku mengatakan sesuatu,
aku akan menangis.
Kalian semua gagal!
Latihan ini untuk mengajari kalian
bagaimana beraksi di dunia nyata.
Jadi, lakukan lebih baik.
Kau siap?
Kenapa dia di sini?
Dia pemandu wisatamu.
Kau akan coba menikamku?
Maaf tentang itu.
Aku stres.
Mereka bilang ini rumah sakit,
tapi jangan mau tertipu.
Yang besar, Dink,
membunuh orang tuanya dengan palu.
Lolos dengan pengakuan kegilaan.
Leo memanggang otaknya
dengan methamphetamine
dan Tony hanya seorang idiot.
Biarkan saja.
Dan inilah rumahmu.
Tidak sedap dipandang, aku tahu.
Aku akan keluar 72 jam lagi.
Itu yang mereka bilang padamu? 72 jam?
Kalau aku,
aku punya insiden kecil di toko obat.
72 jam kemudian, aku penderita bipolar
dengan berbagai episode afektif
dengan embel-embel penyalahgunaan
obat-obatan.
Dan itu dua tahun yang lalu.
Billy dulu tinggal di bawah jembatan.
72 jam kemudian, dia penderita
kelainan jiwa paranoid.
Itu lebih dari setahun yang lalu.
Dan Jimmy berteriak pada orang-orang
di Times Square.
72 jam kemudian,
dia penderita kelainan schizo-afektif.
Dia sudah di sini hampir 15 tahun.
Jangan pikir kasusmu akan beda.
Aku harus keluar.
Yah, kita semua ingin keluar.
Itu sebabnya mereka memberi kita obat tiap
8 jam agar kita bodoh seperti keledai.
Siapa yang kau panggil keledai?
Tidak. Maaf. Salahku.
Kau minta maaf juga.
Untuk apa?
Untuk hidup.
Itu konyol.
Minta maaf sekarang atau kusakiti kau.
Ingatkan aku lagi apa masalah dia?
- Hei! Hei, kau!
- Tidak!
- Pergi dari sini!
- Dia yang mulai!
Tidak! Tidak apa-apa, Danny!
Tidak apa-apa!
Tidak apa-apa, Danny! Tidak apa-apa!
Buka.
Kenapa?
Kau baik-baik saja, Danny?
Apa?
Tidak apa-apa. Hanya saja...
Kau yang pertama memanggilku
Danny di sini.
Aku harus keluar dari tempat ini.
Apa kau punya keluarga untuk kau hubungi?
Tidak.
Teman?
Ada telepon yang bisa kugunakan?
Aku sebenarnya tidak boleh lakukan ini,
tapi bisa apa mereka?
Memasukkanku ke rumah sakit jiwa?
- Dojo Chikara.
- Hei...
- Ini Danny.
- Siapa?
Danny.
Kita bertemu di taman.
Aku menemuimu di dojo-mu.
Kenapa kau meneleponku?
Aku di Rumah Sakit Psikiatri Birch.
Aku butuh bantuanmu.
Kenapa kau memintaku membantumu?
Hanya kau yang kukenal di New York
yang tak mau membunuhku
atau memasukkanku ke rumah sakit.
Aku mungkin mau berpikir ulang.
Tidak, dengarlah. Aku tidak gila, oke?
Mereka memberikanku obat.
Mereka membawaku ke sini tanpa seizinku.
Kau lihat aku diserang kemarin lalu.
Kau tahu ada sesuatu terjadi.
Kenapa ada orang yang mengejarmu?
Kau harus menanyakan keluarga Meachum.
Bukankah mereka salah satu keluarga
terkaya di New York?
Ya.
Mereka ada masalah denganmu?
Ya, benar.
Dengar Danny, tampaknya kau
ada masalah,
tapi bukan aku yang bisa membantumu.
Tidak, Colleen, hanya kau yang
bisa membantuku.
Sungguh, aku minta maaf.
Jangan, kumohon...
Ayah.
Coba lihat ini.
...tiba-tiba aku mendongak,
dan ada...
Kau meletakkan kamera di sana?
Ini abad ke-21.
Kita semua terhubung.
Chodak dan Tashi.
Dan siapa mereka?
Biksu. Ordo Ibu Bangau.
Kau lihat, dia berbicara tentang
diselamatkan olehdua  biksu.
- Apa itu mungkin?
- Semua hal mungkin.
Yang tidak masuk akal
adalah tidak ada biara
dekat dengan tempat pesawat
hilang kontak.
Dan Ordo Ibu Bangau
tidak ada.
Kecuali kalau Kyle seorang idiot yang
tidak bisa melakukan pencarian sederhana.
Tidak, Pak, itu tidak muncul di mana pun.
Tapi dia telah bilang cukup yang membuatku
berpikir dia mungkin Danny Rand sungguhan,
bangkit dari kematian.
Aku sudah berpikir panjang apa yang
harus dilakukan padanya.
Sayangnya, lobotomi tidak lagi dilakukan.
Tapi masih banyak negara yang punya
kebebasan dengan operasi psikiatri,
yang berpotensi untuk punya
efek sama.
Tidak, tidak, tidak.
- Atau mungkin dosis tinggi Thorazine...
- Tidak!
Ayah, kita harus menangani ini.
Tak bisa jika tak tahu kita punya apa.
Dia hanya memberikan sedikit petunjuk.
Tidak, kita harus tahu lebih banyak lagi
agar bisa memutuskan langkah berikutnya.
Jadi kita hanya menunggu?
Ya. Dan mengawasi.
Ada satu hal yang bisa kau lakukan.
Danny, kalau dia Danny, hanya telah
menelepon sekali ke...
Colleen Wing.
Dia punya dojo dekat Chinatown.
Aku mau kau bicara dengannya.
Lihat apa yang dia tahu,
kenapa dia meneleponnya.
Haruskah aku yang melakukannya?
Kenapa kau tidak kirim orangmu?
Kau salah satu orangku,
salah satu yang paling kupercaya.
Lakukan ini untukku.
Apa kabarmu hari ini?
Obat-obatan membuatku merasa
ada di dalam air.
Kami memberimu dosis tinggi,
tapi sejauh yang kumengerti
itulah yang harus kami lakukan
denganmu.
Kau tidak sekooperatif seperti
yang kami inginkan.
Aku berbohong...
tentang paspor itu.
Oke, ini satu langkah ke
arah yang benar.
Jadi kau siap untuk menjadi John Anderson?
Aku beli paspor itu di Maroko.
Paspor curian.
Aku tahu itu kejahatan federal,
tapi itu satu-satunya cara aku bisa
kembali ke Amerika.
Aku bukan John Anderson.
Aku Danny Rand.
Kita akan bicarakan ini di sesi
berikutnya. Bagaimana?
Teruslah melatih kata-mu.
Setidaknya satu jam sehari.
Permisi.
Apakah kau Colleen Wing?
Benar.
Maaf mengganggu.
Namaku Ward Meachum.
Ada yang bisa kubantu?
Ini sedikit canggung.
Aku ingin tahu kalau kau berhubungan
dengan pria yang mengaku bernama Danny?
Usia dua puluhan, gelandangan,
tanpa sepatu?
Kenapa kau bertanya?
Alasan pribadi. Itulah sebabnya
aku datang ke sini sendiri.
- Dia mengancamku dan adikku.
- Benarkah?
Dengan senjata di kepalaku.
Kenapa dia melakukannya?
Sejujurnya?
Menurutku dia punya masalah kesehatan
mental yang serius.
Oke, jadi bagaimana kau
menemukanku?
Karena ancamannya, kami menempatkan
orang untuk mengawasinya,
mencatat siapa saja yang
berhubungan dengannya.
Namamu ada di daftar.
Ya, dengar, aku tidak kenal dia.
Tapi kau pernah menemuinya?
Dia datang ke sini sekali.
Apakah dia...
melukaimu...
dengan cara apa pun?
Itu akan jadi kesalahan.
Akan sangat membantu untuk kami
kalau kau bersedia menandatangani
beberapa dokumen
yang menyatakan kau merasa
diancam olehnya
Diancam?
Ya, menurutku tidak.
Dengar,
ini untuk perlindungannya juga.
Dia butuh bantuan.
Dan sebagai rasa terima kasih,
aku rasa Rand akan senang
untuk memberikan...
donasi untuk memperbaiki lingkungan ini
- yang bisa bebas kau gunakan.
- Pindahkan mobilmu!
Bagaimana kalau begini?
Akan kusiapkan semua dokumennya,
katakan saja pria ini
bersikap tidak normal,
membuatmu merasa tidak nyaman.
- Aku hanya tak yakin...
- Kuberi kau waktu untuk berpikir.
Kau akan sangat membantu kami.
Sedikit uang bisa sangat membantu
tempat ini.
Masuklah.
Aku  ingin tunjukkan ini padamu nanti,
tapi karena kau sudah di sini...
Apa ini?
Ini iklan yang kutemukan
dari 15 tahun lalu,
...dengan pengertian bahwa
produk-produk yang terpenting
adalah yang memberi tenaga
pada kehidupan...
- Anak itu...
- Kami Rand!
Itu Danny Rand.
Aku yakin pasti menyenangkan
jadi bagian dari keluarga itu.
Punya banyak uang.
Lihatlah betapa bahagianya mereka.
Kadang, saat hidup kita
sendiri penuh dengan perjuangan,
lebih mudah membayangkan bahwa kita
berasal dari dunia yang berbeda.
Dunia yang lebih bahagia.
Setelah merekam ini, kami
menonton sirkus di Madison Square Garden.
Aku tidak mau membuat iklan ini.
Itulah cara Ayah membujukku.
Sirkus.
Ya.
Akrobatnya luar biasa.
Dan aku duduk di sebelah ibuku.
Joy di sebelah lainnya.
Kami makan popcorn.
John Anderson. Itulah namamu.
Kau bukan Danny Rand.
Aku ini Danny Rand.
Aku tidak peduli apa pendapatmu.
Ayo kita pergi. Ayo.
Ayo. Tenanglah.
Ayo. Bangunkan dia.
Tanyakan padanya di mana saja dia
15 tahun terakhir.
Tanya kenapa dia tiba-tiba
kembali sekarang?
Ya Tuhan.
Kita benar-benar punya psikiater
yang mencoba membantu pria itu.
Maaf.
Kenapa kau selalu minta maaf padaku?
Kau seperti kelinci kecil yang
selalu minta maaf.
Maaf--
Akan kucoba berhenti.
Aku tak peduli apa yang kau lakukan.
Aku hanya katakan itu.
Untuk perbaikan dirimu.
Terima kasih, Pak.
Yang sangat menarik adalah menurutku
dia mungkin benar-benar Danny Rand.
Aku tak tahu bagaimana itu mungkin.
Dan pria ini, dia tidak menanyakan
pertanyaan yang benar.
Maaf...
Kau tidak bisa berhenti, benar kan?
Kau tahu apa yang biasanya
dilakukan Ayahku?
Saat aku salah,
yang mana, menurut Ayahku,
hampir sepanjang waku,
dia mencambuk punggungku
dengan ikat pinggangnya.
Dan di tiap cambukan...
aku harus minta maaf...
karena memaksanya untuk
mengeluarkan tenaga.
Tuhan, aku merindukannya.
Tapi sekarang,
aku tidak minta maaf untuk apa pun juga.
Kyle, siapkan mobil untuk malam ini.
- Mobil?
- Ya, benda dengan empat roda.
Ya, Pak, hanya saja...
Anda tak pernah keluar dari sini.
Aku pikir sudah waktunya.
Oke, sambungkan dia.
Joy Meachum?
Dr. Paul Edmonds dari
Rumah Sakit Psikiatri Birch.
Saya mengobati pasien yang
dimasukkan oleh keluargamu.
Ya, ada yang bisa kubantu?
Apa saya bisa menanyakan pertanyaan aneh?
Oke.
Bertahun-tahun lalu,
saat usiamu 10 tahun,
kau bermain iklan untuk Rand?
Ya. "Kami Rand".
Ada lagi yang berkesan dari hari itu?
Mereka memakaikanku gaun yang konyol.
Cuaca di luar dingin.
Aku tidak tahu.
Apa kalian melakukan sesuatu
setelahnya?
Ya.
Sirkus.
Ya, kami semua pergi ke sirkus
setelahnya.
Kau yakin?
Ya, itu ide Danny.
Danny tidak ingin membuat iklan itu.
Jadi orang tuanya menyuapnya.
Aku ingat karena setelahnya
dia ingin jadi akrobat.
Dia selalu melompat ke sana-sini.
Oke, baiklah, terima kasih.
Itu saja?
Ya, itu pertanyaan yang aneh.
Kenapa Anda menanyakannya?
Sayangnya aku tidak bisa bilang.
Kerahasiaan pasien.
Kini aku jadi penasaran.
Maaf. Andai saja aku bisa beri tahu.
Halo, Danny.
Harold?
Apakah kau ingat lagu
yang dulu sering kunyanyikan...
yang sangat mengganggumu?
Danny Boy, benar kan?
Ya.
Dan aku mati
Semati yang aku bisa
Dan kau akan datang
Dan menemukan tempat di mana
Aku berbaring
Dan berlutut dan mengucapkan
Sebuah "Ave" di sana untukku
Aku pikir kau sudah mati.
Dan kupikir kau sudah mati,
jadi kita punya persamaan itu.
Aku tidak mati.
Tidak, tampaknya tidak.
Dari yang kumengerti kau dirawat
oleh beberapa biksu.
Dari Ordo Ibu Bangau?
Ya.
Bagaimana kau tahu?
Kita yang sudah mati tahu banyak hal.
Tapi tidak semuanya.
Di mana tepatnya biara ini?
Hei.
Di mana biara ini?
K'un-Lun.
Yaitu satu dari Tujuh Ibu Kota Surga.
Aku mungkin seharusnya tidak pernah pergi.
Setidaknya aku tahu peranku di sana.
Dan apa itu peranmu?
Aku dulunya pejuang.
Hanya di tengah pertempuran
aku merasa hidup.
Semakin keras aku dipukul,
semakin segalanya menjadi fokus.
Pejuang jenis apa kau?
Hei, dengarkan aku.
Apa maksudmu kau pejuang?
Aku menjadi seorang pejuang
di garis panjang...
dari Kepalan Besi Abadi.
Senjata Hidup.
Musuh bebuyutan dari sang Tangan.
Tunggu, apa itu? Musuh bebuyutan siapa?
Musuh bebuyutan dari Sang Tangan.
Apa maksudnya itu?
Tugasku adalah menghacurkan Sang Tangan.
Dan ini sesuatu yang bisa kau lakukan?
Kau bisa menghancurkan Sang Tangan?
Hanya aku yang bisa melakukannya.
Kumohon.
Harold, kau harus mengeluarkanku
dari sini.
Jangan khawatir. Akan kuurus semuanya.
Sekarang...
Kau sebaiknya kembali tidur.
Cari semua yang bisa kau temukan
tentang Kepalan Besi
Kepalan Besi. Baik, Pak.
KE MANA KAU PERGI?
Terima kasih.
Hei.
Apa ini mirip pria yang datang ke sini
kemarin itu?
Aku tidak yakin.
Semuanya ini membuat aku terguncang.
Aku hanya...
Kau tahu, kalau dia benar Danny,
lalu apa yang akan kita lakukan padanya...
ini sangat berantakan.
Kau bilang mungkin dia bukan Danny.
Ya. Mungkin bukan.
Tapi, kalau benar Danny,
dia harus membuktikannya dengan
cara yang aneh.
Sejujurnya, opsi apa lagi
yang dia punya?
Aku ingin ini diantarkan ke suatu tempat.
Hai.
Aku lagi.
Maaf mengganggu,
tapi aku harap kita bisa membuat
pertukaran.
Ya?
Pertukaran seperti apa?
Kau tanda tangani ini,
lalu...
aku memberikanmu ini.
- $50.000?
- Kau bisa gunakan untuk banyak hal.
Ini pasti sangat penting untukmu.
Benar.
Jika aku setuju,
apa yang akan kau lakukan?
Aku hanya ingin semua orang aman.
Adikku, kau, aku sendiri,
bahkan pria itu juga.
Dengan dukunganmu,
aku bisa pastikan dia mendapat bantuan
jangka panjang yang dia butuhkan.
Heather!
Paket khusus.
Apa itu?
Dari Joy Meachum.
Kau punya pengunjung.
Apakah Joy?
Kau baik-baik saja?
Tidak.
Mereka memberiku banyak obat.
Kenapa?
Untuk mengamankanku.
Tidak kuduga akan bertemu kau.
Kau mengetahui cara untuk
mengeluarkanku dari sini?
Kenapa Ward Meachum ingin aku tanda tangan
dokumen menyatakan kau berbahaya?
Karena mereka pikir
aku ancaman untuk mereka.
Dan kenapa mereka pikir demikian?
Kuduga karena aku Danny Rand
dan mungkin aku punya lebih dari
separuh perusahaan.
Tunggu dulu.
Danny Rand, seperti di Rand Enterprises?
Ya.
Tidak mungkin sesederhana itu.
Ini memang sederhana.
Keluarga Meachum mencoba menyuapku.
Mereka punya banyak uang.
Apa kau akan menandatanganinya?
Apa kau berbahaya?
Untuk mereka?
Sangat berbahaya.
Dan untukku?
Tentu saja tidak.
Kau pasti tahu.
Kalau tidak, kenapa datang?
Aku tidak tahu apa-apa.
Aku mencari tahu apa yang terjadi.
Setiap kata yang kukatakan padamu
benar adanya.
Oke.
Oke. Tapi aku benar-benar
tidak bisa terlibat.
Oke.
Aku mengerti.
Bantuan terakhir.
Apa itu?
Antarkan in ike Joy Meachum.
Kau kedatangan tamu.
Colleen Wing.
Dia bilang dia punya pesan dari Danny.
Antarkan dia masuk.
Terima kasih.
Aku tidak tahu apa yang kulakukan di sini.
Danny minta kuberikan ini.
Oh Tuhanku.
Dia memang Danny.
Tolong beri tahu abangmu aku
tak menandatangani ini.
Oh Tuhan.
Apa yang dilakukan Colleen Wing di sini?
Dia tidak menandatanganinya.
Danny mengirimkan semuanya
kecuali M&amp;M's cokelat.
Apakah itu punya arti?
Ya.
Saat kita masih kecil,
kita makan M&amp;M's bersama.
Semuanya kecuali yang cokelat.
Tak ada yang tahu itu kecuali Danny.
Joy, maafkan aku, tapi M&amp;M's
tidak membuktikan apa-apa.
Ini membuktikan sesuatu.
Dia Danny Ward.
Aku menolaknya selama ini,
tapi ini bukti yang pasti.
Kita harus mengeluarkannya dari sana.
Kita harus berbicara padanya.
Tidak, Joy. Tidak sekarang.
Kita sudah diskusikan ini.
Siapa pun dia, dia lebih aman di sana.
Yang terbaik sekarang adalah
menunggu laporan lengkap dari dokter,
agar kita bisa menimbang langkah
selanjutnya.
Ward, tidak...
Joy, aku bersikeras.
Ya Tuhan, Ward, apa yang kau takutkan?
Kau seharusnya lebih seperti Ayah. Ya?
Jadilah pemberani.
Aku baru saja akan menemuimu.
Waktu 72 jamku hampir habis.
Saatnya melepaskan aku.
Aku  akan membuat keputusan segera.
Aku melakukan pencarian tadi malam,
dan aku ingin menanyakan
beberapa pertanyaan.
Saat kau masih kecil,
kau sekolah di mana?
Di ujung lorong, di perpustakaan kami.
Aku disekolahkan di rumah.
Ibuku mengajariku.
Ada guru lain?
Ada... Ibu Valdez
untuk seni.
Ibu Krol untuk musik.
Bapak Miller, olahraga.
Bagaimana ini bisa masuk akal?
Apa yang bisa masuk akal?
Danny...
Dan maksudku memang Danny, karena...
aku percaya kau benar-benar Danny Rand.
Di mana kau 15 tahun belakangan?
Aku...
- Aku tidak di sini.
- Tidak di sini, ya.
Aku tahu. Tapi di mana?
Yang kau bilang sebelumnya tentang
biara, apa itu benar?
Ya.
- Di Cina?
- Di K'un-Lun.
K'un-Lun. Di mana itu?
Berada di dimensi lain.
Dimensi lain?
Ya.
Hanya muncul di lapisan bumi
15 tahun sekali,
kira-kira, berdasarkan
kemiringan langit.
Apakah ini semuanya bagian dari
memfokuskan chi-mu?
Ya.
Kalau aku bisa memfokuskan chi-ku,
aku akan bisa memanggil Kepalan Besi.
Dan Kepalan Besi adalah...
Kepalan Besi adalah...
Aku.
Bisakah aku pergi?
Apakah kau Danny Rand,
atau apakah kau si Kepalan Besi?
Aku keduanya.
Danny...
Aku percaya kau sudah melalui
trauma yang sangat besar.
Pesawatmu jatuh. Kau kehilangan orang tua.
Kau hampir tidak selamat.
Dan kutebak semuanya tidak bertambah baik
setelah itu.
Aku percaya itu semua.
Tapi sisanya...
Danny, kadang saat keadaan kita terlalu
berat untuk dihadapi,
kita menciptakan kenyataan palsu,
yang bisa membantu kita menghadapi
kehilangan dan penderitaan.
Aku...
Kita memberikan diri kita kekuatan super,
identitas rahasia, Kepalan Besi,
sesuatu yang membuat kita merasa
kuat, spesial.
Aku tidak mengerti.
Kalau kau ingin memberinya label medis,
aku akan mengusulkan kau menderita
kelainan kecemasan
dengan ciri-ciri psikotik.
- Tunggu, tidak.
- Tidak, in berita bagus,
karena artinya sekarang kita bisa
membuat rancangan pengobatan.
Aku tidak mau membuat prediksi palsu.
Ini akan memakan waktu.
Tidak, kau harus mengeluarkanku dari sini.
Danny, untuk kemananmu, aku tidak
bisa mengeluarkanmu sekarang.
Aku mengatakan yang sebenarnya.
Aku punya kekuatan Kepalan Besi.
Kalau aku bisa memanggil chi-ku,
aku bisa memfokuskan energi ke tanganku,
menciptakan senjata berkekuatan besar.
Oke.
Ini baru untukku. Tapi...
Aku tahu kalau setelah insiden,
aku melihat banyak orang yang percaya
mereka punya kekuatan super.
Aku ini si Kepalan Besi.
Aku senang kalau kau bisa buktikan.
Apa kau ingin tunjukkan Kepalan Besi?
Ayo kita lihat.
Aku tidak bisa.
Sampai kau berhenti memberikan aku
obat-obatan.
Apa yang kuinginkan untukmu...
adalah membuka dirimu pada kemungkinan
kalau si Kepalan Besi tidak ada.
Hanya Danny Rand.
Pria muda...
yang menderita sebuah tragedi menyedihkan.
Kita akan membicarakan ini besok.
Tampaknya makin banyak orang yang
menyadari dia benar Danny Rand.
Aku tidak menemukan apa-apa tentang
Kepalan Besi.
Ada bir bernama Kepalan Besi,
merek baju,
tapi tidak ada yang bisa membantu.
Misteri.
KE MANA KAU
PERGI?
Dalam kondisi ini, membeli
properti ini akan menyediakan
jalan masuk untuk produksi domestik,
yang akan jadi sangat berguna
di masa depan.
Jika kalian lihat proposalnya...
Permisi.
PANGGILAN MASUK
STEIN, FRANK N.
Maaf, aku harus menjawab ini.
- Apa?
- Kau kedengeran sedikit kesal.
Aku sedang rapat,
rapat tentang membeli gudang di Brooklyn,
yang kuadakan hanya
karena kau memaksa.
Ini lebih penting.
Aku mendengarkan.
Aku kini yakin teman kita memang
benar dia.
Kita harus memindahkannya.
Sesegera mungkin. Malam ini.
Bagus. Bagus.
Akhirnya.
Tapi, dengarlah, aku tidak mau terlibat
dalam solusi apa pun yang kau punya.
Aku tidak melakukan hal semacam itu.
Suruh orangmu melakukannya.
Apa yang kau bicarakan?
Apa yang kau rencanakan untuknya?
Kita akan memindahkannya ke tempat aman.
Tempat aman?
Kita tidak bisa membiarkannya jatuh
ke tangan orang lain.
Dia bilang dia musuh bebuyutan
Sang Tangan.
Sadarkah kau betapa
pentingnya itu?
Tidak, tidak juga.
Kalau ini benar, Danny bisa jadi
aset pentingku.
- Ayah...
- Kita punya rumah di Long Island,
dekat dengan laut.
Pindahkan dia ke sana dengan
lusinan pengawal untuk...
Ayah, kenapa?
Kenapa kita melindunginya?
Tidakkah kau dengar?
Danny bisa jadi aset besar.
Ini gila, Ayah.
Tak akan ada hasil yang baik dari ini.
Ward, kerjakan saja yang kuminta.
Malam ini.
Ya, Pak.
Ini aku.
Ada perubahan rencana untuk si pasien.
Hei, kau dipindahkan.
Kau harus memakai ini.
Peraturan rumah sakit.
Ke mana aku akan pergi?
Dia milikmu.
Ward Meachum kirim salam.
Terjemahan subtitle oleh Serina Rajagukguk