SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Kantor pusat sudah minta info terbaru?
Itu cepat.
Ayah meninggal.
Serangan jantung.
Apa? Kapan?
Kemarin.
Astaga, Sayang.
Baiklah.
Aku atur perjalanan pulang,
jemput anak-anak dari sekolah.
Kita bisa tiba besok.
Pulang.
Bicara tentang hal menakutkan.
Ayo, Sayang. Beranilah sedikit.
Ya, Kakek pasti dibunuh.
Percayalah.
Ini akan bagus.
Pertimbangkan, kakek yang menutup diri,
pria kaya di kota misterius...
tiba-tiba jatuh telungkup di kamar mandi.
Pihak berwenang bisa menyebut,
"sebab alami."
tapi penonton acara TV klasik tahu.
Penulis novel Inggris lokal mengungkap
semua sebagai kejahatan direncanakan.
Aku hanya berharap Angela Lansbury
hadir di pemakaman.
Dia wanita berkelas.
Menonton Murder She Wrote
cara kau belajar bahasa Jepang?
Tiga musim The A-Team dalam Mandarin...
Aku bisa kuasai Beijing.
Kukira perangkat lunak.
Acara TV 80-an lebih efektif.
Katakan ke kantor pusat.
Bayangkan asuransi bisa dijual
dengan teroris korporat.
Kami bukan "teroris-korporat,"
dan tak jual asuransi.
Benar. Maaf, "penilaian risiko"?
Ingat, kita datang untuk berkabung
lalu pergi dari Barington. Paham?
Sangat paham.
Bisa minta tanda pengenal kembali?
Itu milik perusahaan.
Bagaimana dengan sekolah baru?
Aku suka.
Aku bergabung laman Facebook tahun senior.
Viv?
Lab sainsnya keren.
Dekat dengan Taman Nakanoshima.
Apa lagi? Ya, Mister Donut di Naniwa Ward
punya donat cokelat enak sekali.
Bagaimana muridnya?
Ada yang menarik?
Baru tiga minggu.
Aku tahu, tapi kita sepakat
kau lebih berusaha kali ini...
Bahasa baru, sekolah baru.
- Berikan waktu....
- ...berhubungan dengan orang.
Kalian tak sadar kegilaan ini
karena sekolah untuk kembangkan pikiran
daripada unggah Instagram,
berteman palsu.
Kami tahu kau pintar.
Tapi kau perlu belajar berteman.
Kau berjanji mencoba.
BENGKEL HUDSON
Kau buang air kecil, aku beli bensin.
Hei, Viv! Ayo kita lihat.
Halo?
Kami mau bensin?
Aku tangkapan hebat.
Apa ini?
Ya, aku terpancing.
Ini harus kubeli.
Apa ini?
MENGUNGKAP MASA DEPANMU
Takdir bukan tentang kebetulan,
tapi soal pilihan.
Jika kau mencari takdirmu,
Oracle Omari bisa memberitahumu.
Kau mau tahu keberuntunganmu?
Omong kosong.
TAKDIRMU TERUNGKAP DI BAWAH INI
KEBERUNTUNGAN
SEMUA YANG TERSEMBUNYI AKAN TERUNGKAP
Ini lama sekali.
Hei! Kami butuh bensin.
Jangan di sini.
Apa ada masalah?
Dia.
Dia tak diterima di sini.
Apa katamu?
- Apa yang terjadi?
- Tidak sepadan. Ayo.
- Anak-anak, masuk mobil.
- Rasis?
Viv. Sekarang.
Sayang, ayo pergi.
Ini hari keberuntunganmu.
Baik.
Selamat datang, Ayah.
Pasti menyenangkan kembali
ke Wastu Wayne.
Viv, apakah ada WiFi?
Semoga saja.
Dari mana saja kau, Anak Muda?
Aku mengunjungi Seth di kota.
Ini pukul 2.00!
Kenapa dia tak mengantarmu?
Dari mana kau dapat ini?
Fred?
Frederick.
Di mana kakakmu?
- Di mana Seth?
- Ayah!
Aku perlu buang air.
Baik, ayo cepat selesaikan.
Tiga hari, Sayang.
Kini kita tahu alasan Ayah
tak akur dengan Nenek.
Permadani di sini bisa jadi alasan
untuk kekerasan.
Lihat ini.
Tok, tok!
Halo?
Mereka di sini!
Keluarga hilang telah kembali.
Turut berduka cita untuk kalian.
Ini pasti sangat mengejutkan.
- Samuel dulu...
- Maaf? Kau siapa?
Sandra St. Claire.
Aku menangani harta ayahmu
sebagai pengacara wasiatnya.
Hebat. Ini istriku, Deloris.
Halo. Selamat datang
di Barington-on-Hudson.
Kau tak ingat aku, ya?
Dee-Dee Lang? Angkatan '87.
Satu-satunya gadis kulit hitam?
Deloris Lang. Astaga, tentu saja.
Anak-anak kami, Geoff dan Vivian.
- Berapa usianya?
- Tujuh belas.
- Kembar.
Menarik!
Putriku, Madison, seusia kalian.
Dia bersamaku setiap dua akhir pekan.
Tiga tahun bercerai.
Jangan tanya.
Situasi buruk dengan mantan suami.
Selama kalian di sini, kau bisa kongko
atau berkumpul,
- apa pun itu.
- Kami akan senang.
Kami hanya beberapa hari, jadi...
Lain kali.
Salinan wasiat Samuel,
termasuk ketentuan pemakaman,
yang sudah kulakukan sendiri.
Ditambah ketentuan
tambahan tertutup untukmu.
Suatu saat, tidak sekarang,
kita harus bahas
pemeliharaan rumah ini dan...
Kami jual rumah ini secepatnya.
Jadi, tentukan makelar
dan harga secepatnya.
Astaga, gadis itu
tak sesuai untuk Presidio.
Astaga, kau juga hampir
dan bagian dari kami.
Kau membuatnya jelas.
Margaret, bujuk dia.
Demi Tuhan, Fred.
Bergabung Presidio
adalah langkah besar bagi siapa pun.
Ia berdiri lebih lama dari negara ini.
Bukan untuk lemah hati.
Cukup bagus untuk Seth.
Seth?
Seth kuat...
dan lihat yang terjadi kepadanya.
Tapi, kau... Kau akan kesulitan
memenuhi ekspektasi nama keluarga.
Jika kau membawa gadis ini,
hanya akan membuatnya lebih sulit.
Aku tak meminta izin.
- Frederick!
Agen Deloris Shabaz Allen teridentifikasi.
Pemeriksaan senjata.
Mengakses inventaris.
Agen Frederick Charles Allen
teridentifikasi.
Luncurkan antarmuka utama.
Masih butuh bantuan?
Tidak, terima kasih.
Aku bisa atasi.
Unggah semuanya ke Markas New York
lalu mulai protokol pematian permanen.
Tolong konfirmasi Agen Samuel Allen
tak lagi mau pertahankan posisi ini?
Agen Samuel Allen sudah wafat.
Komunikasi masuk dari Markas New York.
Edith Mooreland.
Kau percaya karma, Agen Allen?
Haruskah?
Aku harus percaya di tingkat tertentu,
bahwa alam semesta menghukum kejahatan.
Dia bukan orang jahat.
Orang keras kepala? Tentu.
Kupikir ada sedikit kejahatan
dalam diri kita.
Begitulah cara kita bekerja.
Ayahmu agen yang baik.
Dia mengajari semua yang aku tahu.
Sial bicara buruk tentang orang mati.
Meski hal ini, kubuat pengecualian.
Maaf tak bisa di sana mendengar eulogimu.
Aku unggah semua miliknya di sini
ke New York.
Sebagian besar data itu cukup tua.
Kurasa Samuel tidak aktif sejak dia
meninggalkan posisinya di dewan.
Dia menjaga portal ini karena kebiasaan.
Agen Presidio tak pernah pensiun,
kau tahu itu.
Apa? Tak ada tunjangan pensiun?
Kau akan mengambilnya jika ada?
Tak ada yang suka berada di di luar
melihat ke dalam.
Tidak setelah perbuatan kita.
Bagaimana Deloris dan anak-anak?
Bisakah kita pura-pura ini tragedi besar?
Aku akan pindahkan kalian ke Oslo.
Semua tanda menunjukkan
bulan Oktober yang sangat aktif.
Data pelacakan-SAT menemukan titik panas
di perbatasan Finlandia-Rusia.
Kau baru menetap di Jepang,
tapi aku butuh agen terbaikku.
Kapan?
Kamis.
Kukira Oktober membaik
beberapa tahun terakhir
dan kita mengubahnya?
Ya.
Tapi tidak tahun ini.
Kau tahu yang kusuka
dari bekerja untukmu, Edith?
Insting waktu dan kesempatanmu.
Aku turut berduka.
TRANSMISI BERAKHIR
Dari yang kudengar, Kakek mengusir Nenek.
Bisa kau salahkan dia?
Menikahi penutup diri pasti menyenangkan.
Kuyakin Margaret bukan orang
yang mudah dekat.
Aku ragu tujuh tahun di Boca
mampu melembutkan dia.
Tidak.
Dia akan datang ke pemakanan?
Menarik.
Aku penasaran isinya.
Ya! Aku bisa merasakan energi mistik
datang dari dalam.
Di sisi lain dari pintu ini...
barang antik lebih buruk.
Kau bergabung dengan perang
melawan sains.
Semua!
Sudah larut.
Aku masih ada urusan
bagaimana jika kalian kembali ke hotel?
Apa?
Tidak. Sungguh?
Kita selalu menginap di hotel
dan ini rumah sungguhan
di mana ayah pernah tinggal,
dan kau ingin kami menginap di hotel
yang mungkin seperti
lukisan Jackson Pollock
jika disinari lampu hitam?
Tak semua orang benci tempat ini
seperti ayah.
Kami mungkin ingin tahu
lebih banyak tentang sejarah keluarga.
Baik.
- Kau ingin tahu?
- Ya.
Leluhurmu bantu mendirikan negara ini,
membangun rumah ini, dan kini akan dijual.
Akhir pelajaran sejarah.
Aku setuju dengan Viv, Yah.
Menurutku Motel 6
sepuluh kali lebih menakutkan.
Baik, jadi...
tinggal di sini bukan ide buruk.
Kita harus lebih teliti mencari senjata
dan teknologi,
dan atur agar tim pembersih Presidio...
Geoff juga tak salah tentang Motel 6.
Baiklah.
Ambil barangmu. Pilih kamar.
Siapa mau piza?
- Sungguh?
- Ya.
Aku mau kamar besar.
STARMASTER - BOLING - PANGLIMA PERANG
REKAMAN OMCAN
SETH ALLEN
JUARA SATU - 1987
Astaga.
Maaf!
Ayah belum menangis.
Tidak di depanmu.
Hanya saja...
Itu ayahnya.
Ayahmu dan Kakek Samuel
memiliki hubungan yang rumit.
Mereka saling membenci.
Kau tahu, kurasa Kakek Samuel percaya
dia melakukan hal benar untuk ayahmu,
tapi jelas dia melihatnya secara berbeda.
Kau tidak setuju?
Kurasa...
Entahlah. Menurutku...
menjadi orang tua itu sulit.
Keadaan tak selalu hitam putih.
Kecuali untuk kami, tentu saja,
Aku tak bisa bayangkan
jika aku kehilangan kau atau ayah.
Sayang, aku juga.
Tapi, aku tahu kita lakukan berbeda.
Meski begitu, aku pikir Ayah sedih,
bahkan jika dia tak menunjukkan.
Orang menunjukkan kesedihan
dengan cara berbeda.
Menurutku, hal terbaik
kita lakukan untuk ayah...
memberi tahu kita ada saat dia siap.
Mungkin harus menunggu lama.
Ya.
Ini dia.
Baiklah, yang ini?
Atau ini?
Ayo.
Kita bukan direktur pemakaman. Ayo...
Entahlah, jangan terlalu kaku. Lihat.
Aku suka ini. Kutemukan di lemari Kakek.
Itu milik kakakku.
Seth, bukan?
Berapa usiamu saat dia...
Sama denganmu sekarang.
Bagaimana dia mati?
Saat dia di klub di Manhattan.
Seseorang menusuknya.
Terlihat bagus.
Pembacaan dari Roma, pasal enam...
Kita telah dikuburkan bersama-sama
dengan Dia oleh baptisan dalam kematian
sama seperti Kristus
dibangkitkan dari mati
oleh kemuliaan Bapa...
DALAM KENANGAN
HORATIO H. ALLEN
JOHN ALLEN
Demikian juga kita akan hidup
dalam hidup yang baru.
DALAM KENANGAN
ELIZABETH ALLEN
DAVID ALLEN
JACOB ALLEN
Perbuatan baik Samuel Allen
telah tertanam,
selama bertahun-tahun
sejak leluhurnya menetap di sini.
Dia pelindung Barington-on-Hudson.
Astaga, dia datang.
Tolong katakan dia masih mati.
Waktu yang tepat.
Pemakaman selesai.
Sayang, aku mati ribuan kali
dengan pria itu
dan kalian tak datang ke pemakaman.
Lagi pula, aku tak tahan penjilat.
Kota ini penuh parasit,
aku akan tinggalkan itu semua secepatnya.
Di mana Deloris dan anak-anak?
Membeli es krim di kota,
mengitari kota untuk pesta dangkal
yang biasa kami sebut "Sabtu."
Aku rindu pesta yang dulu
kita adakan di sini.
Aku terkejut melihat ibu semakin muda
setiap tahun.
Apakah masih ada uang di dana perwalian
atau semua ada di wajah?
Pertama, kecantikan tak ada harganya.
Menjawab pertanyaan kedua,
dasar serakah, masih banyak uang.
Aku beristirahat di atas,
sampai kepura-puraan ini berakhir.
Kau juga lewatkan acaranya?
Kenapa datang?
Aku ingin habiskan waktu bersama cucuku.
James!
Sudah lama sekali.
Tunggu, kau menginap?
Apa itu masalah?
Ibu, kenapa kau datang?
Menurutmu kenapa, Sayang?
Aku mau rumah ini.
Sialan...
Baik.
Viv!
- Kau ingat Sandra.
- Dari kemarin?
- Ya.
- Tentu.
Astaga, aku suka pakaianmu.
Maddy, Sayang! Sini.
Maddy, ajak Vivian bertemu teman-temanmu?
Mereka grup fantastis, sungguh.
Astaga, Ibu, namaku Madison.
Hei.
Aku akan cari minuman keras.
Geoff.
Hei, Geoff! Kemarilah.
Ayo.
Ini putraku, Geoff.
Ini Bill Mishra.
Calon wali kota, Bill Mishra. Benar?
- Itu rencananya.
- Senang bertemu, Pak.
Putraku, Phillip.
- Hei.
Pestanya seru, kan?
Mousse salmonnya? Hampir bisa dimakan.
Ya.
Canggung.
Hei, Orang Asing.
Astaga!
Lihat siapa itu!
Sudah berapa lama?
Lima belas? Dua puluh tahun?
Sudah lama.
Aku harusnya menghubungimu.
Atau tidak sama sekali.
- Maaf.
- Hidup, bukan?
Aku sudah lupa.
Aku hanya ingin menyapa
dan memberikan duka cita.
Maksudku, bukan hanya kehilangan mertua,
tapi juga...
Kau benci dia, bukan?
Aku benci pria itu.
Tidak.
Kau menikah ke keluarga ini.
Membuatku keluar dari kota ini.
Aku memilih untuk tinggal.
Punya teman baru.
Aku yakin kau juga,
bepergian seperti wanita kaya.
Ya, orang-orang asuransi.
Tak ada glamor. Percayalah.
Bagaimana denganmu?
Seperti yang terjadi...
Aku punya pekerjaan lama ayahmu.
Astaga.
Dia akan sangat bangga.
- Ya.
Terima kasih.
- Kantor sama?
- Kursi yang sama.
Ini Barington-on-Hudson.
Tak ada yang berubah.
Aku yakin kau menyadari itu.
Sebenarnya, kami mampir Bengkel Hudson
untuk isi bensin kemarin.
Ayah Basil mengusirku dari propertinya.
Ya, jangan tersinggung.
Ayahnya tak pernah pulih
setelah Baz pergi.
Apa maksudmu?
Kau tak tahu.
Kemarilah.
Kau ingat kebakaran Apotek Killigan?
Ternyata itu Baz.
Dipenjara tujuh tahun,
karena menyelinap, kebakaran...
Melihat teman lamanya,
membuat ayahnya marah.
Aku akan minum untuk itu.
Kini kau dan Fred Allen...
Aku tak sangka.
Ya, dia membuat suka.
Sepertinya dia mabuk.
Ya, jadi, aku...
Kau pergi.
Menyenangkan ada keluarga di sini.
Mungkin kita bisa melakukan hal bersama.
- Hai, Sayang.
- Hei.
- Hai.
- Bill Mishra.
- Istriku.
- Bagus.
- Aku bawa dia.
- Sampai nanti.
- Kita bicara nanti.
- Ada apa...
Aku dalam masalah?
Baiklah.
Tadi Gina Fernandez di sana?
Kini Sheriff Gina Fernandez.
Sial! Dia terlihat cantik.
Baiklah, tenangkan dirimu.
Hanya keluargaku yang bisa jadi pendiri
tempat yang penuh penjilat.
Maksudku... Aku serius,
mereka hanya mau uangnya.
Aku tak keberatan.
- Senang bertemu Gina.
- Ayo, Dee.
Ini seperti neraka bagimu.
Kau mabuk di pemakaman ayahmu.
Aku sadar kembali ke sini,
membuatmu emosi,
- tapi hindari...
- Tidak.
Jangan menganalisisku. Aku tak mau.
Karena kau punya suasana hati khusus
untuk introspeksi.
Ayahku berengsek. Apa maumu?
Air mata?
Aku hanya ingin bercakap denganmu, Fred.
Sesuatu yang kau hindari sejak lama.
Meski aku puas jika kau tak mabuk
di depan anak-anak.
Astaga. Ayah sedang mabuk.
Ini pembicaraan pribadi kami.
Tapi mabuk adalah kata yang tepat.
Astaga, apa kabarmu, Sayang?
Aku baik-baik saja. Apa kabar?
- Astaga.
- Baik.
Baiklah. Hai, Ayah.
Jadi, katering panik karena
kita kehabisan Prosecco dan anggur.
Selain itu, rasio kudapan orang sombong,
sangat rendah.
Beri tahu... Ini.
Bilang kita akan beli makanan.
Pertama, bukankah pekerjaan mereka?
Kedua, kau mau mengemudi?
Ayahmu butuh udara segar.
Ibumu menyetir. Aku akan awasi.
Baiklah.
Jangan lama-lama.
Orang-orang mulai sadar.
Kecuali Ayah.
Maaf aku berengsek.
Kau tahu?
Persetan mobil sewa.
Persetan, Barington!
- Astaga!
- Lihat itu.
Itu membangkitkan kenangan.
Aku rindu benda tua itu.
Berikan padaku.
Aku merindukan ini...
Astaga.
Menurutmu mereka tak tahu?
Tidak! Mereka tak tahu.
Jika bajingan itu tahu
yang ayahku lakukan...
Apa bisnis kita sebenarnya...
mereka takkan meminta uang.
Mereka akan ketakutan.
"Monster! Tuhan, tidak, tolong aku! "
Sial.
Apa kau tahu, jika...
jika ibuku mau, dia akan mendapatkannya.
- Apa?
- Rumah itu.
- Sungguh?
- Ya.
Hanya satu kebohongan besar.
Aku bersumpah, aku tak sabar
untuk keluar dari sini.
Apa? Menurutmu kita berbeda?
Semua yang kita lakukan,
pekerjaan, masa lalu kita...
- Itu semua bohong.
- Tidak sama.
Omong kosong, Fred.
Anak-anak kita bahkan tak tahu siapa kita.
Tak tahu siapa mereka.
- Tak akan pernah tahu.
- Karena terlalu berbahaya?
Benar.
Bagaimana jika berbahaya
tak memberi tahu mereka?
Jika dunia yang kita kenal datang,
mereka tak siap, Fred,
mereka tak lagi anak-anak.
Lalu kita lindungi mereka.
Kau tahu maksudku.
Aku tahu yang kau lakukan
merusak efek teler ganja ini.
Kita belum selesai bicara.
- Ayo.
- Kita belum selesai bicara.
Ayahku baru meninggal.
Baik.
Payah sekali.
- Apa?
- Aku merokok?
Kau ingat terakhir kali di mobil ini
dan teler bersama?
- Itu menyenangkan.
- Tetap fokus, Agen Allen.
Astaga.
- Lanjutkan...
- Enam dolar.
- Ambil ini.
- Baik.
Tolong ambil minuman keras.
Aku mau ini. Favoritku.
Sial.
Aku mencium bau belerang
dan tembaga di udara.
Ya, aku juga menciumnya.
Kita tak ada senjata dan pemindai layak.
Kalau begitu, lakukan dengan cara lama.
Dapat.
Ada dua.
Mereka memilih target.
Ini semakin baik.
Seharusnya tetap di mobil.
Ganja tadi enak.
Kenapa kau dapat itu dan aku ini?
Karena kau mabuk, Sayang.
Egois.
Aku dulu kerja di iklan.
Benar.
Di perusahaan selama 15 tahun.
Hingga posisi wakil presdir.
Aku dapat bonus akhir tahun, pekerjaannya.
Kau tahu iklan Limun Merah Muda J-Money?
Saat kau haus!
J-Money...
Ya! Aku tahu itu.
Ya.
Ya, maksudku...
Tidak begitu bagus. Kuakui.
Tapi bonus akhir tahun dari itu?
Itu keren.
Ya.
Apa maksudnya?
Biar kutebak, gaji bagus
tapi jam kerja panjang?
Kelelahan, Kawan.
- Ya?
- Lalu 20 tahun selanjutnya
- seperti... Ya.
- Kurang lebih sama?
Kubilang, "Persetan".
Aku jual sahamku dan membeli rumah mobil.
Bepergian bersama istri.
Lagi pula, mereka tak membuatnya
seperti dulu.
Seperti yang klasik.
Lima, lima, lima, dua puluh dua,
dua puluh dua!
Piza Gino yang panas untukmu!
Kami buka hingga larut malam
Ya!
Piza Gino! Aku suka itu!
- Ya!
- Ya, yang klasik, kau ingat.
Astaga, ya.
Kini semua lebih dangkal.
Tidak ada kebanggaan.
Tidak ada sukacita.
- Media sosial...
- Astaga.
Jangan mulai.
Ya.
Kau tak perlu melakukan ini.
Aku dan istriku bisa pergi saja.
Kami tak pernah ke sini.
Kami tak lakukan  "Tangkap dan lepas",
karena alasan jelas.
Apa alasannya?
- Ya...
- Karena kami berbahaya?
Kami predator?
Kau tahu kami vegetarian?
Jenis kami, tak makan daging...
membunuh dan makan hewan tak berdaya
itu menjijikkan.
Kau tak berdaya.
Kami terancam...
dan diburu!
Hingga tujuan ekologis kami tak berarti.
Aku tahu tujuanmu.
Karena itu aku bekerja.
Yang ingin kukatakan,
kau tak harus seperti Presidio lain.
Kau tampak seperti pria baik.
Jadi, biarkan istriku
dan aku pergi dari sini.
Kembali ke kehidupan kami,
kau ke kehidupanmu...
Tanpa kekerasan.
Bagaimana dengan dia? Pria itu?
Tergantung seperti daging sapi.
Dia berbahaya dan cukup busuk.
Dia punya penyakit jantung dan diabetes.
- Kami membantunya.
- Tak bisa melepaskanmu.
- Ya, kau bisa.
- Tidak bisa.
Astaga, ini Sabtu.
Aku berjanji kau tak akan pernah
melihatku atau istriku lagi.
Percakapan menarik?
Itu pria Limun Merah Muda J-Money.
Semoga mimpi buruk ini berakhir.
Tapi mimpi buruk baru saja dimulai.
Wasiat Kakek?
- Kau tak tahu malu.
- Aku penasaran.
Ayah harusnya tak biarkan dokumen penting
di tempat mudah ditemukan.
Yaitu di mana saja bagiku.
Lalu?
Satu-satunya "jelas ditetapkan"di sini,
Sandy tak bisa baca dokumen legal
untuk menyelamatkan hidupnya
yang penuh chardonnay.
Nenek harusnya melawan.
Biarkan kota ini
mencari uang di tempat lain.
Tumpangan gratis sudah berakhir.
Kita tak mendapat apa pun.
Tapi kita keluarga.
Benarkah?
Lihat sekelilingmu.
Apa kau melihat bukti kami
bagian dari warisan "Allen"?
Tempat ini adalah markas
privilese kulit putih.
Sepertinya kita tak diundang.
Ibuku bilang pria tua
menyembunyikan jutaan dolar
di rumah ini
dan sangat paranoid tentangnya.
- Permisi.
- Maaf.
Orang pemakamannya. Masih?
Kau sangat mau hingga menyedihkan.
Madison!
Hei, Nak! Dengar...
Aku bisa terlihat masalah mengatakan ini,
tapi kami dengar rumor itu juga.
Kami juga akan bicara kepada kakek
dengan pemanggilan arwah sungguhan.
Pemanggilan arwah membuatku takut.
- Kita harus lakukan.
- Benar?
Kau tahu siapa yang bisa?
Gadis ini.
- Apa? Aku...
- Sungguh.
Aku tak suka omong kosong seperti ini.
Tidak! Aku tahu pemanggilan arwah, tapi...
Viv, berhenti bersikap rendah hati.
Dia dan pria tua itu seperti ini.
Pikiran yang sama.
Kecuali kalian menyukai
pesta orang tua ini...
Aku setuju.
- Ayo lakukan.
- Keren.
Aku ikut begitu mengambil koktail.
Aku suka. Kau baik sekali.
Kau juga!
Apa yang kau lakukan?
Kau perlu berteman dengan orang.
Aku akan membunuhmu karena ini.
Baiklah. Tunjukkan jalannya.
Aku tak yakin yang sedang mereka lakukan,
tapi tim S&amp;D harus menyisir area ini.
Aku laporkan.
Itu bukan karya terbaikku.
Menurutmu petugas lokal percaya?
Kau memotong arteri karotis
untuk sembunyikan bekas gigitan,
melepas daun telinga,
dan ukir pentagram di bokong...
Jika polisi tak berpikir
"pembunuh berantai"
Aku membuka bar salad bertema Texas.
Terima kasih, Sayang.
Gaun itu masih baru.
Aku tadi bisa mengatasinya.
Kau tak mengatasinya, Fred.
Dia memegang kendali.
Lebih baik daripada di rumah.
Astaga! Berhenti dikasihani.
Tujuh puluh dua jam lagi
dan kembali ke Osaka.
Oslo.
Edith memindahkan kita lagi.
- Kau bercanda.
- Tidak.
Anak-anak baru masuk sekolah bagus.
Kau tahu sulitnya masuk
sekolah bagus di Jepang?
Mustahil, Fred! Tapi kita berhasil!
Sekarang, Oslo?
Monster Norwegia perlu dibunuh.
Kami tak akan pergi.
Apa?
Presidio memberi misi, kita kerjakan.
Begitulah cara kerjanya, Deloris.
Kau tahu alasan tak bisa ke Oslo, Fred.
Karena baru terjadi lagi.
Kau sudah tak bisa, kau tahu itu.
Bukan hanya kau, kita berdua.
Dua puluh lima tahun tanpa henti.
Kita kelelahan.
Kini Samuel wafat, aku bisa tahu kau...
kau sudah tak mau.
Ayah bukan alasanku gabung Presidio.
Aku tahu, itu Seth.
Tapi kau ingin Samuel peduli.
Kini kau yakin mereka berdua di sana,
menilaimu, aku tak butuh rekan seperti itu
- saat misi memanas.
- Aku coba.
Bukan hanya kemampuanmu.
Tentang anak-anak. Ini tentang kita.
Jadi, apa maumu?
Waktu, Fred.
Memberi tahu Geoff dan Viv
kebenaran Presidio,
tentang yang ada di luar sana...
Semuanya.
Biasanya dilakukan malam hari.
Tak bisa mundur sekarang.
Atau kau mau menyelinap
dan bicara bahasa Cina dengan adikmu?
Simpan ponsel...
atau arwahnya tak akan datang.
Kakek Samuel...
kami berkumpul berharap tanda kehadiranmu.
Masuk ke dalam lingkaran kami
saat kau siap.
Apa-apaan?
Roh dari darahku...
berikan petunjuk jika kau mendengar.
Apa-apaan?
Ada apa dengannya?
Astaga!
Hentikan.
Ayo keluar dari sini.
Orang aneh!
- Menyingkir dari sini.
- Dia gila!
Terjemahan subtitle oleh Audina Furi