SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Aku ingin kau di sisiku...
SEBELUMNYA
...bukan karena tugas,
tapi karena kita mau.
Ini politisi yang sangat berbahaya.
Orang yang harus dihentikan.
Kami memutuskan menyediakan
tablet untukmu,
agar bahannya tak terlacak ke perangkatmu.
PENGGUNAAN KOKAIN SETIAP HARI
Ada yang dapat izin
untuk kunjungan rahasia ke kamarnya.
CHARLOTTE FOXFIELD
Kau harus memperkenalkan diri.
Katanya dia Richard Longcross.
Dinas Keamanan. Aku yakin itu.
Itu saat kami merencanakan
Bintang Kematian.
Julia merebut kunci ke No. 10.
Kita harus melakukan sesuatu. Cepat.
Ini tak pernah terjadi.
Jika aku tak kembali,
pergi ke Bintang Kematian.
- Kupikir mereka mengirimkan taksi.
- Aku tak butuh taksi jelek mereka.
Ayo kita makan, sedikit minum.
Ini terasa aneh.
Ada apa dengan Budd?
Dia keluar dari auditorium
dan saat kembali, saat itulah...
Mahmood muncul di panggung.
Rob baru menelepon. Julia harus tahu.
Apa isi tas itu?
Dari sini, tak jelas apakah ledakan
berasal dari tas itu.
Lalu, apa yang terjadi Tn. MacDonald?
Apa pun yang dilakukan Tahir,
aku sama sekali tak tahu.
Ada cerita sederhana yang masuk akal
yang harus kau ingat.
Dan kau akan mengingatnya.
Walau dengan upaya heroik
Dinas Darurat kita,
Mendagri, Julia Montague,
menyerah terhadap cederanya
dan dinyatakan meninggal.
Dave, kau menembak dirimu?
Itu peluru kosong.
Ada yang tak kau beri tahu kepada kami
tentang yang kau pikirkan
sebelum, selama, atau setelah serangan?
Nadia, kami putus asa mencari orang
yang membuat bom ini.
Dalam dua serangan terhadap Mendagri,
Budd PPO saat keduanya.
Tas Mahmood. Aku tak percaya kepadanya.
Dia memiliki rahasia.
- Ada kabar dari Fort Halstead.
- Terima kasih.
Sial.
Bomnya bukan di dalam tas.
Dari pola kerusakan
dan perluasan gelombang ledakan,
bomnya ditanam di bawah panggung.
Ditanam?
- Jelas itu tak mungkin.
- Kita tak tahu bagaimana bisa masuk.
Kamera keamanan dan staf kampus
masih diperiksa.
Anjing pelacak mestinya...
Bahan sisa ledakan menunjukkan bom
dimasukkan ke dalam wadah kedap udara.
Saat detonatornya dipicu,
itu membuka katup
yang memasukkan oksigen
untuk menyalakan TATP di bom.
Apakah dipicu jam?
Sisa sirkuit terdeteksi di TKP.
Fort Halstead yakin
itu karena sensor tekanan,
dirancang memicu bom
saat ada bobot di panggung.
Jadi, Mahmood perlu ke balik panggung.
Sensor tekanan tidak aktif
saat Mendagri naik.
Mahmood harus ke sana untuk memicu.
Walaupun itu berisiko bom terpicu
pada waktu yang salah
oleh orang yang naik ke panggung
sebelum pidato Mendagri.
Karena itu, kami juga menyelidiki
apakah sensor tekanan
atau bom itu sendiri, dikendalikan timer.
Atau diaktifkan dari jarak jauh.
Oleh orang lain, bukan Tahir.
Sedang kami selidiki.
Aku punya kecurigaan.
Kau tak apa-apa, Bos?
Aku perlu info baru
dari semua PPO dan CPO Mendagri.
Apa pun yang mencurigakan,
yang tidak biasa.
Ada masalah, Tom?
Kita kehilangan Kim.
Kau tak mengatakan apa pun tentang itu.
Maaf, Bung. Kau benar.
Aku terbawa suasana.
Mari kita bicara sambil minum?
Baiklah.
David Budd.
David?
Ini Louise Rayburn.
Aku tak diizinkan mengungkap
lebih banyak detail penyelidikan.
Aku tak memberi tahu ini, oke?
Bomnya bukan di dalam tas.
Itu bukan salahmu.
David?
Terima kasih.
Maaf, terlambat.
Ayo ke Red Lion. Kutraktir.
Ayo, Bos.
Kuharap aku tak lancang tadi.
KOMANDO PENANGKALAN TERORISME
POLISI METROPOLITAN
Sersan, sebaiknya kau lihat ini.
Mundur.
Ada satu jam cuplikan yang hilang.
- Apa? Cuma ini saja?
- Ya.
Baik. Simpan semua ini ke drive
dan serahkan ke bos.
Baik.
Ceritamu soal Longcross
dan CCTV yang hilang.
- Ya?
- Aku percaya kepadamu.
Rambutnya pirang.
Disisir ke belakang dari dahi.
- Mirip seperti itu?
- Ya.
Matanya lebih gelap. Ya.
- Seperti itu?
- Ya. Itu sempurna.
Lalu, hidungnya?
- Ujung hidungnya agak lebar.
- Rahangnya?
- Rahang agak persegi. Lebih.
- Rambut?
- Rambut? Itu cocok?
- Rambutnya lebih pendek.
Ya.
- Matanya mungkin lebih sipit.
- Usianya cocok?
Dia terlihat sedikit lebih tua dari ini.
- Sedikit lebih tirus.
- Bagaimana?
Ya, mulai mirip dia.
Sersan?
Apa yang kau dapat?
Bagus.
Halo, Bung.
Akhirnya, penembaknya ditemukan.
Sersan Andrew Apsted.
Bertugas di Provinsi Helmand, dua tur.
Dan dengar ini.
Dia EOD.
Dia mungkin pembuat bom asli.
Atau komplotan Longcross.
Maaf.
Kau jadi teringat.
Itu... luar biasa.
Begini, David...
dengan semua yang terjadi...
mungkin kami kurang memerhatikan fakta
bahwa penembak menembak kepalanya
di depanmu.
Kau kehilangan Mendagri
dan satu anggota tim?
Kurasa bagus jika kau
tak ikut penyelidikan dan...
- kau ikut konseling.
- Tidak.
Aku cuma ingin tahu siapa pembunuh Julia.
Cuma itu yang akan membuatku merasa baik.
Hubungan kalian istimewa.
Kau baru menyebutnya "Julia."
Entah apa yang menahan mereka...
Kita siap bekerja.
Ada beberapa lokasi parkiran mobil
yang mungkin berdasarkan keteranganmu.
Kami tak bisa melihat mobil suamimu
atau pertemuan apa pun,
dalam kamera CCTV yang terhubung
ke parkiran mobil itu sendiri.
Kami sudah memeriksa lokasi
yang berdekatan
dan membuat gambar orang yang dicurigai.
Lihatlah dengan teliti, Nadia.
Kau kenal pria ini?
Terwawancara menggeleng.
Kalau dia?
Apa kau...
mungkin mengenali pria ini?
Tak usah buru-buru.
Maaf.
Tak apa-apa. Terima kasih.
Bagus, Nadia. Kau hebat.
Kalau pria ini?
- Jangan lakukan.
- Sedang kulakukan.
- Ini tak termasuk dalam pengungkapan.
- Lihatlah sketsa ini.
Banyak nyawa tergantung di sini.
Kau kenal pria ini?
Ini pria yang ditemui suamimu?
Nadia sudah menggambarkan pria itu IC4/6.
Kau terlalu takut untuk jujur?
Apakah dia kulit putih?
Ini pria yang ditemui suamimu?
- Ini pria yang ditemui suamimu?
- Nadia menggambarkan pria itu IC4/6.
Kau terlalu takut untuk jujur?
Apakah dia kulit putih?
Ini pria yang ditemui suamimu?
Tak bisa jadi bukti.
Kau tahu proses pengenalan foto.
Sketsa tak akan bisa benar-benar mirip.
Dia bisa salah.
Saat ini, bukan itu yang penting, benar?
Menurutku itu yang penting.
- Kau akan diam saja?
- Biarkan...
Longcross tak diselidiki.
Aku yang melakukannya.
Semua kemungkinan harus ditimbang.
Salah satunya, apa Dinas Keamanan
terlibat pembunuhan Menteri.
Kita tak tahu itu.
Perlu diselidiki. Longcross petunjuknya.
Mulai sekarang, semua harus sesuai aturan.
Lalu, apa? Menurut aturan?
Itu urusanku dan Komandan Sampson.
Dia cuma mau membantu, Bos.
David!
Begini, Sharma dalam tekanan berat.
Dia menghargai kontribusimu. Kami semua.
Tentu
David!
David, tunggu!
Aku mau bicara soal luka di kepalamu.
Ini terkena cincin kompor.
Lebih baik kau diperiksa dokter.
- Biarkan aku, Louise.
- Aku harus bagaimana, David?
- Membiarkanmu seperti dalam kartun?
- Kau tak paham?
Ini cara menggagalkan penyelidikan.
Aku jadi tak berguna.
Tak ada di sini yang mengatakan itu.
Kau sakit, David.
- Kau trauma.
- Itu terdengar lebih baik?
Mengapa aku jadi soal, padahal kita tahu
Longcross pemasok bomnya?
Dinas Keamanan!
Cari tahu mengapa, itu jawaban semunya.
- Kau butuh bantuan.
- Akan kucari pembunuh Julia.
Penguburan Julia Montague
berlangsung hari ini.
Upacara pribadi untuk keluarga dekat saja.
Tapi di Dewan Rakyat ada acara...
Sejawat yang terhormat,
kehilangan besar bagi Partainya...
negaranya, dan Dewan ini.
Bagi yang mengenal Julia
...ACARA SEDERHANA
yang bekerja dengannya,
masih berduka dengan kehilangan ini.
Julia dan aku tumbuh bersama di Dewan ini.
Pada akhirnya, tekanan pekerjaan
membuat pernikahan kami hancur.
Hingga kini, aku masih mengenang
masa kebersamaan kami
Sebagai saat paling bahagia...
Terima kasih, Mendagri.
Berapa yang kau dapat?
Cukup.
Instruksi dekripsi untuk melihat bahannya.
Kami memutuskan menyediakan tablet untukmu
agar bahannya tak terlacak
ke perangkatmu sendiri.
Tablet akan kami ambil jika selesai.
Ini berisi berkas hanya-baca
kau bisa melihatnya dalam waktu terbatas
sebelum dikunci
dan memerlukan dekripsi baru.
Jika terjadi, hubungi kami.
Aku berwenang membuat penyesuaian.
Lihat saja nanti.
- Cuma itu?
- Untuk sekarang.
- Kutinggalkan denganmu.
- Terima kasih.
PELECEHAN SEKSUAL, PENGGUNAAN OBAT
PENYELEWENGAN KEUANGAN
ARKADE
AKSES INTERNET KENCANG
SERANGAN SEKSUAL - CHARLOTTE FOXFIELD
- CAMBRIDGE '83
CHARLOTTE FOXFIELD
CHARLOTTE FOXFIELD - OXFORD
PENDIDIKAN
UNIVERSITAS CAMBRIDGE...
CHARLOTTE FOXFIELD PEMERINTAH
PUSAT HIBURAN FOXFIELD
PENYALAHGUNAAN OBAT
- KLINIK OAK &amp; ASH
- MENTERI TRANSPOR...
DEPARTEMEN TRANSPORTASI
BERITA
DEPARTEMEN: TRANSPORTASI
MENTERI:
PETER HATHERUP OAK &amp; ASH
KLINIK REHABILITASI OAK &amp; ASH
PENYELEWENGAN KEUANGAN
VV2 HOL...
VV2 HOLDINGS PLC
THE RIGHT HONOURABLE
JOHN VOSLER, PERDANA MENTERI
AK17 HCH
Sampai nanti. Kita bicarakan lagi nanti.
Terima kasih.
KOMPUTER NASIONAL POLISI
PENCARIAN KENDARAAN
Hubungi kantor Komandan Sampsons.
Kepala Pembina Craddock.
AK17 HCH
MULAI PENCARIAN
David Budd masuk kantor.
PENCARIAN DIBLOKIR
Hasil pencarian ini telah ditahan.
Hubungi 0207 946 0074
untuk informasi selengkapnya
Baik.
Anda menghubungi
Dinas Kendaraan Nasional.
Sampaikan pertanyaan,
berikan nama lengkap dan nomor kontak...
- David.
- Bu.
Tidak, tak apa-apa.
Aku ditelepon SO15.
Kau mengesalkan mereka.
- Bu, aku punya alasan...
- Dengar.
Kita sudah kehilangan Mendagri.
Mari kita kejar keparat pelakunya.
- Terima kasih, Bu.
- Kau bisa lintas kota?
Tentu.
Kukirim mobil ke pintu Blok D.
Sampai jumpa di sana.
Baik, Bu.
Tom.
Masuk.
- Lorraine.
- Bu.
- David.
Timku memberi tahu pengenalan
foto non-bukti oleh Nadia Ali.
Orang ini, Richard Longcross.
- Kau yakin dia bekerja untuk...
- Dinas Keamanan. Ya, Bu.
- Tak ada buktinya.
- Tak ada.
Semalam kulihat dia di kafe Internet,
menggunakan kendaraan dengan data
pendaftaran yang ditahan dari PNC.
Itu cuma nomor telepon berengsek
yang menjebak masuk
perjalananan  elektronik.
Karena telah kau ungkap,
kita bisa memastikannya.
Satu-satunya cara Longcross ke kafe itu
jika mereka melacak kata kunci
dalam kegiatan online.
Kata kunci apa?
Terkait dengan bukti skandal
dari Dinas Keamanan untuk Mendagri.
Apa maksudmu?
Di hotel, beberapa hari sebelum tewas,
Mendagri dikunjungi Longcross.
Mendagri menerima bukti skandal
yang lalu diberikan ke Perdana Menteri.
Kau menyimpan informasi ini?
David mau mengatakan sesuatu, Bu.
Lebih baik berfokus ke situ.
- Kau dapatkan salinan bukti skandal itu?
- Itu tak mungkin.
Kucoba memotretnya dengan ponsel,
tapi perangkat itu
dilengkapi sensor infra merah.
yang mematikannya
di dekat perangkat digital.
Kau tahu perincian skandal itu?
Serangkaian skandal.
Semua ditutupi. Pelecehan seksual.
Kecanduan obat. Penyelewengan keuangan.
Semalam kuketahui
itu terkait Perdana Menteri.
Saat itu aku baru bisa menyimpulkan.
Mungkin masih ada bukti skandal.
Kini Mendagri telah tewas,
Dinas Keamanan pasti takut
peran mereka terungkap.
Itu sebabnya Longcross melacak kata kunci
terkait bukti skandal.
Untuk mencegat yang menyelidikinya.
Di mana bukti skandal itu, David?
Kau tahu?
Mendagri membawanya waktu itu.
Kurasa hancur dalam ledakan.
Kau menduga Dinas Keamanan
yang menanam bom?
Tak masuk akal jika Dinas Keamanan
membunuh Julia Montague.
Mereka bermitra.
Dia memberi mereka kuasa yang besar
sebagai imbalan bukti skandal itu.
Mungkin hubungan mereka merenggang.
Atau dia menjadi risiko. Entahlah.
Cui bono? Siapa yang beruntung?
Jelas, salah satunya Perdana Menteri.
Dan para pendukungnya.
Roger Penhaligon. Mike Travis.
Mike Travis?
Dia selalu iri dengan rapat pribadi
Mendagri dengan Dinas Keamanan.
Dan dia pendukung kesatuan partai
dan setia kepada Perdana Menteri
dan Penhaligon.
Itu menarik.
Kita tahu Tahir Mahmood
tak membawa bom di tas.
Tapi dia memicu bom itu
melalui sensor tekanan.
Rob MacDonald mungkin
menyuruhnya ke panggung.
Dan siapa bos baru Rob di Kemendagri?
Mike Travis.
Ya,
- Terima kasih, David.
- Apa yang akan terjadi?
Akan kami urus.
Semua berkata begitu.
Tapi pembunuh Mendagri tak tertangkap.
Maaf, kau menunggu, Sersan.
Apa yang bisa kubantu?
Cuma antara kita berdua.
Malam saat Mendagri dioperasi,
dia dikunjungi tiga pejabat.
Roger Penhaligon, Mike Travis,
dan Rob MacDonald.
- Benar.
- Apa yang mereka lakukan?
Mereka diarahkan di Ruang Manajemen,
lalu Tn. Penhaligon menunggu
kabar istrinya sepanjang malam.
Mantan istri. Jadi, dia sendirian.
Ada yang mengunjunginya?
Bagaimana dengan...
pria ini?
Atau dia?
Maaf.
Apa Tn. Penhaligon menghalangi
staf medis?
Tidak, dia amat cemas
dengan keadaan istrinya.
Mantan istri.
Ada hal aneh yang dicemaskannya?
Dia amat cemas soal
barang pribadi Mendagri.
- Tapi kurasa itu tak aneh...
- Barang apa?
Map kementeriannya, tas kerja,
tas tangannya.
- Dia mengambil semua ini?
- Tidak, tak ditemukan.
Itu sebabnya Tn. Penhaligon amat resah.
Tapi mungkin karena ada nilai sentimental.
Terima kasih.
ROGER PENHALIGON
ANGGOTA PARLEMEN, SURREY NORTH
David Budd.
- Ada yang bisa kami bantu?
- Sebentar dengan bosmu.
Boleh aku melompati antrean?
- Ya.
- Baik.
Lewat sini.
Maaf. Tn. Penhaligon sibuk sebentar.
Kau mengganggu layananku
kepada pemilihku
dan aku ingin kau pergi.
Jangan buat masalah di depan umum.
Akan masuk media sosial dalam sekejap.
Aku mau menyampaikan informasi baru
soal pembunuhan mantan istrimu.
Informasi baru apa?
Bahwa aku tertarik dengan barang
yang dimilikinya sebelum dia tewas.
Barang apa?
Aku diberi tahu kau resah mencari
barang Mendagri pada malam serangan itu.
Dia memiliki bahan
yang memengaruhi keamanan nasional.
Aku sudah ke rumah sakit.
Mereka bilang kau tertarik
dengan barang bernilai sentimental.
Mendagri sedang sekarat
tapi Kepala Whip Pemerintah
sibuk mencari tas tangan?
Kau tak sopan, Sersan.
Kusarankan hentikan
rangkaian pertanyaan ini sekarang
dan kuadukan kau kepada atasanmu.
Barang yang kau cari...
kau tahu itu bukan bahan kantornya.
Apa yang ingin kau dapatkan?
Aku tak akan menjawab lagi
tanpa kehadiran pengacaraku.
Jika kau terlibat, kau harus menjawab.
Aku mau istirahat sebentar.
Kau mau menerima arahan
yang kita terima dari Komandan Sampson.
Tentu.
Aku mau membicarakan butir sepsifik
tentang kepekaan ekstra.
Baik.
Amit. Terima kasih.
Orang ini, yang mengaku bernama
Richard Longcross, terlihat
di Hotel Blackwood oleh PPO Julia,
namun rekaman pengawasan telah dihapus.
Dia dituduh sebagai salah satu petugasmu.
Benarkah?
Tidak benar.
Aku melihat cuma satu cara
untuk membuktikannya.
- Apa itu?
- Kau harus bersedia diselidiki.
Berikan akses kepada SO15!
Seperti kau ketahui...
kami melakukan puluhan
operasi yang amat sensitif.
Semua itu dalam bahaya
jika informasi sensitif terungkap.
Ratusan petugas di lapangan,
- mereka semua akan terancam.
- Kau tak kebal hukum.
Masalahnya bukan hukum,
tapi keamanan nasional.
Penembak Sirkus Thornton
bisa mengetahui jadwal pendahulumu
karena kebocoran di kepolisian.
Kebocoran polisi bisa jadi
ada di balik serangan Heath Bank
terhadap anak PPO pendahulumu.
Tak mungkin kuberi Polisi Metro akses
- personel organisasiku.
- Ini bukan keputusanmu. Aku bosmu.
Kita semua punya bos.
- Tetap di sini, Grace. Minum kopi.
- Baik, Pak.
Terima kasih.
Minum?
David Budd datang mendadak
di pertemuan pemilihku.
David Budd?
Aku yakin dia tahu soal bukti skandal.
- Bagaimana?
- Mana kutahu?
Kita cuma tahu yang diberi tahu PM,
bukan seluruh cerita.
Caranya seperti itu.
Julia memerasnya dengan konten itu.
Mungkin dia memberi tahu Budd, atau...
dia menyimpulkan sendiri.
Tn. MacDonald!
PS Budd! Hai.
Maaf, aku... aku harus bekerja.
Lain yang memulai perang,
lain yang dihujani peluru.
Kau sadar semua akan terungkap.
Aku tak tahu apa pun... Sungguh.
Aku harus bekerja.
Aku sudah melihat
mata pengebom bunuh diri.
Tahir Mahmood?
Dia cuma pegawai yang takut
mengacaukan pidato bosnya. Tapi kau...
Kau memastikan agar tak hadir hari itu.
Lalu, kau telepon Tahir dan membuatnya
naik panggung. Semua...
seperti urutan peristiwa
yang sudah diatur.
Kau merencanakan semua sendiri?
Begini, aku... sudah ditanyai oleh SO15.
Tidak. Kau berbohong kepada SO15.
Sudah saatnya kau bicara jujur.
Apa kau mengancamku?
Julia dibunuh dengan darah dingin,
dan kutahu kau terlibat.
- Aku tak terlibat...
- Beri tahu SO15 yang kau tahu.
SO15. Lakukan.
Aku tak perlu mengatakan,
"Kutahu alamatmu."
Bos?
Tebak siapa yang masuk
dan memberikan pernyataan.
Aku harus memberikan latar belakang.
Hingga belum lama ini, aku...
Mike Travis, pegawai sipil senior...
Julia Montague melibatkan kami semua
dalam urusan Kemendagri.
Praktik standar.
Lalu, mulai sering rapat tak resmi
dengan Direktur Jenderal Dinas Keamanan,
dan semakin sering,
kami semua tak dilibatkan.
Tapi tetap tak jelas bagiku
apa sifat rapat mereka.
Baik.
Lalu, kami mencurigai bahwa Julia
bersiap menjadi pemimpin.
Siapa "kami"?
Mike Travis...
Roger Penhaligon. Mike Travis...
mantan Menteri Negara untuk Penangkalan
Terorisme,
kini Pejabat Sementara Mendagri,
Roger Penhaligon, Kepala Whip.
Terima kasih.
Saat Julia memutuskan berpidato
di Kampus St. Matthew,
walaupun ada saran keamanan,
kami sadari harus bertindak cepat.
Bertindak? Dengan cara apa?
Untuk... mencegahnya mulai berpotensi
merusak kontes kepemimpinan.
Aku diberi tahu kami perlu mempermalukan
Julia secara politis,
Diberi tahu siapa?
Faktanya dari Roger Penhaligon.
Aku berkata jujur saat kukatakan bahwa...
aku cuma berniat mempermalukan Julia.
Tak mungkin aku ingin melihatnya terluka.
Apa yang kau lakukan?
Aku memasukkan bahan yang tak akurat
ke dalam pidatonya.
Maksudnya agar dia langsung terjebak
mengaku bersalah secara memalukan.
Untuk memastikan rencana ini tak terlacak
kepadaku, dan juga ke...
Mike dan Roger, aku beralasan
tak dapat menghadiri pidato dan...
mengatakan kepada Julia bahwa semua
pemeriksaan fakta ditangani Tahir Mahmood.
Kami punya ide menggunakan Tahir untuk
menciptakan momen memalukan di kamera,
hal yang akan viral
dan segera merusak kampanyenya
bahkan sebelum mulai.
Ini telepon ke Mahmood yang menyarankan
dia naik panggung dan
- menginterupsi pidato Mendagri?
- Ya.
Tapi telah disimpulkan bahwa
kedatangan Tahir Mahmood di panggung
telah memicu bom.
Ya, tapi tak ada dari kami...
yang tahu apa pun soal bom itu.
Aku jelas tak tahu. Semua soal politik.
Kenapa kau pastikan Mahmood
menerima tas itu?
Aku tak ingin dia memeriksa dokumen itu
hingga sudah terlambat.
Jadi, kuberi dia tas tertutup
pada saat terakhir,
menegaskan kepadanya
bahwa isinya tak perlu diperiksa.
Pertama, tas itu terbukti
tak berisi peledak modifikasi.
Dan kedua, semua penyelidikan forensikmu
tak menemukan residu ledakan pada klienku,
di rumah, atau tempat kerjanya.
Mari kita jelaskan, Tn. MacDonald, ya?
Semua yang terlibat rencana
mempermalukan Mendagri, tak tahu
bahwa Tahir Mahmood
akan memicu bom di lokasi?
Tentu.
Kami politisi. Bukan pembunuh.
Kau bekerja dekat
dengan Julia Montague, benar?
Ya.
Namun kau siap menikamnya dari belakang?
Tidak. Tak seperti itu.
Itu...
Itu semua demi kesatuan partai.
Dia tak punya info soal bukti skandal.
Aku ragu dia terlibat.
Roger dan Mike
memakai kartu kesatuan partai,
- Rob patuh.
- Tampaknya dia pun tak percaya.
- Tidak. Dia punya alasan sendiri.
- Apa?
Kusaksikan Mendagri menolak
pendekatan Rob berkali-kali.
Mempermalukannya.
Dia ingin membalasnya.
Kurasa dia jujur.
Istri Budd bekerja sepanjang hari.
Dia baru kembali.
Sayang penjaga RPO menjaga rumah aman
sepanjang waktu.
Maka kita terpaksa nekad.
Operasi.
Bos sudah kembali.
Dia sedang ke sini.
Apa kabar Kemendagri?
Untungnya, sementara bukti skandal
masih ada,
tak ada politisi di Westminster
yang tak ketakutan akan terdampak.
Membuat mudah untuk membalas.
Bagus.
Masalahnya mereka tahu soal dirimu.
"Longcross."
Itu pasti David Budd.
Cuma dia yang menantangku.
- Cuma dia yang kuberi nama itu.
- Tentara keparat.
Kenapa kau biarkan dia melacakmu?
Tidak.
Malah sebaliknya.
- David.
- Bu.
Masuk.
Terima kasih mau datang
dengan panggilan mendadak. Duduklah.
Sayangnya hal ini tak bisa menunggu.
Aku menerima tuduhan yang amat serius
tentang keintiman tak profesional
antara kau dan mendiang Mendagri.
Siapa yang menuduh.
Aku tak bisa mengatakan.
Mereka menuduh kejadian yang pribadi.
Bagaimana bisa ada bukti.
Jadi, kau tak bisa memercayai ini.
Ada rekaman.
Apa ini dari Dinas Keamanan?
Longcross pasti telah menyadap kamarnya.
Apa ini sesuai hukum?
David, benarkah ini?
Bu, kau harus memberi tahu
jika ada peluang jawabanku
akan memberatkanku.
Aku berhak berkonsultasi
dengan Federasi...
Jangan kutip peraturan.
Kau tak cuma bercinta dengan Mendagri.
- Kau menghancurkan reputasi kita.
- Mereka ingin memburukkan namaku!
Aku mengejar mereka, Bu.
Dinas Keamanan, Longcross, mereka semua.
Mereka siapa?
Ada kebocoran
sepanjang penyelidikan ini, Bu.
Jadwal Mendagri, sekolah anak-anakku,
bom yang ditanam di St. Matthew.
Dinas Keamanan bisa melakukan semua itu.
David kau mengalami masa sulit.
Cutilah. Berhenti mengusik orang lain.
Maka mungkin, cuma... mungkin
aku bisa membereskan ini.
Mereka ingin aku pergi.
- Dave.
- Maaf, Vic. Aku...
- ingin berbicara tanpa anak-anak.
- Ada apa?
Ada masalah di tempat kerja.
Terbongkar atau tidak, kau berhak tahu.
- Maksudku, sebagai istriku.
- Baik.
Julia dan aku...
kami punya hubungan.
Aku harus berkata apa?
Jangan berkata apa pun.
Begini, aku harus serah terima, jadi...
Omong-omong, kau telat sehari.
Apa maksudmu?
Kemarin, petugas keamanan
datang ke bangsal.
Katanya kau dan Mendagri amat dekat.
Petugas keamanan apa?
Katanya dia memeriksa kejadian
menyangkut kematian Mendagri.
Petugas keamanan apa?
Dia polisi pria atau apa?
- Aku tak yakin.
- Dia berpakaian preman? Detektif?
Dia memberi tahu namanya?
- Seingatku tidak.
- Astaga, Vic!
Mengapa tak kau tanyakan namanya?
Aku tak bisa membantunya, lalu dia pergi.
Baiklah, pasti masuk CCTV&gt;
Bangsal D-20, 2.00, 2.30.
Apa tepatnya yang dikatakannya?
Hal tentang... saat kau pulang ke rumah
setelah giliran kerja. Jika kau pernah...
membawa pulang sesuatu untuk disimpan,
jika kau pernah...
membawa sesuatu milik Mendagri.
Bertanya apa Mendagri pernah berkunjung.
Itu dia?
Ya.
Terima kasih, Vicky. Aku harus mengurus
sesuatu, sebelum terlambat.
Siapa dia? Tentang apa semua ini?
- Semakin sedikit kau tahu semakin baik.
- Apa kita dalam bahaya?
Kau aman di rumah aman
dengan perlindungan 24 jam. Tak masalah.
Kenapa kau katakan, "Sebelum terlambat?"
Tak ada alasan.
Bom ditanam di Kampus St. Matthew.
Ada video CCTV yang hilang
dari malam sebelumnya.
Bagaimana bisa terjadi dan bagaimana
mereka melewati keamanan, masih misteri.
Sama dengan bagaimana bom tak terdeteksi,
walaupun dilakukan pencarian
hingga beberapa menit sebelum serangan.
Andrew Apsted.
Kita perlu banyak infonya.
Dia tumbuh dengan siapa,
dengan siapa dia di militer,
bertugas dengan siapa.
Dan dari mana senapan itu?
Bisa kita lanjutkan ini nanti?
- Oke.
- Baiklah.
Dia bukan cuma di kafe Internet.
Dia pergi ke bangsal istriku.
Astaga.
LONGCROSS MENGUNJUNGI
VICKY DI TEMPAT KERJA
Baik, kami akan...
Akan kami periksa.
Sayang tak ada CCTV
di kafe internet, tapi...
Kurasa itu sebabnya kau ke sana?
Kami masih memeriksa kamera lain
di sekitar.
Tadi kau bicara soal Sirkus Thornton.
Kami tahu Apsted membentuk grup tekanan,
bernama Grup Damai Veteran.
- Jadi, dia dalam pengawasan?
- Tidak.
Grup itu kecil,
tak pernah ada aksi, tapi...
kau benar.
Aneh dia tak diawasi.
Yang mengingatkan teorimu
soal Dinas Keamanan.
Mungkin mereka tak memasukkannya
ke daftar, agar tak ketahuan.
Dia direkrut mereka?
Penyendiri yang marah
dengan keahlian ledak?
Itu kandidat sempurna.
Aku tahu kalian di sini lelah.
Biar kuselidiki.
Kita sudah bicara seberapa layak
kau bisa bekerja.
Begitu kasus ini selsai...
Aku akan ikut konseling.
Aku akan ke dokter, terserah.
Aku cuma perlu waktu.
Aku meminta sebagai sejawat,
antara sesama polisi.
Terima kasih, Louise.
INFORMASI RAHASIA
KASUS: PENEMBAKAN SIRKUS THORNTON
LAPORAN ATAS SENAPAN PSL
TANDA GORES SELONGSONG: TAK ADA
NO SERIAL YANG DIPULIHKAN: TAK ADA
Kunjungan dari masa lalu.
Perlu upaya keras mendapatkan nomormu.
Aku di sini.
Apa yang kau punya?
Makarov.
Senjata bagus.
Bisa kudapat enam lagi.
Berapa?
Bukan berapa. Apa.
PSL tanpa riwayat
yang dapat dilacak kepadaku.
Aku akan berbisnis di tempat lain.
Mungkin ada yang bisa kuhubungi.
Tapi ini...
Tapi ini mahal.
Aku tak berjanji.
Kuambil kembali saat kita bertukar
atau akan kucari.
Kau tak jawab ponselmu?
Maaf, aku pasti...
Baterainya mati.
Kau mau dana dikembalikan
untuk lamanya dimatikan?
Ini larut, Louise.
Ada yang bisa kubantu?
CCTV dari bangsal istrimu sudah dihapus.
Seperti Blackwood dan St. Matthew.
Tak ada dari kamera di sekitar kafe
menangkap apa pun.
Mereka bisa menghindar.
Tapi aku punya sesuatu.
Kamera keamanan di rumah aman istrimu.
Mereka mengaku Petugas SO15.
Saat RPO menyatakan kecurigaannya,
mereka sudah menggeledah.
- Dinas Keamanan.
- Belum pasti.
Rumah Aman dikompromikan, tapi tak ada
yang menunjukkan keluargamu dalam bahaya.
Pernah kukatakan ada yang masuk ke flatku?
- Kini kau percaya?
- Ya.
Tampaknya mereka yakin bukti skandal
tak bersama Mendagri saat ledakan.
Ada di suatu tempat.
Mereka yakin jika ada yang tahu
tempatnya, itu kau.
Mengapa, David?
Entahlah.
Rumah Julia Montague digeledah.
Semua perangkatnya ditahan.
Tak ditemukan tablet.
Maaf tak bisa membantumu,
tapi aku tak tahu soal itu.
Jika Dinas Keamanan percaya kau tahu,
maka aku percaya.
Sampai jumpa di flat Julia.
08.00 besok.
Halo.
Selain perangkat yang ditahan,
tim pencari membiarkan yang lain.
Kau tahu tata letak di sini.
Mungkin bisa kau lihat ada yang berbeda.
Jika kau kira ini membantu.
Dulu komputernya di sini.
Kami sudah menyisir hard drive-nya.
CATATAN TRANSPORTASI MENDAGRI
HOTEL BLACKWOOD
KE ALAMAT RUMAH PEMILIH
ALAMAT RUMAH PEMILIH
KE HOTEL BLACKWOOD
PRIBADI
03/11/18 21.05
03/11/18 21.09
Tom, kau membuatku kesal.
Katakan atau diam saja.
Maaf, Bu.
Masuklah.
Ada apa?
Aku orang terakhir
yang mengadukan Bos, Bu.
Tapi...
David Budd... kepalanya terluka dan semua
membiarkan dia, seolah itu biasa.
Duduklah.
David.
- Chanel.
- Hei.
Hai.
Ada masalah?
Astaga! Tentu ada.
Aku bukan penggemar berat Julia, tapi aku
tulus bersedih mendengar yang terjadi.
Astaga, kau pasti masih terkejut.
Aku baik-baik saja.
- Mungkin aku tak seharusnya mampir.
- Tidak, maaf.
Kau biasa di sini?
Selalu jadi polisi.
Tak pernah lepas tugas.
Ya, aku pernah di sini.
Tidak, aku tak menguntitmu.
Maaf.
Apa kabar?
Ya, baik.
Sudah merelakan.
Masih mencari peluang yang tepat. Tapi...
Ya. Ini waktu yang sulit.
Sebenarnya, aku ingin bilang
Aku amat menyesal
membuat keributan saat dipecat
Tak seharusnya kau urusi,
tapi terima kasih
karena sudah baik kepadaku.
Bukan masalah.
Aku ingin berterima kasih dengan baik,
tapi ponselmu mati.
Aku harus beli yang baru.
Karena aku ingin mengajak minum.
Aku yang traktir.
Tentu.
- Ya?
- Ya.
Baik.
07700...
- Ya.
- ...900...
431.
Itu nomorku.
- Teh susu latte untuk Sam!
- Oh! Itu aku.
Sam?
Menghemat waktu mengeja namaku.
- Senang bertemu kau, David.
- Sama, Chanel.
- Ini dia.
- Terima kasih banyak.
Chanel Dyson adalah Humas Mendagri
sampai dia dipecat.
Kulihat dia dijemput
dari Kemendagri
oleh Range Rover yang sama.
Kuperiksa nomorrnya saat itu.
Ternyata itu milik perusahaan
di Kepulauan Caymen.
- Gadis kaya dan kerja elit, biasa.
- Dulu kupikir begitu juga.
Tapi aku memikirkan
semua orang dalam Mendagri,
yang bisa mengkompromikan keamanannya.
Membunuh menteri Kabinet,
memikirkan orang yang harus menutup mata,
karena tak bekerja dengan baik.
Mungkin ada pengikut setia.
Tapi banyak yang cuma ingin gaji
atau tak menanyakan apa pun.
Itu melibatkan uang
atau intimidasi. Banyak.
Mungkin, bukan semua kerja Dinas Keamanan.
Subjek pria dikenali sebagai Luke Aikens.
Aikens diyakini tokoh senior
dalam perusahaan kejahatan teroganisasi.
Semua berfokus pada aspek
penangkalan terorisme RIPA '18.
Tapi pengawasan yang meningkat terhadap
kegiatan ponsel dan email ancaman besar
bagi kejahatan terorganisasi.
Tak ada kebetulan.
Kenapa Chanel, dan dengan itu Luke Aikens,
membuat kontak denganmu?
Entahlah, Louise.
- Maaf, waktuku tak tepat?
- Sama saja.
- Kata mereka tak apa-apa.
- Ada apa?
Craddock sedang mencarimu.
Baik.
Akan kusopiri kau.
Penolakanmu untuk menerima konseling
meningkatkan keprihatinan
tentang kelayakanmu bekerja.
Aku telah menerima laporan
yang amat meresahkan,
soal kemungkinan kau berupaya
mencederai diri dengan senjata api.
Laporan apa? Dari siapa?
David, aku mengenali petugas
yang berbohong.
Ini demi kebaikanmu.
Kau akan cuti tanpa batas waktu,
mulai sekarang...
Sangat kusarankan kau menerima
perawatan dari Kesehatan Kerja.
Bu, tolonglah.
Aku tak bisa dibebastugaskan
sebelum menemukan pembunuh Julia.
Aku juga mencabut izin senjata apimu,
untuk alasan yang jelas,
Maafkan aku, David.
Ini demi kebaikanmu.
Neil.
Berikan kartu birumu, Bung.
Tanda tangan.
Kita mencari hubungan
dengan Luke Aitkens atau kenalannya.
Maaf.
DAVID BUDD.
Sebentar.
Kau menghancurkanmu.
Apa maksudmu?
Tidak. Jangan pura-pura.
Aku memercayaimu!
Apa yang kau...
Terjemahan subtitle oleh YZ