SERIAL ANIME NETFLIX ORIGINAL
KORIDOR NAGA
Aduh!
Kapal pemburu naga tak begini!
Tolong jangan menabrak!
Kita akan hancur berkeping-keping dulu.
Apa Takita bisa sampai
ke tempat seperti ini?
Kita tak punya petunjuk lain!
Kita harus percaya.
Meski begitu,
kita tak bisa lama-lama begini!
Sudah saatnya.
Aku tahu!
Semuanya,
empat puluh delapan jam sudah berlalu.
Sayangnya,
kita harus menghentikan pencarian.
Sialan!
Dia belum memakannya juga.
Ada apa?
Mika!
Anjungan, pergi ke arah kanan,
lurus menuju batu yang runcing!
- Capella!
- Baik!
Menuju ke kanan!
Mika!
Takita.
- Kau yakin?
- Ya!
Aku bisa dengar suaranya!
Bagaimana ini?
Kita tak bisa terus terbang
dengan angin ini!
Dekatkan ekor kanan kapal
semaksimal mungkin!
Vanabelle, ambil alih!
Baik, serahkan padaku.
Maju pelan-pelan.
Terus turun, sepuluh derajat ke kanan!
Mika!
Takita, lompat!
Takita.
Aku tahu kau masih hidup.
Aku selalu bilang,
setidaknya aku beruntung.
Takita!
Aschera!
Terima kasih banyak untuk semuanya!
Aku akan selalu mengingatmu!
Aku tahu kelak kita akan bertemu lagi!
Jadi, itu Mika.
Jika kau pemburu naga,
jangan jatuh dari kapal lagi!
Omong-omong, apa itu di punggungmu?
Bayi naga yang jatuh bersamaku.
Sungguh?
Aku belum pernah makan bayi naga
sebelumnya!
Jangan makan dia!
Usap liur itu dari wajahmu!
Jijik, angin meniupkan liurmu kepadaku!
Mika!
Takita.
Vannie!
Maaf
aku membuatmu cemas.
Untung kau selamat.
Tampaknya ke sinilah arah migrasi.
Vannie, Mika.
Bisa kalian bantu aku tanpa menghakimi?
Aku akan mengembalikannya.
Apa kau sungguh Takita?
Ya, aku tahu aku bau!
Memang kau.
Semuanya,
maaf aku membuat kalian cemas.
Ini aku, Takita.
Aku sudah kembali!
- Itu suaranya!
- Takita!
Apa kau tahu kekhawatiran kami?
Takita, kau baik-baik saja!
Sudah kuduga kau baik-baik saja.
Kau tak apa? Apa kau terluka?
Kau selalu sangat serius.
Tak bisakah kau memaafkannya?
Ya.
Aku baik-baik saja!
Syukurlah!
Dia bukan hantu, 'kan?
Sumpah,
gadis itu selalu membawa masalah!
Itu lebih sulit dari memburu naga.
Sudah jelas!
- Syukurlah.
- Terima kasih.
Aku tak melakukan apa-apa.
Angin mereda.
Dia akan tertinggal!
Bagaimana ini?
Di sana!
Naga-naga lain!
Kawanan itu sedang diserang.
Itu naga makan naga!
Sangat jarang terlihat!
Takita, suruh semuanya mengikuti naga itu.
Agar bisa mendekati kawanan.
Crocco, naga-naga berukuran sedang lain
telah datang memburu kawanan itu!
Apa katamu?
Astaga!
Spesies yang sangat langka!
Pasti bisa dijual mahal.
Kau ingin lakukan ini?
Untuk itulah kita kemari.
Kalian mendengarnya! Ayo lakukan!
Kalian mendengarnya. Takita sudah kembali.
Dan dia membawa naga!
Dia selalu membuat semuanya menarik.
Dia tidak membosankan, itu pasti.
Yah, aku sudah kelelahan.
Reuni yang mengharukan harus ditunda.
Kita kerja dulu sebelum merayakan!
Kerahkan tenaga!
Naikkan kapal kita.
Bagaimana di sana, ruang mesin?
Serius?
Kami sudah mendorong keras.
Lagi pula, kurasa lambung kapal
akan menyerah sebelum mesin.
Apa?
Tak apa, asalkan jangan menabrak!
Crocco, akulah yang harus menyetir kapal.
Oksigen sangat tipis, mesin memukul-mukul.
Jadi, ayo ganti bahan bakar.
Lakukan, Hiro!
Serius?
Kita memasuki awan! Semuanya, bersiaplah!
Baik!
- Aku ke sisi kiri.
- Baik, kami ke kanan!
Dimengerti!
Hati-hati, sulit melihat di sini!
- Takita!
- Giraud!
Kau terluka, Takita!
Jangan berkeliaran.
Bagaimana jika kau jatuh lagi?
Beristirahatlah di dalam.
Baiklah.
Luar biasa.
Naga menyerang naga.
- Gibbs.
- Mika.
Naga itu berfokus pada kawanan.
Tembak saat dia menggigit.
Aku tahu.
Ada berapa banyak? Dari mana datangnya?
Mereka seperti ngengat melihat api.
Jadi, inilah Koridor Naga.
Luar biasa, 'kan?
Ada apa?
Apa gunanya keliling dunia memburu naga
jika ini ada di sini?
Tidak.
Koridor Naga sangat langka.
Hanya ada sekali beberapa tahun.
Muncul tiba-tiba.
Kita tak bisa mengandalkannya.
Soraya, belajarlah lebih keras.
Saat gunung mengeluarkan asap,
para naga datang.
Jadi, itu artinya.
Bagaimana kukembalikan dia seperti ini?
Maaf soal ini.
Hei!
Ini hanya antara kau dan aku!
Bergegaslah dengan jangkarnya!
- Sudah beres!
- Aku juga! Ayo kembali!
Di sana. Ada yang datang!
Besar sekali!
Belum pernah kulihat yang seperti itu!
Suruh awak yang menurunkan jangkar
kembali ke kapal!
Dia menuju ke sini!
Belok kanan!
Hebat.
Dia pasti turun dari atmosfer atas
untuk makan.
- Anjungan!
- Aku tahu!
Akan kutangani pengangkatnya!
Kita akan pergi dari sini!
Ada angin utara yang kencang.
Kuputari mereka dan kuikuti arus.
Itu...
Dia menuju kemari.
Dia mengikuti angin yang sama.
Mika, apa itu?
Itu naga besar yang belum pernah kulihat.
Akan kutangkap!
Mika!
Semua orang di kapal? Kita mundur!
Ayo pergi!
- Takita.
- Vannie?
Jika kau pemburu naga,
lakukan yang harus kau lakukan.
- Lalu kau?
- Takkan kubiarkan si bodoh mati.
Dia sedang apa? Tunggu!
Ikut denganku.
Sial, hari ini menyebalkan.
Hiro! Aku mencarimu!
Bisakah girokopternya terbang?
Untuk apa?
Kumohon!
Tapi...
Aku harus membawanya pulang.
Akan kuisi bahan bakar untuk ketinggian.
Namun jangan salahkan aku...
Kalian sedang apa? Di sini berbahaya!
Kalian yakin tentang ini?
Ya, kami akan baik saja.
Tidak, kita takkan baik-baik saja.
Kenapa kau selalu membuat masalah?
Mesinnya agak rewel,
jadi kau harus mengaktifkannya!
Baiklah.
Berjanjilah, jangan jatuhkan dia!
Ayo!
Hei, jangan terlalu bergoyang!
Sekarang, kembali bekerja.
Hei, apa itu?
Apa yang mereka lakukan?
Giraud, di sana.
Sialan, kenapa aku setuju melakukan ini?
Vanabelle!
Kau sedang apa?
Kita memburu ini, 'kan?
Ya, kelihatannya lezat.
Takita, kenapa kau melakukan ini?
Karena aku pemburu naga.
Apa?
Aku membunuh dan memakan ibunya.
Kau pemburu naga.
- Memang sudah sewajarnya.
- Ya.
Kita pemburu naga dan mereka naga.
- Apa?
- Itu sebabnya.
Aku harus mengembalikannya
agar dia tumbuh besar dan kuat.
Besar dan kuat?
Apa maksudmu?
Aku tak mengerti.
Aku ingin...
hidup di langit juga.
Kurasa aku mengerti sekarang.
Dia menyuruhku memuatnya dengan peledak.
- Itu berlebihan.
- Itu luar biasa!
Niko!
Nyaris saja.
Sekarang kita impas.
Takita, ayo!
Lain kali kita bertemu lagi,
aku akan memburumu.
Karena aku pemburu naga.
Jadi, hingga saat itu,
jangan sampai termakan.
Tak apa-apa.
Ayo.
Takita, Giraud!
Apa yang kalian lakukan?
Hiro! Kau juga!
Mika juga!
- Kalian selalu membuat masalah!
- Kubiarkan naga itu lolos.
Sudah fajar.
Kita tak bisa lihat mereka lagi.
Ya.
Mika.
Langit sungguh besar dan luas.
Tampaknya semua baik-baik saja!
Kalian pasti lapar.
Akan kubuatkan sarapan untuk kalian.
Aku mau steik!
Ini masih pagi.
Kita bergadang semalaman.
Sebut saja ini makan malam larut.
Jadi, artinya alkohol juga?
Karena Takita sudah kembali juga,
ayo rayakan!
Seharusnya kugigit dia
setidaknya sekali saja.
Hei.
Jangan menertawakanku! Yang benar saja!
Berkelana ke timur dan barat,
ke selatan dan utara, mengejar para naga.
Mereka menunggangi angin
dan melanjutkan perjalanan
mengikuti bayangan.
- Takita, peledak!
- Baik!
Takita, kau sedang apa?
Bawakan tombak bom!
Baik!
"Terlihat enak,"
'kan?
Ya.
Berhati-hatilah!
Takita, kemarilah.
Ya!
Terjemahan subtitle oleh Serina Rajagukguk