SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Kau tahu yang tak kupercaya?
Apa?
Aku tak percaya kita lalui makan malam
tanpa bicara tentang anak-anak.
Astaga, kau benar.
Tapi kini kita bicarakan, jadi tak bisa
dianggap kencan yang berhasil.
Semuanya jelas berbeda.
Benar.
Tapi aku menyukainya.
Kau menyukainya?
Ya, aku menyukainya.
Baiklah.
- Itu menakjubkan
- Aku suka dengan yang kita miliki.
Aku hanya berharap bisa selamanya.
Aku berharap bisa terus seperti ini.
Ya? Kenapa tidak?
Karena kita adalah kita...
dan pekerjaan kita.
Dan anak-anak ...
Tak akan pernah tahu
karena kita agen yang baik
tapi orang tua yang lebih baik.
Setidaknya lebih baik dari orang tuamu.
Sayang, itu bukan perbandingan.
Apa Presidio akan perpanjang tinggal kita?
Ini tugas favoritku.
Apa yang tidak disukai?
Arsitekturnya luar biasa,
anak-anak mulai bicara
dengan aksen Prancis yang lucu,
dan makanannya...
Astaga.
Astaga, souffle itu lebih baik dari seks.
Nyonya, kau menantangku?
Mungkin. Kau menerima?
Ya.
Maaf, kau mencari seseorang?
Baik, Sayang... aku butuh bantuan.
Bagus sekali.
Maaf, sudah larut.
Kami terhalang penghuni sungai.
Bagaimana anak-anak?
Baik sekali.
Lihatlah sendiri.
Lihat apa yang aku bawa.
Lihat, Ibu, itu monster.
Monster hanya pura-pura, Sayang.
TANPA SUARA
Tapi jam tidurmu sungguhan.
Dan sudah melewatinya.
Ayo. Aku tahu.
Selamat malam.
Apa yang kalian pikirkan
mengekspos mereka seperti itu?
Freddie, jangan konyol. Itu hanya film.
Bukan, itu awal dari indoktrinasi mereka.
Aku tak bisa kendalikan
yang didengar di luar.
Tapi mereka tak boleh tahu,
monster itu nyata.
Kau akan berbohong seumur hidup mereka?
Jika berarti memberi mereka
kehidupan normal, Ayah,
bukan seperti hidupku. Ya, kulakukan.
Ini dia. Salahkan kami.
Kau membuat monster nyata bagiku, Ibu.
- Kami tunjukkan kebenaran.
- Juga cara melawan.
Kami siapkan untuk dunia nyata.
Kau berhasil.
Hanya satu putra masih hidup.
Kau di sana!
Kau bisa menyelamatkannya
tapi tak kau lakukan!
Pelankan suaramu.
Kau mungkin berwenang di rumahmu,
tapi kau di rumahku sekarang.
Tak mungkin kubiarkan kau didik
anak-anakku seperti ke anakmu.
Kukira keajaiban ibu pengganti
yang memberikanmu anak-anak itu,
mungkin bisa melunakkanmu, Deloris.
Tapi aku salah.
Dia benar akan satu hal.
Saatnya kita pulang.
Aku akan pesankan penerbangan besok pagi.
Minumlah lagi, Ibu.
Kau mau lindungi mereka?
Ketidaktahuan tentang monster
yang membuat ayahmu terbunuh.
Jadi, jika kau tetap rahasiakan
pada anak-anakmu...
itu terserah padamu.
Berengsek.
Mereka membenci kita.
Kita pantas dapatkan.
Kita lakukan hal benar, Dee.
Kita berikan masa kanak-kanak bebas
trauma yang kita alami.
Sepadan kemarahan mereka.
Jangan "sudah kubilang" padaku.
Ini bukan itu.
Ya, aku harap bisa memberi tahu mereka,
sebelum monster datang ke rumah kita,
tapi aku bisa menerimanya.
Cara mereka memandang kita
sejak tahu pekerjaan kita.
Seperti kita adalah monster.
Jangan membahasnya.
Sulit untuk tidak.
Mereka juga belum tahu setengahnya.
Sebelum mereka tahu dengan cara lain,
kita harus beri tahu semuanya.
Kau bercanda.
Mereka tak akan mau bersama kita lagi.
- Apa kabar?
- Selamat pagi.
Aku masak makanan favoritmu.
Setidaknya aku mencoba.
Aku baik-baik saja.
Kau harus paham kami sangat menyesal.
Ini mengejutkan, orang yang mendorongku
terbuka dan jujur tentang diriku,
hidup dalam kebohongan.
Hei, kami masih sama.
Yang berbeda hanya pekerjaan.
Benar! itulah ironisnya.
Kedokmu berisiko dugaan, tapi
kau tak pertimbangkan risiko
pekerjaan bagi anak-anakmu.
Itu hal yang kami pertimbangkan.
Semua yang kami lakukan
untuk kepentingan kalian,
untuk melindungi kalian.
Terima kasih untuk itu,
tapi kami bisa melindungi diri sendiri.
Apa ini?
Bisa menjadikan kami mesin
pembunuh monster seperti kalian, bukan?
Tak mau.
Ayo, Viv, kita pergi.
Tak perlu mengantar.
Kami akan naik bus.
- Jangan mengejar mereka!
- Tidak.
Aku mengejar hal
yang melakukan ini kepada kita.
Aku juga ingin melampiaskan.
Kita tak tahu spesies yang dihadapi.
Hal yang kita ketahui,
berbentuk manusia perempuan
yang cukup kuat melewati
sistem keamanan kita...
Kau cari tahu, karena itu pekerjaanmu.
Kini saat yang tepat
untuk kembali bekerja, Fred.
Aku ambil pistol
dari gudang senjata ayahmu.
Kau tak kirim ke kantor pusat?
Aku pikir mengikuti protokol
mungkin bukan kepentingan kita.
PEMBUNUHAN PASAR DI PIETRO
Bos? Aku punya rekaman yang kau tanyakan.
Bagus. Masuklah.
Baik.
Ini dia.
Ini sebelum waktu kematian.
Aku ingin yang terjadi setelahnya.
Aku ingin melihat
sikap orang-orang keluar.
Mencari yang mencolok.
Terima kasih, Woody.
Tak masalah.
Kau boleh pergi sekarang.
Baiklah.
Aku akan bekerja di ruang terbuka...
jika kau membutuhkanku.
Penyalaan sistem kembali selesai.
Jalankan analisis pelanggaran keamanan.
Aku ingin gambar penyusup,
status inventaris dan deteksi DNA.
Memulai laporan keamanan.
Bersiap untuk hasil.
Lokasi aman.
- Tak ada pelanggaran keamanan.
- Astaga.
Yang benar saja.
Sebuah benda diambil dari Arsip
pada pukul 02.12, tanggal 27 Oktober.
Meminta verifikasi
jika Anda atau Agen Deloris Allen
yang mengambil benda tanpa pelaporan.
Tidak, benda dicuri
saat pelanggaran keamanan,
yang baru kau sangkal.
Benda apa itu?
Tak ada akses ke informasi tersebut.
Jadi, kau tahu ada benda dicuri
tapi tak tahu bendanya?
Saya bisa sediakan lokasi rak
yang ditempati benda itu.
Rak R, posisi enam.
R6...
Daftar inventaris, kosong.
Astaga.
Apa?
Kau ganggu hari spa-ku.
Tunggu hingga lihat penampilan baruku.
Aku butuh bantuanmu.
Aku mendengarkan.
Aku terjebak macet.
Kami ada insiden terjadi di rumah.
Apa pun itu, dia mengambil sesuatu
dari arsip Ayah.
Karena ibu mengatur semuanya,
mungkin bisa tahu benda yang diambil.
Mungkin seharusnya kau tak mengusirku.
Lupakan, Ibu. Aku cari tahu sendiri.
Kau tak akan mampu tanpaku.
Aku sengaja merancang sistem inventaris
agar hanya aku yang bisa mengakses,
jadi, aku harus melihat catatanku di sana
untuk memastikan bendanya.
Aku segera ke sana.
Terima kasih.
Charles, menuju Barington-on-Hudson.
Ya, Bu.
SEKOLAH MENENGAH HORATIO H. ALLEN
Satu hal baik dari mengetahui
Ibu dan Ayah pembohong.
Mereka tak bisa menghukum kita
karena pesta.
Pesta itu hukuman tersendiri.
Apa maksudmu?
Tak ada. Lupakan.
Hei, Allen!
Pesta yang keren, Kawan.
Aku akhirnya tahu alasan
kau menghindariku.
Di pesta itu...
kau melihat masa depanku, bukan?
Astaga. Apa itu buruk?
Apa aku mati mengenaskan?
Tidak, aku tak melihat apa pun tentangmu.
Sketsa kecelakaan bus itu hanya kebetulan.
Tak ada yang terjadi lagi.
Cathy, aku tak bisa meramal masa depan.
Aku tak percaya.
Aku mau lihat buku itu.
Tidak!
Viv, jika kau menggambarku,
aku akan ketakutan.
Vivian Allen. Kau harus lapor
ke kantor Kepala Sekolah Schaefer.
Aku tak meramal ini, jadi...
Vivian.
Silakan duduk.
Rob bercerita yang terjadi antara kalian
akhir pekan kemarin.
Bahwa kau menyerangnya?
Dia membujukku ke hutan,
berpura-pura baik.
Lalu mendorongku ke bawah bukit.
Aku tahu kau kesulitan berteman
dengan sebayamu,
dan beberapa anak bersikap...
tak ramah.
Tapi kekerasan bukanlah solusi.
Ada pencari bakat yang ingin melihatku
di pertandingan berikut.
Bukan saja kesempatan bertanding
di Negara Bagian gagal,
tapi juga rencana kuliahku.
Orang tuaku bilang
jika ada permintaan maaf terbuka,
mereka tak akan menuntut.
Vivian?
Apa tanggapanmu?
Kau tahu? Kini, kau diserang.
- Bajingan!
- Apa-apaan?
Vivian!
Astaga.
Sensor zona enam diaktifkan.
Fred Allen.
Pak Allen, dari sekolah putrimu.
Ada insiden hari ini
- dan putrimu diskors.
- Diskors?
PERNYATAAN SAKSI
ASURANSI ATLANTIC ALL-RISK
DELORIS ALLEN
Asuransi Atlantic All-Risk.
Jangan ambil risiko dengan lainnya.
Pelayanan apa yang bisa
saya bantu hari ini?
Hubungkan dengan salah satu agenmu.
Deloris Allen.
Maaf. Tak bisa saya hubungkan.
Dia dan rekannya sedang cuti panjang.
Kami punya agen berkualitas lainnya
untuk membantu kebutuhan asuransi Anda.
Kami memiliki berbagai produk termasuk
asuransi rumah, jiwa, kendaraan, piaraan,
laut, banjir dan kebakaran."
Tidak. Terima kasih.
Mereka yang aku mau.
Ada lagi yang bisa saya bantu?
Mungkin sesuatu untuk...
KASUS BELUM TERPECAHKAN:
PEMBUNUHAN DI OSAKA JEPANG 2018
Kau menjadi apa, Dee?
Dua minggu untuk siput kecil di lengan.
Semua menjadi berat.
Dulu, kau bisa lolos dari pembunuhan.
Aku paham perbuatanmu
adalah reaksi atas perbuatan
Ibumu dan ayah.
Itu bisa dimengerti.
Kau tak perlu khawatir.
Kita akan bereskan semua dengan sekolah.
Dengan berbohong lagi?
Kau bisa terima salah
dari perbuatanku atau bukan,
dan masak sarapan sebanyak mungkin!
Tak ada yang bisa menebus
perbuatan ayah!
Panggilan dari Kantor Pusat
Atlantic All-Risk.
Itu mereka.
Benarkan?
Silakan dijawab.
Tak ada lagi yang disembunyikan, 'kan?
Agen Allen.
Hei, Fred.
- Aku mau memeriksa...
- Akan aku laporkan nanti.
Tentu saja.
Hubungi jika ada waktu.
Kau berhak marah padaku,
tapi kumohon tidak pada ibumu.
Paham? Dia ingin memberi tahu kalian,
dan aku menghalanginya.
Aku ingin memberikan kalian
kesempatan hidup normal.
Sesuatu yang tidak diberikan
orang tuaku.
Bukan hanya kebohonganmu
tentang pekerjaanmu, Ayah.
Tapi pekerjaanmu itu.
Maksudku, itu sangat kejam.
Terlalu sepihak.
Nenek dan Kakek mungkin membesarkanmu
untuk melihat monster sebagai musuh,
tapi mereka lakukan apa padamu?
Mereka membunuh kakakku.
Dan ayah dari Ibumu.
Adakah kemungkinan beberapa monster
tidak berbahaya?
Tunggu.
Bagaimana kau bisa yakin
mereka semua jahat?
Tidak...
Mereka semua memiliki ancaman nyata
dan harus dibunuh,
tapi jangan cemas, Sayang. Sungguh.
Tak akan kubiarkan
ada yang mendekatimu.
Paham?
Aku siapkan pengawasan mencakup
setiap meter persegi dari properti
dan lebih.
Apa pun yang mendekati kita
akan tertangkap dan ditangani.
Aku berjanji, kau aman.
VIV
DI MANA KAU?
Geoff.
Hai, Sayang! Ini aku, Sandra.
Sandra St. Claire. Ibu dari Madison?
Benar. Hei.
Kau tak dengar aku memanggil?
Ya. Maaf, terdengar seperti
memanggil dengan huruf J,
dan aku gunakan G, jadi...
Geoff. Kau berlebihan.
Dengar, aku senang bertemu.
Aku ketua Klub Penggiat
dan kami sedang mencoba
menggalang dana untuk auditorium baru.
Tidak , aku tidak tahu.
Itu akan jadi auditorium yang canggih.
Mengalahkan para sekolah swasta.
Aku akan sangat senang jika kau
meminta orang tuamu untuk berkontribusi.
Aku tak perlu memberi tahumu betapa
keluargamu adalah tonggak komunitas.
Tak perlu.
Barington-on-Hudson tak akan jadi
seperti ini
jika bukan karena kebaikan mereka.
Dermawan.
Kenapa aku tak hubungi para penderma
untukmu sekarang?
Sempurna.
Beri tahu mereka kami mencoba
mencapai tenggat pada akhir bulan.
VIV
TAK BISA MEMBANTUMU...
AKU DISKORS!
Maaf, Sandra. Sepertinya orang tuaku
sedang sibuk menyelamatkan dunia.
Terima kasih telah menyarankan kami
ke mereka.
Sama-sama.
Ibu.
Baiklah. Sampai jumpa.
Hai, Sayang!
- Dah, Phillip!
- Dah.
Bawa aku ke mana pun kau pergi.
Jadi, Steve bersama kita malam itu?
Hantunya...
Kau bicara padanya.
Ya.
Itulah bagaimana aku tahu
yang terjadi di antara kalian...
Baik?
Aku tahu ini sulit dipahami.
Aku butuh sesaat.
Aku bisa buktikan. Ada sesuatu
yang dia katakan padamu.
Tentang pertandingan.
Dia bilang kau selalu menyingkirkan
penahannya hingga zona akhir.
Kenapa kau lakukan ini?
Aku bersumpah, Phillip,
aku tak membohongimu.
Aku bisa melihat hantu.
Hantu, hanya satu.
Steve yang pertama,
dan satu-satunya yang pernah kulihat...
Tidak.
Aku percaya padamu.
Sungguh.
Kau tak akan tahu jika tidak.
Aku tak paham
kenapa kau beri tahuku sekarang?
Kau bisa saja merahasiakan.
Aku tak akan pernah tahu.
Aku tak suka berbohong.
Hanya kau yang kuberitahu.
Maksudku, kakakku, dia punya...
sepertinya sedang mengalami banyak hal,
dan orang tuaku tak pantas
menerima kebenaran dariku lagi.
Jadi...
Tapi kau pantas, Phillip.
Kau pantas tak hanya kebenaran
tapi menjalaninya.
Setidaknya kau bisa memberikanku
kunci rumah tempat kau dibesarkan.
Kurusak kuncinya.
Kukuku patah.
- Halo, Ibu.
- Kusuka rambut Nenek.
Mari minum teh setelah aku bicara
dengan ayahmu?
Tentu. Aku di kamarku.
Biar aku tunjukkan
cara kerja arsip, Freddie.
Aku tak sabar.
Sepertinya kau tak yakin, 'kan?
Tapi kau tahu jawabannya.
Percayalah.
Bakatku juga adalah menyadari
kau menyukai pria.
Maksudku radar gay cukup bisa dipercaya,
tapi aku tak bisa tanpa bantuan
- dari teman hantumu.
- Dengar, kawan...
Aku bersyukur terhadap semua
yang kau lakukan untukku.
Beri tahu rahasiamu, tapi...
Aku baik-baik saja sekarang.
Aku tak perlu menunjukkan gay-ku.
Baik, pertama, aku sendiri bisa
mengalahkan Fab Five setiap saat.
Lebih penting, bukan rambut
atau pakaianmu yang perlu diubah, Phillip.
Kau harus memperbaiki penerimaan dirimu,
paham?
Atau tak adanya.
Aku mengerti.
Kau malu.
Itu masuk akal.
Pria pertama dan satu-satunya
yang kau sukai menolakmu.
Tapi kau berutang pada dirimu,
agar tak menentukan hidupmu...
dan membuatmu tak bahagia.
Terlalu lama kau melupakan dirimu.
Kini saatnya menunjukkan diri.
Maksudku bukan tidur bersamamu. Paham?
Aku tidak mendekatimu.
Jangan cemas. Aku tak anggap
semua pria gay menarik,
dan aku tak akan berasumsi
aku juga dianggap menarik.
Itu tidak...
Itu berarti...
Maksudku, aku...
Aku bisa salah.
Terhubung ke buku catatan arsip.
Mengakses inventaris.
Jangan menghubungiku di telepon Presidio.
Aku menghubungimu tentang pekerjaan.
Dengar, aku selesaikan analisis
simbol itu yang kau ingin kuperiksa.
Tak signifikan.
Aku tak bisa melacak jejaknya
dalam budaya mana pun,
monster atau manusia.
Sudah berakhir.
Aku sudah mencari semampuku.
Tak ada apa pun.
Tidak. Maksudku, hubungan kita.
Aku tak bisa lakukan ini.
Aku tak mau lakukan lagi.
Aku tahu aku memintamu
untuk tidak pergi kemarin.
Tapi semua berubah.
Sesuatu terjadi.
Aku harus lindungi keluargaku.
Maaf.
Fred...
yang kukatakan sebelumnya...
kita berdua berusaha yang terbaik
untuk melindungi anak-anak kita,
kita melakukannya dengan dua cara berbeda.
Aku tak klaim caraku benar
dan kau salah.
Tapi keluargamu telah diserang.
Jika terjadi lagi,
anak-anak itu tak berdaya
kecuali kau melibatkan Initiative.
Berikan mereka latihan yang tepat.
- Tidak!
- Cara menjamin keselamatan mereka.
Tidak! Presidio tak boleh mendekati
anak-anakku!
Monster adalah musuhnya,
atau kau lupa itu?
Mereka akhirnya menghubungiku
tentang simbol di kamar Seth.
Semua analisis mereka,
menyimpulkan itu bukan apa-apa.
Tapi kau tahu juga, tak ada
yang bukan apa-apa tentang Presidio.
Jadi, kau tak akan mengisi
posisi dewan yang mereka tawarkan?
Bagaimana kau tahu?
- Jika telah berkorban sebanyakku
- Fred?
- untuk tujuan...
- Kami di sini.
...mereka setidaknya memberitahumu
jika putra tunggalmu ada di kota
dan tak mau berkunjung.
Kami sedikit sibuk
diinterogasi oleh atasan.
Kau tak apa?
Ya, jika kau beri tahu benda apa itu.
Belum.
Tapi kita harus tetap fokus.
Penyihir.
Benda curian adalah abu.
Abu dari penyihir mati.
Ayah tahu spesies mereka punya kebiasaan
untuk kembali
tapi ayah menyimpannya
di rumah keluarga?
Astaga!
Dia kehilangan kemampuan mentalnya
menjelang wafat.
Harusnya kau melakukan inspeksi
mendalam rumah ini sebelum mengambil alih.
Mereka gunakan abu penyihir mati
untuk pulihkan kekuatan.
Artinya si berengsek ini
akan datang menghabisi kita.
Tak mungkin dia biarkan dua agen hidup.
- Aku ikut denganmu.
- Tidak!
Kau tetap di sini, jika dia berhasil
mengalahkanku.
Kau yakin tentang itu?
Sheriff menelepon secara pribadi.
Menurutku...
Keluarga Allen berisiko terkompromi
oleh petugas hukum lokal.
Kau ingin aku memberi tahu mereka?
Tidak.
Kita lihat kelanjutannya.
Hati-hati.
Jika mereka menemukanmu,
orang tuaku akan menyakitimu.
Aku tak mau itu terjadi.
Kau harus pergi ke tempat yang aman.
Kau mengerti yang kukatakan?
Kau tak bisa bicara?
Itu agak tak biasa.
Ada sensor di mana-mana.
Ayo!
Pergi dari sini.
Pelacakan terakhir, penyihir itu
2,4 km barat daya rumah.
Memulai penyisiran.
Dimengerti. Hati-hati.
Baik.
Ayo. Aku tahu kau dekat.
Deloris.
Gina.
Apa yang kau lakukan di sini?
Turunkan senjatamu.
Gina, aku tak bisa bayangkan
apa yang kau pikirkan saat ini...
Maka, kuperjelas untukmu.
Kau dan suamimu
pembunuh berdarah dingin.
Aku berjanji, bukan itu.
Kau dan Fred memutuskan berganti pakaian
di pasar untuk senang-senang?
Turunkan senjata!
Kau mengenal kami.
Aku sudah lama tidak mengenalmu.
Aku bersumpah, Gina,
kami bukan seperti itu.
Aku akan jelaskan.
Tapi tidak di sini.
Kau harus pergi. Tidak aman.
Kau akan membuatku memanggil bantuan?
Tidak! Jangan minta bantuan!
Aku akan ikut.
Deloris Allen...
Anda berhak untuk diam.
Apa pun yang dikatakan bisa
dan akan digunakan melawanmu
- di pengadilan...
- Tidak!
Tangan ke atas! Sekarang!
Kita tidak di pihak yang sama.
Dia di sini untuk memburuku.
Kubilang, lihat tanganmu.
Gina! Pergi! Sekarang!
Gina, lari!
Kau mendekat dan aku tembak!
Aku berharap begitu.
Terjemahan subtitle oleh Audina Furi