Kau salah satu Makhluk Laut, 'kan?
Memang kenapa?
- Kau hanya prajurit lainnya.
- Aku akan memusnahkanmu.
Apa itu yang terakhir?
Wah!
- Keren!
- Hebat!
Mereka pasti putus asa.
Aku marah.
Kucabik-cabik kau.
Aku lengah lagi.
Aku tak pernah belajar.
Saitama.
Kau Kelas C-2.
- Kau yakin?
- Ya.
Cepatlah, hujan turun.
Dia pecahkan setiap rekor saat ujian.
Hancurkan meteor bersama pahlawan Kelas S.
Tapi karena dia muncul tiba-tiba,
orang bilang dia penipu.
Pahlawan Kelas C lain akan kuhentikan.
Ini peluang kita melihat kekuatannya.
Saitama, ini lokasinya. Segera ke sana.
KEADILAN YANG BERGEMING
Yang bisa berjalan, pergi sekarang juga!
Aku belum tentu menang.
Pergi saat kusibukkan dia!
Tak ada yang akan lolos dariku!
Mata Kilat!
Aku tak bisa lihat.
Rentetan Senapan Mesin!
Kau suka serangan combo, ya?
- Kau pasti bisa!
- Diam!
Melelehlah, Nak.
Jika berkonsentrasi padaku,
kau bisa menghindari bola asamku.
Tapi kau berkorban
untuk manusia kerdil.
Kau bodoh. Tapi kau cukup hebat,
aku tergores sedikit.
Tentu sudah pulih kembali.
Sekarang, matilah!
Benturan Keadilan!
Pesepeda Keadilan, Mumen Rider,
ada di sini.
Pahlawan tertinggi Kelas C?
Jangan.
Itu Mumen Rider!
Mumen Rider datang untuk kita.
Tapi dia...
Aku bosan.
Maafkan aku.
Aku hampir lupa membunuhmu.
Tangkapan Keadilan.
Orang tak berharap
dariku.
Mereka pikir pahlawan Kelas C
tak akan banyak membantu.
Aku tahu itu lebih dari siapa pun.
Aku tak layak di Kelas B.
Aku lemah, aku tahu itu.
Aku tahu aku tak mungkin menang.
Aku tahu itu!
Apa yang kau bicarakan?
Memohon diampuni?
Namun, aku harus mencoba.
Kalah atau menang tak penting!
Yang penting kita bertarung,
di sini, sekarang!
Cukup meracaunya. Saatnya menuntaskanmu.
Kau bisa!
Mumen Rider, kau bisa!
Kau Pesepeda Keadilan!
Kalahkan monster aneh itu!
Kau pasti bisa!
Ya, hajar dia!
Habisi dia!
Kami mengandalkanmu, Mumen Rider.
- Kau bisa!
- Hajar dia!
Semoga berhasil!
Kurasa tidak!
Kau hebat. Pertarungan seru.
Sampah lain tersapu ke pesisirku?
Hei, Genos. Kau masih hidup?
Guru.
Tunggu sebentar.
Aku harus meninju Makhluk Laut aneh ini.
Aku dengar itu!
Mengesankan.
Kau masih berdiri setelah kutinju.
Kau berbeda dari sampah-sampah ini.
Apa? Tinjumu yang terlalu lemah.
Hei, ada orang lain. Siapa itu? Pahlawan?
Kepalanya. Dia ada di Daftar Pahlawan.
Aku kenal dia. Dia pemula Kelas C.
Kurasa Tingkat 2.
Kelas C?
Jadi, kita akan tetap mati.
Tapi tinju monster itu tak melukainya.
Itu khayalanmu saja.
Kau melihat para pahlawan
tersungkur karena tinjunya, 'kan?
Aku King of the Deep,
Lord of the Seas.
Kehidupan Bumi berasal dari lautan,
seolah dia ibu kita.
Sebagai penguasa lautan,
aku ada di puncak piramida,
penguasa semua makhluk dunia!
Melawanku berarti...
- Ya, aku mengerti.
Hujan, ayo tuntaskan.
Apa?
Keren!
Itu luar biasa.
- Bagus!
- Berhasil!
Payah, aku berharap terlalu tinggi.
Aku kembali dengan senjataku.
Tapi kau kabur, Deep Sea King.
- Apa itu?
- Itu surat.
Petugas pos tak bisa datang,
digantikan oleh drone.
Drone kantor pos?
Bukan, ini milik Asosiasi Pahlawan.
Begitu.
Publik mengirimnya ke pahlawan,
seperti surat penggemar.
Benarkah? Apa ada surat untukku?
SAITAMA, KELAS C
- Ada.
- Ayo kita buka!
"Tn. Genos, aku menggemarimu,
aku ikut klubmu."
"Tak ada yang peduli padamu,
Pengecut curang."
Kurang ajar. Akan kucari pengirimnya.
Dia banyak waktu.
Hanya butuh satu tinju!
Satu tinju saja!
- Dia sungguh Kelas C?
- Dia kuat sekali!
Mungkin monsternya tak setangguh itu.
Ya, tapi banyak pahlawan tumbang.
Artinya para pahlawan itu lemah.
Mungkin.
Monster itu tak terlihat tangguh
saat dibunuh.
Lagi pula, pahlawan Kelas C
hanya meninjunya sekali.
Apa artinya untuk
yang kalah?
Mereka mungkin dari Kelas A atau S,
tapi gelar mereka tak berarti.
Cukup. Mereka pertaruhkan nyawa
untuk kita.
Pertaruhkan nyawa? Siapa pun bisa.
Pahlawan harus kalahkan monster.
Yang penting,
semua berakhir baik kali ini.
Tapi menyebalkan saat pahlawan karbitan
berusaha menyelamatkanmu.
Pahlawan itu harus...
Tutup mulutmu!
Kenapa kau marah padaku?
Asosiasi Pahlawan
didanai donasi kita, 'kan?
Selama kita membayar,
mereka harus indungi kita.
Faktanya
pria gundul itu tangani semua sendiri.
Para pahlawan lain mati sia-sia.
Siapa pun bisa mengulur waktu.
Pada akhirnya, para pahlawan lain
tak berbuat apa-apa.
Kubilang diam!
- Kita semua selamat, itu yang penting.
- Tepat!
Hari ini aku mujur!
Pahlawan lain membuat monster itu lelah,
jadi mudah mengalahkannya!
Untung aku terlambat.
Aku berbuat sepele, tapi aku yang dipuji.
Hei, sebarkan kabar ini!
Aku yang menuntaskan monster itu!
Kuhajar orang yang bilang
itu hanya karena aku terlambat!
Apa maksudnya?
- Monster itu sudah lemah?
- Apa?
- Tunggu. Itu Saitama!
- Saitama?
Dia pahlawan City Z yang katanya curang.
Apa? Curang?
Dia muncul tiba-tiba,
naik tingkat dengan cepat.
- Mencurigakan.
- Hei, Kalian!
Lihat para pahlawan yang tumbang.
Jika mati karena aku,
bagaimana curangi mereka?
- Dia curang!
- Itu tak adil.
Ambil keuntungan?
Dibanding dia,
pahlawan lain lebih berjasa.
Di mana kita sekarang
tanpa pahlawan lain?
Ya, aku berterima kasih pada mereka.
Guru Saitama, apa ini yang kau inginkan?
Hei, hujan berhenti.
Jika kau memilih jalan ini,
aku tak akan ikut campur.
Namun nanti, jika kau disudutkan lagi
seperti ini,
saat itu, aku akan...
Hei, satu lagi.
"Saitama, terima kasih!"
- Ada yang berterima kasih.
- Pasti orang yang kau selamatkan.
Begitu. Masih ada?
Satu dari Asosiasi Pahlawan.
Asosiasi?
Apa mereka memecatku? Terserah.
Apa ini? Aku Kelas C, Tingkat 1?
CiTY Z - KANTOR ASOSIASI
Kenapa kau memanggilku?
Saat kau mendaftar,
kau mendapat buku petunjuk Asosiasi.
Kau belum membacanya?
Ada peraturan dan regulasi di sana.
Ya, kusimpan di suatu tempat.
Lupakan. Selamat telah berhasil
ke Kelas C, Tngkat 2.
Apa? Begitu.
Kalian yang putuskan peringkat pahlawan?
Dewan peninjau punya banyak anggota.
Kami berempat yang akan mewawancaraimu.
Wawancara?
Pahlawan Kelas C teratas,
bisa dipromosikan ke Kelas B.
Jika ingin tetap di Kelas C,
tak masalah. Bagaimana, Tn. Saitama?
Ingin naik tingkat?
Jika naik, tingkatmu ada di dasar lagi.
Tak masalah di mana pun,
tapi aku akan mencoba naik.
Tak akan ada kuota mingguan.
Lagi pula, aku tak bisa terus di Kelas C
saat Genos di Kelas S.
Jadi kau ingin naik kelas?
Ada beberapa pertanyaan
dan analisis kejiwaan.
Saitama ini...
Dia yang mengalahkan the Deep Sea King.
Apa pendapatmu? Katanya dia penipu.
Dia tetapkan standar baru dalam tes fisik,
jadi dia memang tangguh.
Menurut rumor, dia curang saat ujian juga.
Itu hanya rumor.
Tak perlu meragukannya lagi.
Intinya, dia ingin naik kelas.
Berikan yang dia mau saat ini.
Jika benar hebat, dia naik ke Kelas B.
Jika dia palsu, dia akan menyesalinya.
Dia memasuki dunia kejam dan bengis.
Kita lakukan apa yang perlu.
Promosi ke Kelas B?
Kau mengganggu syutingku untuk ini?
Aku tak perlu mengetahui itu.
- Ini keputusan untuk Komite Eksekutif.
- Dengar.
Aku hanya ingin masukan
soal pahlawan Kelas A ke atas.
Masyarakat butuh mereka.
Aku pahlawan Kelas A.
Jika mereka tak becus,
citraku juga rusak.
Khususnya insiden itu.
- PAHLAWAN ASING BERJAYA
- Itu memuakkan.
Kau setuju?
Bicara soal pengaruh di masyarakat,
dia yang ingin naik kelas
adalah yang mengalahkan
the Deep Sea King.
RS ASOSIASI PAHLAWAN
PAHLAWAN ASING BERJAYA
Kenapa cemberut?
Mana wajah manis kalian?
- Kau?
- Kupikir kau di penjara.
Aku kabur untuk temui kalian!
Saatnya kalian disuntik!
Ampun.
Kalian harus diobati!
KEGAGALAN "KELAS S"!
KELAS B-101 SAITAMA
Aku Kelas B sekarang.
Tesnya cukup lama.
Aku juga tak perlu ke mana-mana.
Ada yang harum.
Selamat datang.
Tolong oden satu porsi.
- Baik.
Mau minum?
Jika kau tak minum, kutraktir makan.
- Kenapa?
- Itu.
Kau dari Asosiasi?
Mari rayakan promosimu.
Terima kasih sudah memboncengku.
-  Aku jalan saja?
- Jangan, denganku saja.
Hei, apa kau takut?
Kau terpisah dari Genos,
pahlawan Kelas S, ya?
Musuhnya tingkat Iblis.
Monster tangguh.
Pahlawan Kelas S dan B
bergabung pun tetap kalah.
- Jika kau ingin lari...
- Kau Kelas S?
Tidak, aku Kelas C.
- Tertawalah.
- Aku tak tertawa.
Sulit memenuhi kuota mingguan
untuk kita di Kelas C.
Kau lucu.
Aku Mumen Rider. Pahlawan sepertimu.
Apa? Hei, hati-hati!
Kau pria itu!
Aku mencarimu.
Tak bisa katakan semua di surat.
Ya.
- Mau mozuku?
- Sajikan mozuku terbaikmu!
Segera.
Terjemahan Subtitle oleh
Ery Suhardjo
Dia mendekat!
Madame Shibabawa? Ada apa?
Bencana besar mendekat.
Madame Shibabawa! Kuasai dirimu!
Ini akhirnya!
Bumi kiamat!
Tempat apa ini?
Aku the Deep Sea King!
Jika aku salah langkah,
bukan bertarung di laut.
Pertempuran di kandang lawan!
Hasilnya berbeda jika di laut!
One-Punch Man Episode 10:
"Bahaya Tiada Tara."
Sungguh? Ada yang lebih berbahaya dariku?