SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Ahli kecantikan terkenal kulit hitam,
Madam C.J. Walker
adalah jutawan wanita berdikari
pertama Amerika,
mendirikan Perusahaan Manufaktur
Madam C.J. Walker baru dua tahun lalu.
Penumbuh Rambut Luar Biasa
yang mengawali,
tetapi Minyak Catok Glossine
dan alat sisir panasnya
membuatnya dikenal publik
dengan salon dan agen penjualan
di penjuru negeri.
Kini, putrinya, Lelia, mengikuti jejaknya,
membuka salon yang dikenal sebagai
Dark Tower di jantung Harlem.
DARK TOWER, 1918
Waktunya bersulang.
Untuk Sarah.
Selamat karena telah resmi pindah
ke New York.
Terima kasih, Dr. Du Bois.
Untuk putriku yang cantik, Lelia,
karena begitu murah hati
dan mengakomodasiku di Harlem
selagi mereka menyelesaikan rumah baruku.
Juga karena menciptakan salon yang indah.
Semoga Menara Hitam menjadi warisanmu.
Makan malam sudah siap.
Mari ikut aku ke kediaman.
Aku tak sabar melihat yang Lelia lakukan
dengan rumah megah ini.
Kudengar mereka punya rumah kaca.
Mau sampanye lagi?
Aku tak keberatan.
Aku baca kisahmu di The New York Times.
Pasti sangat menyenangkan
jadi Madam C.J. Walker sekarang.
Aku merasa seperti hidup dalam mimpi.
Madam? Kau baik-baik saja?
Sarah!
Sarah.
Madam? Kau baik-baik saja?
Sarah, pulanglah.
Sarah.
Kau dengar?
Aku ingin kau diet vegetarian ketat.
Kau juga harus cuti kerja
setidaknya setahun.
Ini serius.
Seberapa parah?
Menurut hasil tesmu,
ginjalmu rusak dan tak ada obatnya.
Kau sekarat.
Madam?
Ini Tn. Ransom dan Lelia
di sini bersamamu.
Ibu baik-baik saja? Apa kata dokter?
Terlalu banyak sampanye dan...
tekanan darah Ibu agak tinggi,
tetapi selain itu, Ibu...
baik.
Yah...
Kau membuat kami khawatir.
Aku baru dapat ide bagus.
Aku ingin mengadakan konvensi.
Aku ingin mengumpulkan 10.000 karyawanku
di bawah satu atap.
Bagaimana menurut kalian?
Kedengarannya menarik,
tetapi kita bisa bicarakan itu besok.
Ayo pulang.
Aku ingin diadakan besar-besaran.
Lebih besar dari Konvensi Serikat Usaha
Kulit Hitam Nasional.
Lebih besar dari Teamsters.
Aku juga ingin punya panel,
perkuliahan, dan gala formal.
Bu, pelan-pelan.
Sepuluh ribu karyawan.
Bukan hanya besar, itu pasukan kecil.
Pasukan.
Aku suka itu.
BAB 4
"KESUKSESAN YANG MEMBANGGAKAN RAS"
Kami di sana.
- Itu bagus.
- Nona-nona.
- Aku suka sekali.
- Sungguh?
Ini. Untuk merayakan pertunjukan
malam ini.
- Bersulang, untuk pembukaan hebat.
- Bersulang.
Kurasa kau harus lebih sering kembali.
Lagu mana yang akan
kalian nyanyikan malam ini?
Ada apa?
Ayo.
Ini pesta atau tempat usaha?
Kalau bukan karyawan di sini
atau pelanggan yang membayar, keluar.
- Keluar!
- Ibu.
Ibu ingat Whitman Bersaudari?
Mereka buka di Teater Lafayette malam ini.
Mereka membeli salon untuk bersiap-siap.
Ya, tentu saja. Maaf.
Aku penggemar berat.
Aku menonton kalian di Chicago.
Selamat datang.
Lanjutkan. Aku cuma ingin pinjam putriku.
Kenapa Ibu bangun?
Ibu seharusnya istirahat.
Sedikit peringatan perlu.
Ransom menemukan tempat
untuk konvensi Ibu,
jadi kita harus ke sana
dan menyusun rencana.
Sekarang? Bisa nanti?
Aku ada klien penting.
Tak ada kata nanti, Nak.
Kita harus ambil peluang yang ada.
Kita harus pergi
dan membelikanmu gaun baru.
Ini sedang tren di Paris.
Kau tak akan dapat suami baik
berpakaian begitu.
- Ibu...
- Ibu ingin cucu.
Sudah lama kau ceraikan John.
Pria cuma tertarik dengan uangku.
Baik, uang Ibu.
Kini Ibu tinggal di New York,
Ibu bisa membantu.
Ibu akan buat daftar
pria yang bisa diterima
dan kau bawa pacar ke konvensi.
Sarah Walker.
Kau bisa lari, tetapi tak bisa sembunyi.
Aku sibuk.
Aku tak punya waktu
untuk omong kosongmu lagi, C.J..
Kau yang mau cerai, teken dokumennya!
- Jangan datang menuntut.
- Kau tak berubah. Masih saja egois.
Tak ada yang lebih egois
dari pria yang selingkuhi istrinya.
Kudengar Dora, pacarmu,
berusaha menjadi Madam C.J. Walker.
- Kau pikir aku tak akan tahu?
- Itu namaku.
Aku bisa gunakan semauku.
Tidak. Madam C.J. Walker namaku!
Aku bekerja keras untuk membangunnya.
Aku tak akan teken apa pun sampai yakin
kau dan Dora tak akan namai produk
dengan namaku.
Sudah dua tahun.
Berhenti mempermainkanku, Sarah.
Teken dokumennya!
- Harrison akan antar keluar. Harrison.
- Harrison...
Aku tak akan pergi dari New York
sampai kau teken itu.
Aku akan berada di Hotel Marshall
atas namaku, Charles Joseph Walker!
Kau yang bayar, Wanita.
Jangan sentuh aku.
Kepala yang ini terlalu besar.
Jangan yang itu.
Yang ini terlihat
seperti masih didandani ibunya.
Ibumu Mata Hari atau semacamnya?
Bagaimana dia menemukan mereka?
Ada fotonya juga?
Entahlah.
Yang aku tahu Ibu agak aneh sejak pingsan.
Dia tak lihat kau lebih dari membuat anak?
Kita tetap akan pindah ke Paris.
Ibu ketakutan di rumah sakit.
Begitu dia pindah
dan sibuk dengan konvensi,
dia akan melupakan aku.
Aku tak yakin.
Kita harus pastikan
dia fokus pada hal lain selain dirimu.
Apa yang selalu diinginkannya?
Rambut panjang sebokong,
koala, dan perjalanan ke bulan.
Bukan. Maksudku untuk bisnisnya.
Beberapa tahun lalu,
dia sedekat ini membuat Glossine
masuk ke toko 10 Cents and Less.
Namun, C.J. tua yang pemabuk mengacau.
Aku tahu Henrietta Saunders.
Ayahnya pemilik
jaringan toko obat Saunders.
Sungguh?
Hubungilah Henrietta
dan cari tahu apa dia mau
keluar bersama kita malam ini.
HOTEL MARSHALL
Dia berani mengusirku dari rumahku.
Maksudku, itu rumahku
sebelum bercerai, bukan?
Kenapa dia tak meneken dokumennya?
Apa ma...
Apa maunya?
Andai aku tahu.
Yang aku tahu tagihanku dia yang bayar.
Mungkin dia masih mencintaimu.
Atau mengira kau masih mencintainya.
Sudah kubilang.
Kau Gadis Walker-ku kini.
Kau bilang aku akan jadi
Madam C.J. Walker sekarang.
Kita hasilkan uang dengan Addie.
Kita?
Aku tak melihatmu bekerja.
Kau tahu maksudku.
Aku tak mau bekerja untuk Addie.
Aku juga bintang, kau tahu.
Aku akan di sini selama yang dibutuhkan.
Menekan Sarah.
Tidak. Kita butuh rencana baru
untuk menyingkirkan dia.
Aku pernah dengar hal menarik
tentang Sarah dan Addie Monroe.
Aku tahu kau tahu gosipnya.
Ceritakan.
AIR MANCUR LEWARO
Bisa fokuskan pekerjaan di belakang rumah?
Aku ingin letakkan sesuatu di taman.
Ya, Nona.
Ibu?
Di sana rupanya.
Selamat pagi.
Bagaimana kencan dengan dr. Hanover?
Lancar.
Dia ada persalinan anak kembar
dan tak datang.
Dr. Hanover itu salah satu
bujangan terbaik di Harlem.
Kuharap kau menjadwal ulang.
Aku sangat sibuk mencoba masuk
ke toko obat Saunders, aku pasti lupa.
Katanya dewan ingin bertemu
membahas soal memasukkan
produk Walker ke toko mereka.
Bagaimana kau melakukannya?
Katakan saja aku kenal
orang-orang penting.
Sudah lama Ibu ingin mengatakan ini.
Kita harus lakukan hal spesial
untuk presentasi.
Iklan baru hanya untuk Saunders.
Mungkin pemotretan di taman Ibu?
Lelia Walker, kau mungkin
memang punya bakat berbisnis.
Lihat itu.
Halo.
Kau pasti modelnya.
- Siapa namamu, Sayang?
- Fairy Mae Bryant.
Fairy Mae, kau punya rambut terindah
yang pernah kulihat.
Aku juga suka rambutmu.
Serta rumahmu.
Terima kasih.
Sangat indah.
- Kau tinggal di sebelah Rockefeller?
- Ya.
Kami tak pernah bertemu, tetapi aku mau.
Aku minta masuk sekolahnya
yang dinamai dengan nama istrinya.
- Apa yang kau tahu soal Spelman College?
- Aku tak tahu.
Konon, itu kampus terbaik
untuk gadis kulit berwarna.
Aku ingin Nn. Lelia ke sana,
tetapi dia tak tertarik.
Aku akan menggantikannya.
Aku suka semangatmu.
Fairy. Masuklah, Sayang.
Mereka siap menata rambutmu.
- Dia luar biasa, bukan?
- Di mana kau temukan dia?
Sedang menyapu di salon.
Keluarganya sedang kesulitan.
Ayahnya meninggal,
meninggalkan ibunya dengan tujuh anak.
Paling muda masih menyusui.
Jadi, sebaiknya kubina dia.
Beri tahu Ibu kebutuhan mereka.
Ibu butuh asisten.
Bersikap baiklah
untuk punya anak di rumah.
Sarah?
Kami kesulitan mencari tempat
untuk konvensi.
Jika acaranya lebih kecil,
mungkin cuma para agen terbaik...
Bagaimana jika adakan di sini?
Hampir selesai.
Kau bercanda, bukan?
Itu tanahku. Terserah aku.
Madam, kau kulit hitam pertama
yang pindah ke lingkungan ini.
Menurutmu, apa reaksi tetangga
saat melihat ratusan orang kita
ke kota mereka?
- Aku tak peduli...
- Ya.
Aku tahu. Itu tugasku.
Aku akan lalai jika aku tak mengingatkan.
Itu berbahaya.
Kalau polisi datang...
dengan anjing.
Atau lebih buruk.
Aku sudah memutuskan.
Aku harus melakukan ini sekarang.
Ny. Sarah?
Ada wanita berteriak di telepon mencarimu.
Kedengarannya namanya Maddie?
Terima kasih, Sayang.
Halo?
Aku tahu betul, Sarah Breedlove.
Kau mencuri formulaku
dan sekarang aku punya bukti.
Siapa ini?
Kau tahu siapa ini.
Maaf, salah sambung.
Jangan tutup teleponku.
Tunangan suamimu memberitahuku
hal yang cukup mengganggu.
Katanya penumbuh rambutmu
hampir sama dengan punyaku.
Tak mungkin.
Kubawa itu ke ahli kimia.
Aku dan pengacaraku akan menuntutmu.
Kau akan tamat, Sarah.
Ada apa?
Addie Monroe...
selalu ingin menjatuhkanku bertahun-tahun.
Astaga. Ada apa kali ini?
Dia menuduhku mencuri formulanya.
- Bisakah kau percaya?
- Akan kutangani.
Aku akan menelepon beberapa orang.
C.J....
Maaf. Putriku biasanya sangat tepat waktu.
Glossine untuk anak muda.
Glossine untuk rakyat.
Glossine adalah masa depan!
Tuan-tuan, putriku kadang berlebihan.
Hentikan.
Yang Lelia coba tunjukkan
adalah semua wanita bermimpi
memiliki rambut seperti ini.
Yang bisa dicapai dengan bantuan
sistem perawatan rambut Walker.
Banyak orang-orangku
yang kini pindah dari Selatan.
Makin banyak wanita kulit berwarna
dapat pekerjaan profesional.
Kami ingin terlihat maju dan kekotaan.
Itu sebabnya aku ingin produkku di tokomu.
- Biar kujelaskan produknya.
- Tak perlu.
Reputasimu yang sempurna sudah terdengar.
Kami sudah baca semua tentangmu
di The New York Times, Madam Walker.
Toko Obat Saunders...
ingin berbisnis denganmu.
Terima kasih, Tn. Saunders.
Terima kasih, Semuanya.
Ransom?
Kau berhasil, Ny. Sarah.
Percayalah.
Amin.
Aku akan jadi jutawan. Kita perlu rayakan.
HOTEL MARSHALL
NEW YORK TELEGRAPH
Addie...
tahu aku mencuri ramuannya.
Itu kau, bukan?
Kau memberi tahu Dora.
Hanya itu caranya
menaikkan level permainan.
Kau seharusnya rahasiakan itu.
Aku kehabisan pilihan.
Ini reputasiku yang kau permainkan.
Aku tahu itu tak berarti bagimu,
tetapi itu segalanya bagiku.
Bertahun-tahun...
aku benci dikenal
sebagai Tn. Madam C.J. Walker.
Ternyata tidak jadi suamimu lebih buruk.
Kau tentu membalas dendam, bukan?
Menemukan wanita kulit terang
untuk mempermalukan aku.
Kini kau hancurkan warisanku?
Kau mengkhianatiku dengan perusahaan
dan membuangku.
Jika saja kau setia...
Kau sudah memiliki aku bertahun-tahun.
Bagaimana aku bisa bersaing
dengan perusahaan sialan itu?
Aku akan tahan dengan apa pun, C.J..
Apa saja, kecuali dia.
Kau tahu itu.
Kau tahu, tetapi kau tetap melakukannya.
Sarah, jangan. Aku membuat satu kesalahan.
Satu kesalahan dan itu...
mencintaimu lebih dari apa pun.
Namun, kau menghancurkanku.
Kau menghancurkan aku.
Aku mencintaimu.
C.J..
Sarah?
Hei.
Jangan pergi.
Aku...
Aku harus berpikir.
Baik, aku harus pergi.
Aku harus bangun pagi besok.
Ayo. Satu gelas lagi.
Kita jarang bertemu
sejak kesepakatan Saunders selesai.
Setidaknya, ayo rayakan.
Kumohon.
Kita bisa rayakan besok.
Mari rayakan di Paris.
Peaches, sudah kubilang.
Aku tak bisa kabur ke Paris sekarang.
Biar kutebak, karena ibumu?
Aku muak dengan alasanmu, Lelia.
Aku tak percaya lagi denganmu.
Aku tak butuh Paris.
Aku butuh dirimu.
Lelia Walker!
- Ibu.
- Demi Tuhan, apa yang kau lakukan?
- Ini tak seperti dugaan Ibu.
- Ya.
Jujurlah.
Beri tahu dia.
Ayo pergi.
Tunggu aku.
Apa pun ini...
hentikan sekarang juga.
Cari suami dan berkeluarga.
Tidak!
Aku tak bisa. Tak mau. Sudah kucoba.
Tak ada yang cukup baik bagi Ibu.
Ibu hanya ingin pewaris.
Lalu keinginanku?
Itu impian Ibu. Bukan impianku.
Aku tak bisa menjalani hidup Ibu.
Harus! Kau tak punya pilihan!
Kau tak lihat Ibu sekarat?
Dokter bilang waktu Ibu tak banyak.
Penyakit ginjal.
Kini, kau harus kuat, Sayang.
Lanjutkan perusahaan.
Kau butuh keluarga.
Siapa yang menjagamu saat Ibu tak ada?
Ibu, tidak...
Ibu membangun semua kekayaan ini
untuk diberikan kepadamu.
Meninggalkan warisan.
Namun, jika kau tak punya anak,
untuk apa?
Sekarang, Ibu ingin kau berjanji
bahwa kau akan berkeluarga.
Lihat Ibu.
Kau berjanji akan berkeluarga?
Aku janji.
Baik.
Aku cuma akan mengecatnya sekali lagi.
Baiklah.
Ransom, kurasa pengiriman pertama
ke Saunders harus...
Ransom?
Ada apa?
Pria kulit berwarna pun tak bisa membawa
putranya makan es krim tanpa ancaman.
Apa terjadi sesuatu?
Sweetness menjaga keluargaku,
membantu Nettie selagi aku di sini.
Dia membawa anakku, Willard,
ke toko es krim.
Beberapa remaja...
kulit putih...
menabraknya, menjatuhkan es krimnya.
Sweetness menyuruh mereka minta maaf.
Tanpa basa-basi.
Ayah mereka tak suka pria kulit hitam
bicara begitu dengan putra mereka.
Aku turut berduka, Ransom.
Willard?
Pemilik toko menyembunyikannya.
Syukurlah.
Selama ini, aku malu dengan Sweetness.
Terlalu mencolok, terlalu lantang...
terlalu pemarah.
Pria yang brilian.
Pandai soal angka.
Jika kulit putih, dia sudah jadi
pimpinan bank atau perusahaan.
Namun, dia mati demi...
Dia mati demi putraku!
Maaf.
- Maaf.
- Tidak apa-apa.
Ayo. Kubantu berkemas.
- Bagaimana dengan konvensimu?
- Tidak.
- Pekerjaan yang kita...
- Kita ke pemakaman Sweetness.
Lelia akan selesaikan persiapannya.
Ayo pulang.
Aku turut berduka.
Sweetness.
Sarah.
Pengacaraku akan mengajukan
tuntutan terhadapmu.
Aku yakin Apotek Saunders
juga tak mau perhatian seperti itu.
Selamat atas kesepakatan kecilmu.
Iri hati adalah kelemahanmu.
Tidak. Aku tidak iri.
Aku lelah...
orang meremehkanku karena kulitku terang.
Muak dimanfaatkan.
Jadi, sebagai gantinya,
kau ingin diingat sebagai penjahat
yang menutup perusahaan Madam Walker.
Wanita yang merenggut ribuan pekerjaan
dari para pekerja keras.
Andai aku tak mengetuk pintumu hari itu,
Sarah Breedlove.
Kau mau apa dariku, Addie?
Kau mau aku berkoar
bahwa aku mencuri ramuanmu?
Itu maumu?
Permisi, Nyonya. Kau tahu Madam C.J.
mencuri Penumbuh Rambut Ajaib
dari Addie Monroe?
Kau pikir kau bisa pindah ke sini
dan mencuri formulaku
dan semua kejayaannya?
Aku bisa mengakui aku mencuri formulamu.
Namun, kau harus mengakui
bahwa aku membuatnya lebih baik.
Aku bekerja keras untuk formula itu.
Kesuksesanku membuatmu lebih giat.
Kau mencuri dariku
dan berbohong selama bertahun-tahun.
Aku ingin kita bekerja sama!
Aku memohon kepadamu!
Tidak.
Namun, kau tak menginginkanku.
Aku akan melakukan apa pun
untuk berbisnis denganmu, Addie.
Apa pun.
Kau membuat keajaiban dengan rambut.
Kita bisa menjadi tim yang hebat,
kita berdua.
Pikirkan uang yang kita dapat,
semua orang yang bisa kita bantu
jika kita lakukan bersama.
Hidup ini singkat, Addie.
Lepaskan.
Kulit putih di sini membunuh kita.
Kita harus berhenti memperebutkan
hal tak penting.
Penumpang diharap naik!
Silakan menuju ke selatan.
Kau yakin aku tak perlu ke konvensi?
Keluargamu lebih membutuhkanmu.
Aku sudah meneken surat cerai.
Bisa pastikan C.J. dapat salinannya?
Aku sendiri yang akan mengantarkannya.
Aku tak mau dia atau Dora
mendapatkan perusahaanku...
jika terjadi sesuatu.
Aku yakin kau tahu soal kesehatanku.
Lelia tak bisa menjaga rahasia.
Seharusnya kau tak adakan konvensi.
Aku sudah memelan.
Tidak.
Aku mengawasimu.
Ini serius.
Aku tak bisa kehilanganmu juga.
Kita semua akan mati, Freeman.
Itu tak bisa kukendalikan.
Namun, aku bisa mengendalikan...
bagaimana aku diingat,
apa yang kutinggalkan.
Tak ada yang akan melupakanmu, Madam.
Akan kupastikan itu.
Kupegang janjimu.
LILLIAN
KONVENSI TAHUNAN PERTAMA
PARA AHLI KECANTIKAN WALKER
RUMAH LEWARO
NEW YORK
SERIKAT USAHA KULIT HITAM NASIONAL
KONVENSI TAHUNAN PERTAMA
PARA AHLI KECANTIKAN WALKER
ASOSIASI PENJUAL REAL ESTAT
KULIT HITAM NASIONAL
Ini semua yang Ibu impikan.
Ayo sapa tamu kita.
Tolak apotek! Selamatkan Glossine!
WALKER HARUS ADIL
SELAMATKAN PENJUALAN KAMI
Tolak apotek! Selamatkan Glossine!
Nona-nona!
Nona-nona, kumohon.
Kesepakatanku dengan toko obat Saunders
adalah terobosan.
Dalam beberapa tahun, ini akan membuat
Perusahaan Manufaktur Walker lebih besar
dan lebih mudah diakses.
Bagaimana dengan kami?
Kau menjual produkmu di toko
membuat kami tak terpakai.
- Benar, Nona-nona?
- Ya!
Aku siap menawarkan kalian
sebagian besar keuntungan dalam setahun.
Aku harus cari makan malam ini!
Kata siapa agenmu
masih ada dalam setahun?
Aku berjanji. Pasti.
Kau mau kepercayaan kami?
Batalkan kesepakatan dengan Saunders.
- Atau kami berhenti!
- Kami berhenti! Ya.
- Tunggu.
- Jangan tunda.
Kau, Madam, waktumu sampai akhir gala
malam ini untuk memberi tahu kami.
- Benar, Nona-nona?
- Benar!
Tolak apotek! Selamatkan Glossine!
Tarik!
Madam Walker.
Tn. Rockefeller.
Akhirnya, kita bertemu.
Apa yang terjadi di rumahmu?
Para pekerjaku sedang mogok.
Aku mencoba berunding dengan mereka.
Pekerja selalu tak masuk akal.
Seperti anak-anak.
- Pikirkan yang terbaik bagi mereka.
- Sudah kucoba.
- Namun, mereka mau aku...
- Siapa peduli apa mau mereka?
Kau tak mendapatkan posisimu
dengan membiarkan orang mendorongmu.
Mereka tak suka? Pecat saja.
Selamat datang di lingkungan ini.
ASOSIASI BAR KULIT HITAM NASIONAL
Tolak apotek! Selamatkan Glossine!
Ya, jadi ada anak kecil,
dia mendatangiku di kantor.
Jari kelingkingnya bengkok.
Jadi, kupasang belat kecil
lalu kubungkus. Dia pendarahan hebat.
Lelia.
Di sana rupanya. Ibu mencarimu.
Ada urusan penting keluarga.
Maaf. Aku butuh putriku.
Ini akan butuh waktu seharian,
jadi sebaiknya kau pulang saja, Sayang.
Pertama, Ibu mendorong George kepadaku.
Lalu menyeretku pergi?
Ibu tahu.
Hanya saja, kau tampak
sangat tidak bahagia.
Melihatmu bersamanya membuat Ibu sedih.
Kau selalu berbeda.
Selalu.
Jadi, mulai sekarang, Ibu mundur.
Tak ada lagi kencan.
Ibu ingin kau jalani hidup yang kau mau.
Inti dari konvensi ini,
inti dari perusahaan ini
ialah memberi wanita seperti kita pilihan.
Kebebasan.
Aku selalu ingin membuat Ibu bangga.
Sayang.
Ibu bangga kepadamu.
Kerjamu hebat dengan salon di Harlem
dan Ibu tahu Ibu jarang mengatakan itu.
Lelia, kau...
kau adalah warisan Ibu.
Kado terindah Ibu.
Keindahan dunia Ibu.
Ibu selalu menyayangimu.
Selalu.
Aku punya kejutan untuk Ibu.
Ibu benar.
Kita butuh pewaris.
Aku ingin melanjutkan warisan Ibu...
dan aku tak bisa sendiri.
Namun, aku menemukan seseorang
yang butuh sedikit dorongan.
Lihatlah.
Fairy?
Apa rencana kalian?
Fairy Mae sudah seperti keluarga.
Jadi, aku bicara dengan ibu Fairy Mae
agar mengizinkan dia tinggal bersama kita.
Aku berjanji kita akan coba
membuatnya ke Spelman.
Hei, Sayang.
Gadis-gadisku. Kemarilah.
Gadis-gadisku.
Nona-nona...
KELUAR DARI TOKO
SELAMAT DATANG DI KONVENSI TAHUNAN
Kalian lebih dari sekadar karyawan bagiku.
Karena itu, aku mengadakan konvensi ini,
kenapa aku mengundang kalian ke rumahku.
Aku mungkin memimpikan Manufaktur Walker,
tetapi kalian...
mewujudkannya.
Ya.
Yang kuinginkan hanya
membantu wanita kulit berwarna.
Hanya sebagian dari kita
yang bisa mencapai takdirnya.
Kita diberhentikan, diremehkan,
diabaikan, diinjak,
dipukuli, atau parahnya lagi, digantung.
Benar.
Itu sebabnya, aku memutuskan
untuk keluar dari
kesepakatan toko obat Saunders.
Ya.
Ya, aku tak butuh jaringan toko
untuk mengembangkan bisnisku.
- Aku punya kalian!
- Ya!
Prajurit!
Ya!
Pasukan wanita yang kuat dan tangguh.
Berdirilah bersamaku.
Berdiri bersamaku
dan aku bersumpah membantu kalian
mengendalikan hidup kalian.
- Ya.
- Mengendalikan takdir kalian!
Ya, Nyonya.
Berdirilah bersamaku.
Ya!
- Pasti!
- Ya!
Semua tampak sangat cantik malam ini.
- Bersulang.
Cantik.
Aku senang Ibu melakukan ini.
Aku senang bisa melihatnya.
Bagaimana kau bisa
memikirkan semua ini, Nyonya Sarah?
Saudari!
Mari bicara soal rambut!
Namaku Lelia dan ini ibuku.
Kami punya produk
yang akan mengubah hidupmu.
Perusahaan wanita baik bagi kita semua.
Ini jalan masa depan.
Aku bisa melihatnya dengan jelas.
PERSIAPAN
Jika menjadi agen penjualan Walker,
kalian akan punya pekerjaan lebih baik
dan uang lebih banyak.
Madam C.J. Walker akan memastikan
semua impian kalian terwujud.
Entah bagaimana aku memimpikannya,
tetapi tak akan kubiarkan
apa pun menghentikanku.
Lihat yang aku impikan!
Aku mulai berjualan dari pintu ke pintu.
Aku menjadi penata rambut.
Sekretaris.
Mandor pabrik wanita.
Aku kuliah di Lelia College,
lalu kubuka salonku sendiri.
Tahun 1930-an nanti,
aku bekerja di Perusahaan Walker
selama lebih dari 20 tahun.
Tahun 1950-an, aku mengawasi
selusin sekolah kecantikan Walker.
Aku agen penjualan nasional
Madam C.J. Walker tahun 1970-an.
LELIA MENJADI PRESDIR
PERUSAHAAN MANUFAKTUR MADAM C.J. WALKER
DAN PATRON SENI.
PENYAIR LANGSTON HUGHES MEMBERINYA GELAR
"DEWI KEGEMBIRAAN HARLEM 1920-AN."
FREEMAN B. RANSOM MENGISI
JABATAN CFO, CEO PERUSAHAAN WALKER
DAN PENASIHAT UMUM DARI 1919
HINGGA BELIAU WAFAT PADA 1947.
USAI C.J. DAN SARAH BERCERAI,
C.J. MENIKAHI DORA LARRIE
DAN MEMULAI PERUSAHAAN WALKER-LARRIE.
BAIK PERUSAHAAN DAN PERKAWINAN
GAGAL SEJAK AWAL
LALU MEREKA BERPISAH.
TIDAK ADA FOTO YANG DIKENAL.
FAIRY MAE DIADOPSI LELIA
DAN KULIAH DI SPELMAN COLLEGE
LALU MENJADI PRESDIR
PERUSAHAAN WALKER PADA 1931.
DIA MENIKAH DUA KALI
DAN PUNYA DUA ORANG ANAK.
A'LELIA BUNDLES,
SALAH SATU DARI TIGA CUCUNYA,
BEKERJA TANPA LELAH DEMI MENJAGA
WARISAN MADAM C.J. WALKER HINGGA KINI.
MADAM C.J. ADALAH DERMAWAN BESAR
DAN PATRON SENI,
RUTIN BERDONASI
KE KAMPUS-KAMPUS KULIT HITAM,
ORGANISASI LAYANAN SOSIAL,
DAN INSTITUSI BUDAYA.
MADAM C.J. BERGABUNG DENGAN
IDA B. WELLS, W.E.B. DUBOIS,
DAN J.W. JOHNSON
UNTUK GERAKAN ANTI-HUKUMAN MATI
TANPA PENGADILAN.
HADIAH 5.000 DOLARNYA KE NAACP
ADALAH DONASI TERBESAR YANG DITERIMA
ORGANISASI ITU PADA TAHUN 1919.
FOKUS UTAMA MADAM C.J.
ADALAH RAMBUT YANG SEHAT.
DIA TAK MENCIPTAKAN SISIR PANAS,
TETAPI DIA MEMPOPULERKAN
PENGGUNAAN ALAT PENATA RAMBUT PANAS,
YANG MASIH ADA DI RUMAH
DAN SALON RAMBUT DI SELURUH DUNIA.
MADAM C.J. WALKER MENINGGAL TAHUN 1919.
DIA TERDAFTAR
DALAM GUINNESS BOOK OF WORLD RECORDS
SEBAGAI JUTAWAN WANITA
BERDIKARI PERTAMA DI AMERIKA SERIKAT.
DARI BUKU "ON HER OWN GROUND"
KARYA A'LELIA BUNDLES
Terjemahan subtitle oleh Denisa