SERIAL ANIME NETFLIX ORIGINAL
Ada di kapal pemburu naga
bukan berarti kami melawan naga tiap hari.
Sebenarnya, tugas harian kami
juga sama beratnya.
Giraud.
Takita.
Giliranmu bertugas?
Ya, kau bertugas mencuci baju?
Ya, aku andal mencuci baju!
Serahkan padaku!
Aku tak yakin.
Pemandangan langka.
Kau tak pernah pengar, Vanabelle.
Ini, teh madu dan jahe.
Padahal aku hanya minum satu gelas
sebelum tidur.
Pasti dicampur sesuatu.
Aku tak mau lagi minum alkohol murah.
Keras sekali.
Ada yang harus dicuci, Yoshi?
Bisa ambil handuk itu?
Ada apa, Vannie?
Kau baik-baik saja?
Kubantu kau setelah minum ini.
Tak apa, istirahatlah saja!
Ada baju kotor?
Takita, diam.
Ada pertarungan sengit di sini.
Jika kau mau berhenti, ini kesempatanmu.
- Tak akan!
- Maka bersiaplah.
- Ayo!
Kenapa?
Pertarungan sengit?
Kau harusnya berhenti.
Kau tak pintar berjudi, Soraya.
Diam, Faye.
Kau harus bayar
saat hari gajian berikutnya.
Aku tahu!
Baiklah.
Tepat waktu, Takita.
Bisa basahi kepalaku?
Mencuci rambutmu? Baiklah.
Belakangan ini tenang sekali.
Apa maksudmu?
Bersiaplah, karena kita akan sibuk.
Apa akan sibuk sekali?
Ya, mereka menggigit tiap umpan.
Kita tak bisa lepaskan peluang ini.
Kapan kali terakhir kucuci rambutku?
Kau mau pakai sampoku?
Tidak, tak apa. Rambutku banyak.
Mencucinya menyebalkan.
Takita.
Ya?
Nikmati rambutmu sebelum terlambat.
Maaf.
Kau sedang apa, Mika?
Apa aku bau?
Tempat yang sulit...
tapi menyenangkan untuk bekerja.
Kurasa.
NAGA BERKILAU
Geser 29 derajat.
Luar biasa menghitung lokasi kapal kita
dari atas sini.
Aku tak mengerti perhitungan ini.
Kau sangat pintar, Giraud!
Semua pelayar harus tahu cara
melakukan ini.
Semua juga bisa
jika mengikuti langkah-langkahnya.
Kebanyakan hanya sembrono.
Kata Gibbs
observasi astronomismu paling akurat.
Siapa yang mengajarimu?
Ayahku.
Siapa?
Dia pemburu naga.
Tak heran!
Dia pasti sangat pintar juga!
Dia tak bertanggung jawab.
Suatu hari dia pulang,
lalu pergi lagi.
Meninggalkan aku dan ibuku.
Saat di rumah,
dia selalu membahas naga.
Kita belum mendeteksi apa pun sepekan ini.
Sepertinya tak ada di cuaca begini.
Bagaimanapun, utang kita menumpuk!
Itu tak bagus.
Seharusnya tidak begini.
Kita bisa apa, Crocco?
Kita harus segera isi persediaan.
Ayo kita ke barat laut menuju daratan!
Permisi.
Ini dia, Gibbs.
Terima kasih.
Crocco, kurasa badai mendekat.
Dia benar.
Air raksa menurun.
Gibbs, panggil semua yang tidak bertugas,
dan pastikan kargo aman.
Siap.
Ayo.
Ya, Pak.
- Aku segera menyusul.
- Ya.
Giraud, bagaimana kau tahu badai mendekat?
Angin terasa hangat.
Kadang, kita tahu dari aromanya.
Setelah kau katakan,
kurasa memang ada bau terbakar
atau sesuatu.
- Apa?
Api?
Kau sedang apa?
Mengasapi makanan.
Api kami terlalu besar.
Ada daging lama yang diawetkan.
Daging merah di atas dan salo di bawah.
Baunya enak karena diasap pakai kayu ek
dari tong grappa.
Ya, tiap komponen bisa sangat mengubah
rasanya,
dan karena itu pengasapan rumit.
Aku ingin terus melihat...
Tunggu, berhenti!
Ayo pergi, Mika!
Ada badai mendekat!
Tidak! Aku harus melihat pengasapan
sampai selesai!
Tak ada yang bisa kau lakukan.
- Hentikan!
- Ayo.
Kau hanya ingin mencamil, 'kan?
Bantu kami juga, Mika.
Baiklah.
Jangan terlalu tinggi.
Pastikan aman.
Ya, Pak.
Awan terlihat mengancam.
Kau mungkin bisa melihatnya hari ini,
Giraud.
Melihat apa?
Apa pedulimu?
Ayolah.
Katakan padanya.
Tentang naga berkilau.
Gibbs!
Naga berkilau?
Apa itu naga berkilau?
Dulu sekali,
ada kapal terjebak dalam badai.
Apa yang terjadi
pada kapal pemburu naga itu, Ayah?
Badai memburuk,
dan semua pelayar berpikir
riwayat mereka tamat.
Karena awan petir,
kompas mereka rusak,
tak bisa membedakan utara dan selatan.
Namun saat itulah
mereka melihat cahaya di antara awan.
- Kilat?
- Bukan, bukan kilat.
Ada yang bilang,
"Cahaya! Pasti ada kota di dekat sini.
Kita selamat!"
Namun ada yang aneh.
Karena cahaya itu
makin mendekat ke kapal.
Yang muncul di hadapan para pelayar
yang tercengang...
adalah naga berkilau.
Kapal mengikuti naga berkilau
seolah terkena mantra sihir.
Sebelum mereka sadar,
kapal telah melalui badai.
Naga berkilau menyelamatkan mereka!
Itu hanya mitos.
Ada banyak cerita seperti itu
di kalangan pelayar.
Sebelum Giraud bergabung di kapal,
dia percaya cerita ayahnya.
- Benar, 'kan?
- Itu sudah lama sekali!
Aku bukan anak baru lagi...
Dengan semua kejadian gila di kapal ini,
tentu orang berharap seekor naga
akan membantu.
Benar!
Aku ingin bertemu naga seperti itu.
Sebenarnya, naga itu mungkin saja ada.
Karena tak ada yang pernah melihat
semua naga yang ada.
Apa perut kita akan bersinar
jika memakan naga berkilau?
Cahaya besar dari dalam!
- Dasar si Mika.
- Mana aku tahu?
Berhenti bermain. Kembali bekerja.
Aku akan mengawasi.
Angin sungguh bertiup kencang.
Kita ganti arah?
Tidak, sudah terlambat.
Awan berubah terlalu cepat.
Kita terlanjur terjebak badai.
Dengarkan, Semuanya!
Langit makin gelap!
Badai mendekat!
Niko dan Oken ke ruang kendali,
Faye dan Soraya ke ruang mesin!
Yang lain bersiaga
dan ikuti perintah Gibbs!
Pak!
Kalian, lihat ke sana.
Jika kita berhenti, kapal hancur!
Ya, Bu!
Kenapa kita selalu
dalam situasi seperti ini?
Tak bisakah kita berlayar
dengan lebih aman?
- Setuju.
- Kembali bekerja!
- Ya, Bu!
Yang benar saja!
Semuanya, pasang sabuk pengaman!
- Lalu, Capella!
- Ya!
Pergi ke toilet selagi bisa.
Giraud, tak perlu berjaga.
Turun sebelum kau tertiup.
Aku bisa melihat lebih jelas di sini!
Kita harus bisa mengikuti pergerakan awan!
Aku tetap di sini!
Berpeganganlah...
Mika?
Matamu awas, Giraud.
Aku mengandalkanmu.
Mari bertukar tempat.
Aku di depan, kau di belakang.
Mika.
Ini.
Salo asap segar.
SALO ASAP NAGA
DENGAN ROTI GANDUM HITAM
Ini bukan piknik, tahu.
Tak bisa berjaga dengan perut kosong.
Badai tiba.
Jangan terganggu oleh awan di depanmu!
Lihat alirannya!
Kami tahu!
Ada tembok awan di arah pukul dua.
Akan di sana untuk sementara.
Apa kelihatannya kita bisa ke sisi itu?
Hei!
Mungkin bisa.
Baiklah.
Coba lewati awan arah pukul 9.
Ke sisi kiri 30 derajat!
Ke atas awan!
- Angkat ekornya!
- Ya, Pak!
Sialan badai ini!
Kemudinya berat sekali!
Kita butuh tenaga lebih dari ruang mesin!
Yang benar saja!
Lihat ke sana!
Ya, Bu!
Satu orang saja!
- Ya, Bu.
Sialan.
Itu bersembunyi di belakang awan di depan.
- Tidak.
- Hadapkan kapal ke arah angin!
Tak bisa! Kita akan tertiup!
Semua rute keluar akan hilang!
Jangan terlempar, Giraud.
Kita terkepung.
Kita tak bisa lebih tinggi!
Apa tak bisa terobos saja?
Ini pusaran!
Kita akan hancur!
Kita harus lewat di antara awan.
- Ya.
- Serius?
Nyaris saja.
Kemarilah, Takita.
Menjauh dari jendela itu.
Ya, Bu.
Vannie.
Apa?
Kau sedang apa?
Apa aku bau?
Apa ini saat untuk itu?
Apa Mika dan Giraud baik-baik saja?
Selama Giraud tidak ceroboh.
Bagaimana, Giraud?
Tampak baik. Kita hanya perlu lurus!
Tetap di jalur!
Berlistrik?
Ini peluang sekali seumur hidup.
Terbang di badai seperti ini.
Awan badai membawa naga.
Beginilah kondisi naga muncul.
Mika, biar aku duduk di depan.
Tenagamu akan habis duduk di depan.
Apa? Aku baik-baik saja.
Kita tak tahu kapan akan lolos dari badai!
Karena cahaya itu
makin mendekat pada kapal.
Yang muncul di depan para pelayar
yang tercengang...
Adalah...
- ...naga berkilau!
- naga berkilau!
Luar biasa...
Semuanya, lihat ke arah kiri!
Ada apa?
Apa itu...
Tak bisa kupercaya.
Crocco!
- Ya, aku melihatnya!
- Ayo kita buru!
Apa kau bercanda? Di tengah badai?
Bagaimana bisa memburunya?
Kita harus bergegas atau dia akan lari!
Kau gila?
Dekatkan saja kapalnya!
- Tak bisa!
- Awas, Mika!
Crocco, naga itu akan membawa kita
ke tempat aman!
Kita akan bisa keluar dari badai!
Kau serius?
Mungkin saja naga itu tahu
cara menghindari badai.
Kedengarannya menarik.
Kita percaya saja padanya.
Kapten, kita bisa dapat keuntungan besar
jika memburunya!
Cukup!
Giraud, jaga benteng di sini.
Hei, Mika?
Mika, kau sungguh akan memburunya?
Kita beruntung berhasil melalui badai itu.
Aku tak percaya kita membiarkan
yang seperti itu lolos.
Tak apa.
Legenda harus tetap jadi legenda.
Legenda tak bisa dimakan.
Makanan siap.
Kira-kira apa menunya, ya?
Aku menyusul nanti.
Tunggu.
Tak ada dagingnya.
Sumpah, sudah kuberi daging. Lihat.
Ini tak bisa dibilang daging.
Kita tak menangkap naga,
jadi ini saja yang ada!
Persediaan makanan kita menipis.
Kalau terus mengeluh, kuambil mangkukmu!
Terima kasih.
Lezat.
Terjemahan subtitle oleh Serina Rajagukguk