SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Itu hadir dalam mimpiku.
Rambut adalah keindahan.
Rambut adalah emosi.
Rambut adalah warisan kita.
Rambut memberi tahu siapa diri kita,
di mana kita berada,
dan ke mana kita pergi.
Namaku Sarah Breedlove.
Membuat produk untuk rambut kita
adalah hasratku.
Memang tak mudah,
tetapi apa pun itu, aku tak akan menyerah.
Penumbuh Rambut Ajaib Addie Munroe!
Satunya 50 sen.
Dapatkan Penumbuh Rambut Ajaib di sini!
Kau berketombe, Nyonya?
Kebotakan?
Rambut tak tumbuh?
Aku punya obatnya! Di sini!
Penumbuh Rambut Aj...
Aku dengar produk itu.
Apakah manjur?
Menyelamatkan hidupku.
Rambut adalah kekuatan.
Kau tak bisa bayangkan
rasanya kehilangan rambut.
Sepertinya aku terlahir untuk berjuang.
Kehidupan tukang cuci wanita sulit.
Jemariku lecet demi mendapatkan uang.
Hampir setiap hari,
kebutuhanku bahkan tak terpenuhi.
Setelah beberapa lama, kurasa aku
kehilangan harapan, lupa bermimpi.
Saat itulah rambutku mulai rontok.
Suamiku Davis?
Hanya memperburuk keadaan.
Dia ditahan, dan saat kembali,
dia berubah.
Kau seperti anjing buduk.
- Tunggu. Jangan pergi.
- Tidak.
Kumohon. Davis.
Aku hancur.
Tak tahu harus apa.
Aku sering bertanya-tanya
jika Tuhan tak suka jelek,
kenapa Dia menciptakan aku?
Dengan begitu banyak keindahan di dunia,
kenapa aku dapat sedikit?
Lalu semua berubah.
Aku Addie Munroe dan aku ingin bicara
soal produk rambut baruku.
Kau tak apa?
Ada orang di sini?
Aku akan membantumu.
Semua akan baik-baik saja.
Astaga.
Tak apa-apa.
Apa yang terjadi?
Aku mulai menggunakan
Penumbuh Rambut hari itu.
Dalam beberapa bulan, rambutku kembali.
Lihat bagaimana rambutmu tumbuh.
Berkat kau.
Aku tak tahu kenapa aku terkejut.
Penumbuh Rambut Ajaibku ajaib.
Benar, Addie.
Ya, benar.
Penumbuh Rambut Addie berhasil.
Rambutku tumbuh lagi...
dan juga rasa percaya diriku.
Sekarang aku punya pria baru.
CJ, yang mencintaiku
dan memperlakukanku dengan benar.
Rambutku tumbuh lagi dengan baik,
pikirku, mungkin bisa kujual sendiri.
Makanya, aku ingin jual Penumbuh Rambutmu.
Namun, apa yang kukatakan
saat pelanggan mengeluhkan bau belerang?
Tersenyum dan katakan,
"Itu tanda produknya sedang bekerja."
Sebelah sini.
Aku pakai malam hari.
Kuikat rapi.
Pagi hari, aromanya hilang.
Sebagian besar.
Itu ide bagus. Terima kasih.
Jika tukang cuci seperti Sarah bisa tahu,
kalian tak akan punya masalah.
Kalian hanya perlu meyakinkan pelanggan
bahwa dengan memakai produkku,
mereka akan mirip denganku.
Atau setidaknya kalian.
Apa?
Tidak.
Namun, itu berhasil. Percayalah.
Kalian pasti bisa. Kalian akan terbiasa.
Sementara itu, senyum saja terus.
Mereka makin muda dan bodoh, ya?
Mungkin aku bisa jual produkmu.
Bahkan, aku akan merasa terhormat.
Kurasa berjualan tak cocok untukmu.
Aku sudah mempromosikanmu
selama hampir dua tahun.
Aku dapat apa? Delapan pelanggan baru?
Namun, itu tak sama
dengan menjual dari pintu ke pintu.
Aku tahu semua soal Penumbuh Rambut.
Aku bukti itu berhasil.
Sarah, aku tahu yang kulakukan.
Ini bisnis.
Bukan masalah pribadi.
Menyewa gadis blasteran
untuk menipu orang tak akan berhasil.
Orang bodoh pun tahu rambut mereka bagus
bukan karena produkmu.
Ibu dan nenek mereka diperkosa.
Jaga ucapanmu.
Maksudku adalah...
saat pelanggan melihat rambutku,
mereka tahu mereka melihat
kemampuan produkmu.
Wanita kulit berwarna rela
lakukan apa pun agar seperti aku.
Walau mereka tahu tak bisa.
Kesepakatan kita sudah bagus.
Mencuci baju untuk perawatan rambut.
Jangan memperumit keadaan.
Kau lihat cucian di belakang.
Akan kuselesaikan hari Jumat.
Awalnya, aku ragu,
tetapi kemudian aku sadar...
ini panggilan hidupku.
Aku bisa menolong orang lain
seperti Addie menolongku.
Itu sebabnya, aku di sini.
Ini manjur untukku.
Untuk kalian juga.
Itu cerita yang luar biasa.
Beri aku satu kaleng.
Terima kasih.
Aku juga.
- Aku mau satu.
- Harganya?
Katanya itu menumbuhkan rambut?
Terima kasih, Sayang.
Sepadan dengan harganya.
Aku tak sabar mencobanya!
Beri tahu aku hasilnya. Kita bertemu lagi.
- Baiklah!
- Terima kasih!
BAB 1
"PERTARUNGAN ABAD INI"
Sarah? Sedang apa di sini?
Aku berhasil.
Aku jual 20 kaleng.
Apa?
Kupinjam beberapa kaleng
Penumbuh Rambutmu.
Setelah kularang?
Cuma pastikan aku bisa jual!
Namun, kau tak bisa. Tak masuk akal.
- Kupikir jika kutunjukkan kepadamu...
- Kau mencurinya?
Setelah semua bantuanku?
Tidak. Aku tak mencuri!
Kubawa uangnya. Semua untukmu!
Aku sudah membantumu.
Aku memercayaimu.
Teganya kau?
Aku cuma ingin tunjukkan aku bisa menjual.
Kita bisa hasilkan uang. Aku punya ide...
Apa kau sudah gila?
Memakai gaun terbagusmu pun,
kau terlihat seperti baru dari kebun.
Ini produkku.
Aku tak mau ini dikaitkan
dengan orang sepertimu.
Maaf sudah lancang.
Itu tak akan terjadi lagi.
Sarah!
Untuk agen penjualan terbaru Addie.
Ada apa?
Penampilanku tak sesuai.
Tunggu, sekarang...
Kau wanita tercantik di dunia.
- Berhenti.
- Tidak.
Selama membuat iklan,
aku menggambar segala tipe wajah.
Tak ada yang lebih cantik darimu.
Katakan ada apa.
Dia merendahkan aku, CJ.
Kupikir kami teman.
Selama ini, aku duduk di kursi itu
menceritakan rahasiaku kepadanya.
Seharusnya aku tahu
aku cuma pelanggan baginya.
Pelanggan yang jelek.
Hentikan.
Tak akan kubiarkan kau
terus menyiksa dirimu, paham?
Paham?
Aku mencintaimu, CJ.
Kemarilah.
Kau membuat apa?
Mulai kini, kutata rambut sendiri,
membuat penumbuh rambut sendiri.
Aku muak dengan Addie Munroe.
Ibu!
Sedang apa belum tidur?
Sedang mengerjakan sesuatu.
Duduklah, ada yang ingin Ibu coba.
Apa itu?
Penumbuh rambut. Mungkin.
Baru coba-coba.
Baunya lebih enak dari punya Addie.
Ibu coba memikirkan campuran yang tepat.
Kau dari mana?
Bar Ray Ray sangat meriah malam ini,
aku dan John menari
Beruang Besar semalaman.
Seperti ini...
John, ya?
Pemain gitar itu?
Duduklah!
Apa Ibu bilang soal si benalu itu?
Ibu belum bertemu dengannya.
Ibu bisa tahu dari perkataanmu,
dia tak punya uang.
Ibu tahu kau berpikir Ibu sok tahu,
tetapi...
kau tak cukup manis atau pintar
untuk bersama musisi pengangguran.
Harus cari orang yang membuat
hidupmu lebih baik. Seperti CJ.
Jangan bahas ini lagi.
Kau terlalu lamban.
Hubungi dr. Collins.
Dia mengabaikan aku, ingat?
Mata kacanya membuatku tak nyaman.
Lalu kenapa? Dia dokter
dan kau tak akan kembali muda.
Pilihannya kau kuliah
atau cari suami, paham?
Ada apa?
Kulit kepalaku terbakar, Bu.
Baik, itu terakhir kalinya
Ibu pakai soda api. Ayo!
Harus dibersihkan.
Terima kasih, Kak Sarah.
Rambutku tumbuh lima senti!
Tuhan memberkatimu.
Penumbuh Rambut manjur!
Ibu berhasil!
Ibu membuat penumbuh rambut yang indah.
Aku sangat bangga kepada Ibu.
- Ini dia.
- Baiklah.
Sarah, aku mendengarmu. Buka.
Tunggu sebentar!
Addie.
Sarah.
Beberapa pekan lalu, kau tinggalkan
cucian bersih di depan pintuku.
Lalu, menghilang.
Kupikir Klan menangkapmu.
Aku sakit.
Kau mungkin tak mau terlalu dekat.
Bisa bayangkan kagetnya aku saat dengar
Sarah Breedlove tak hanya masih hidup...
tetapi juga menguji penumbuh rambut.
- Aku? Itu bukan...
- Sebaiknya bukan produkku.
Yakinlah...
kami sudah siap.
Kau sungguh berpikir bisa menyaingiku?
Terserah kau...
tetapi kau akan segera gagal.
Saat kau gagal,
aku punya keranjang penuh baju kotor
dengan namamu.
CJ!
Adikmu ingin aku mengirim
20 stoples Penumbuh Rambut
dan dia mengirimiku uang.
Peggie mengirim uang?
Ini keajaiban!
Kurasa Tuhan akhirnya tersenyum kepadaku.
Dia bilang pengarah paduan suaranya
mencoba produk yang aku kirim,
kini semua soprano menginginkannya.
Tertulis di sini, "Kian banyak kulit hitam
pindah ke Indianapolis.
Kini harga properti murah
akibat resesi dan penutupan pabrik."
Begitu kulit hitam pindah,
kulit putih lari ke bukit.
Bisa kau bayangkan?
Kulit putih bangkrut
dan menutup seluruh pabrik
dalam sekejap.
Bagaimana Cleophus bertahan
dalam kesendirian?
- Hanya adikmu yang menjaganya?
- Ayah baik saja.
Apa yang kau pikirkan?
Produkku sebagus produk Addie.
Mungkin lebih bagus.
Baunya jelas lebih enak.
Aku tak bisa jadi tukang cuci
seumur hidup, CJ.
Nn. Jessie bilang ada tiga juta
wanita kulit hitam di Amerika.
Jika aku bisa buat mereka
beli satu saja Penumbuh Rambut,
aku jadi jutawan.
- Aku tak bisa membantah itu.
- Ya.
Namun, kita harus meninggalkan St. Louis.
Aku tak bisa maju
jika dibayangi Addie Munroe.
Aku tak mau pindah ke Indianapolis.
Aku mencintaimu, tapi aku tak mau.
Aku tak mau.
Indianapolis, kami datang!
Di mana Lelia?
Jangan buat kita ketinggalan kereta ini.
Putus dengan John, untungnya.
Ibu!
Kami menikah.
Kau hampir buat Ibu tertipu.
Senang akhirnya bertemu, John.
Kau baik sekali
membantu membawakan kopernya.
- Namun, kami harus pergi.
- Tidak, Bu.
John suamiku. Dia ikut.
Senang bertemu, Bu.
Astaga, apa yang kau lakukan?
Aku menikah, seperti kata Ibu.
Selamat datang di keluarga, Nak.
- Semoga berhasil.
- Kau hamil?
Tidak! Aku mencintainya.
Dia juga bukan pengangguran.
John akan buka kedai minuman.
Kedai minuman?
Ayo.
Aku menuruti perkataan Ibu.
Aku menemukan tikus.
Jangan banyak-banyak, Cloephus.
Uang mepet. Kita harus berhemat.
Nona, aku tak keberatan membantu,
tetapi aku tak mau diperintah lagi.
Lincoln membebaskanku 40 tahun lalu!
Itu sebabnya, kau akan kubayar.
Itu sebabnya, kau jadi menantu favoritku!
Hati-hati. Kau menumpahkan
lebih banyak dari yang kau isi.
Bisa kembalikan koranku?
Jika tak suka, cari penginapan lain
atau pekerjaan yang menguntungkan.
Ya, bagaimana kedai minumannya?
Mulai sekarang...
tugasmu usir tikus.
Lepaskan topi itu! Kau di dalam rumah.
Ya, Nyonya.
Jendela ruang tamu.
Sayang, kau harus tunjukkan
sesuatu yang menarik, harapan!
Namun, bukan harapan palsu.
Aku tak janjikan rambut panjang lembut
yang ada di iklanmu.
- Apa yang mau diubah?
- Ceritakan kisahku.
Jadikan personal.
Tambahkan testimoni atau semacamnya.
Orang akan ingin coba produkku
jika memercayaiku. Benar, Peggie?
Ya! Kau harus punya hati.
Baiklah, Peggie.
Akan kuusahakan.
BERMASALAH DENGAN RAMBUT?
Perusahaan Perawatan Rambut Walker.
Bagus, 'kan?
Kuakui, Ibu memang pandai.
Rambut ada di darah kita.
Semua pamanmu tukang cukur.
Hanya karena mereka sudah tiada,
bukan berarti warisan mereka juga.
Suatu hari, semua ini akan jadi milikmu.
Ibu ingin kau pelajari bisnis ini.
- Kenapa?
- Manfaatkan pendidikanmu.
Kini aku punya suami.
Yang tak ada gunanya.
John dan aku tetap akan membuka
kedai minuman.
Kurasa dia menemukan lumbung
di luar kota.
- Terima kasih.
- Ini.
Setelah semua yang Ibu lalui
untuk keluar dari Selatan?
Cuci baju sampai tangan Ibu lecet
demi menyekolahkanmu.
Bahkan mungkin kuliah.
Kini, kau hanya ingin sajikan miras
untuk mantan narapidana dan penipu.
Rambut itu impian Ibu, bukan impianku.
- Lalu apa impianmu?
- Aku belum tahu.
Lalu, bagaimana jika John kabur
dengan PSK?
Entah kau kembali bersama Ibu
atau melacur.
John bilang aku punya bakat menghibur.
Benar. Kalau begitu, melacurlah.
Terkadang Ibu sangat kejam.
Maksud Ibu, jangan pertaruhkan
masa depanmu demi pria itu.
Pria mana pun. Hasilkan uang sendiri.
- Namun...
- Tak ada "namun".
- Apa kabar, Bu?
- Selamat pagi.
Namaku Lelia dan ini ibuku.
Kami punya produk
yang akan mengubah hidupmu.
Saat kubilang ini akan menumbuhkan
rambutmu lebih cepat dari apa pun...
PEMBUKAAN SALON RAMBUT WALKER
Kalian siap?
KULIT HITAM DALAM BISNIS
OLEH BOOKER T. WASHINGTON
CJ, turunlah dan ambil kotak lagi.
Pelangganku tak boleh pergi
tanpa bawa apa-apa.
Ya, Sayang.
Terima kasih.
Mau kuhangatkan sisa makanan?
PENUMBUH RAMBUT AJAIB ADDIE MUNROE
Kurasa kita salah pindah ke sini.
Kita harus cepat cari cara.
Kita hampir kehabisan uang.
Hotel baru di pusat kota...
buka lowongan.
Kupikir kita bisa ke sana dan...
aku bisa jadi pelayan hotel,
kau mencuci baju.
Kau tak bisa menanam benih
dan berharap berbuah besoknya.
Wanita kulit berwarna di sini hanya perlu
terbiasa rambutnya ditata orang lain.
Sayang, kau tahu aku selalu suka
ide-ide besarmu, tetapi...
- Aku tak mau jadi tukang cuci lagi!
- Tunggu.
Kita sudah berkorban.
Lakukan yang terbaik untuk keluarga ini.
Paham?
Sarah.
Berhenti.
Kau punya dua pekan untuk mengubahnya.
Setelah itu, lakukan apa pun
agar ada makanan di meja.
- Penumbuh Rambut Luar Biasa?
- Tidak.
Kau berketombe, Nyonya?
Penumbuh Rambut Luar Biasa!
Kau alami kebotakan atau ketombe?
Untuk istrimu.
Selamat pagi!
Mau rambut tebal dan indah?
Penumbuh Rambut Luar Biasa?
- Penumbuh Rambut Luar Biasa?
- Tidak.
Penumbuh Rambut Luar Biasa?
Terima kasih banyak!
Ya, aku mau coba!
- Aku butuh ini!
- Ini yang kita bahas tadi.
Edisi spesial!
Baca beritanya!
Black Jack Johnson
melawan The Great White Hope
dalam pertarungan abad ini!
Saudari!
Mari bicara soal rambut.
- Kau tak masalah dengan itu?
- Aku tak masalah.
Rambut bisa jadi kebebasan atau jeratan.
Pilihan ada pada kalian.
Ingin hidup lebih baik?
Apa katanya?
Perlu tambahan uang?
Ayo.
Kutunjukkan caranya.
Mari dengar apa yang dia bicarakan.
Aku pernah bermasalah dengan rambutku.
- Pasti kalian juga, 'kan?
- Ya.
Aku terlahir bebas.
Dua tahun setelah emansipasi.
Yatim piatu usia tujuh tahun.
Menikah usia 14 tahun,
hamil usia 15, janda usia 20.
Aku harus hidupi diri dan bayiku.
Pekerjaan yang bisa kutemukan hanya...
di ladang...
atau tukang cuci.
Tak sempat merawat rambut.
Aku tahu kalian paham.
- Ya.
- Kerja keras di peternakan, bukan?
Ingin bekerja di hotel baru,
tetapi katanya penampilanku tak sesuai.
Berapa dari kalian yang memahaminya?
Ya, benar.
Mereka jatuhkan kita,
tak memberi kita apa-apa.
Bilang kita jelek,
membuat kita merasa jelek.
Benar.
Begini saja, datang ke salonku,
kutata rambutmu secara gratis.
Sepakat.
Kalian pasti heran kenapa aku
mau berbuat sesuatu tanpa imbalan.
Benar.
Karena aku tahu betapa sulitnya
merawat rambut kita.
Aku tahu rasanya tak punya air
atau produk untuk kita.
Namun, intinya, aku tahu
jika dia cantik, kita semua cantik.
- Ya!
- Benar.
Jika kau terlihat terhormat,
kita semua terlihat terhormat.
Benar.
Semua yang kita lakukan
sebagai kulit hitam mencerminkan kita.
Jadi, jika aku bisa menolong satu orang,
aku akan angkat kita semua.
- Ya, angkat kami.
- Baik.
Penumbuh Rambut Luar Biasa
memberiku rasa percaya diri setiap hari
untuk mengalahkan musuh.
Membunuh iblis.
Bertarung sebagai wanita kulit berwarna
di Amerika.
Kau harus bangkit.
Rambut yang bagus
menghadirkan peluang bagus.
- Ya. Amin!
- Paham?
- Kalian paham?
- Ya, aku paham.
Siapa yang mau peluang bagus?
Ayo dapatkan peluang kalian.
Terima kasih.
Sarah, kita butuh sampo lagi!
- Kau terlalu lama!
- Aku tak mau dia terbakar.
Aku hanya minta kau cepat.
Pelanggan nanti dengar.
Kita butuh pinset, jepitan,
dan minyak lagi.
- Kita butuh bantuan.
- Bantuan segera datang.
Kusuruh Lelia beli persediaan
dan gadis bernama Esther,
yang sangat direkomendasikan,
akan segera tiba.
Baiklah, tetapi aku harus
selesaikan rambutnya sekarang.
- Tahu cara memakai sisir panas?
- Tahu.
Aku segera kembali.
Ny. Walker.
Aku Esther!
Aku bisa menata rambut, membuat produk.
Apa pun yang kau butuhkan.
Lihat siapa yang kering,
oleskan Penumbuh Rambut dan minyak,
tetapi catok kalau kusuruh saja.
- Sarah!
- Aku datang!
Sarah!
Baik!
Maaf. Maaf, Nyonya.
Maaf.
- Hei.
- Ya. Hei.
Aku segera kembali. Sebentar.
- Kita butuh bantuan.
- Aku tahu. Luar biasa, 'kan?
Penumbuh Rambut laris,
kita harus buat produk lagi.
- Kita tak punya ruang untuk tinggal.
- Cari yang lebih besar.
Sayang...
Kita baru dapat untung.
Bisakah kita menikmatinya?
Malam ini...
bagaimana jika kita beli dua steik
dan sebotol Cognac
dan tidur di pagi hari?
Aku mau satu lini produk.
Sampo, minyak catok,
mungkin sesuatu untuk ketombe?
Akan kupermudah wanita kulit berwarna
merawat rambut.
Itu terlalu cepat.
Itu sebabnya, kita harus pintar.
Harus profesional. Kau kenal pengacara?
Sarah.
Sweetness.
Dia menyombongkan
sepupunya baru lulus sekolah hukum.
- Sejak kapan kau punya koneksi?
- Telepon atau tidak?
Tuan!
Nyonya, maaf.
Aku belajar inkorporasi di Columbia, ya.
Jadi, kau akan pertimbangkan.
Ny. Walker, bisnis bisa kejam.
- Terutama untuk...
- Wanita kulit berwarna?
Tak mungkin lebih buruk dari mencuci.
Kau akan bersaing dengan perusahaan
yang memproduksi murah di pabrik besar.
Karena itu,
aku butuh pengacara andal. Tertarik?
Kau merusak koperku, Nak?
Tidak, Tuan.
Kini, kalian kulit hitam
mengira diri Jack Johnson.
- Merusak barang milik kulit putih.
- Tidak, Tuan.
Kutaruh hati-hati di troli.
Entah bagaimana itu bisa tergores.
Kau sebut aku pembohong, Nak?
Kapan aku bisa mulai?
Itu maksudku, Ayah. Kami punya
rencana besar untuk perusahaan kami.
Pertama, melakukan
yang disebut "berbadan hukum".
Jadikan semuanya legal.
Nak, kau tak masuk akal.
- Apa maksud Ayah?
- Kau terus bilang "perusahaan kami".
Sarah menyebutnya perusahaannya.
Lantas?
Kau tak mendengarkan.
Itu idenya, produknya, uangnya.
- Namaku.
- Namamu?
Kau ingat Massa Walker?
Tidak. Kau masih terlalu muda.
Saat dia bicara soal perkebunan,
dia selalu bilang
"ladang kita, rumah kita".
Ternyata, si brengsek itu
tak membebaskan kita
sampai dua tahun
setelah Perang Sipil berakhir.
Apa maksud Ayah?
Kulit hitam yang menghormati diri
macam apa yang bekerja untuk istrinya?
Penghasilanku kini dua kali lipat
dari di St. Louis.
Selanjutnya kau akan memakai korset!
Pria harus punya sendiri.
Khususnya pria kulit berwarna.
Jangan campur adukkan hubungan dan bisnis.
Peristiwa hebat dalam sejarah olahraga.
Juara kelas berat, Jack Johnson,
akan mempertahankan gelarnya
melawan pria yang sudah menjadi
legenda di masanya.
Mantan juara kelas berat,
James J. Jeffries.
"Jack Johnson melempar pukulan ke kiri!
Jeffries membalas dengan pukulan jab!"
Kue ini enak!
Saat kubilang ambil kue,
maksudku berikan ke tamu.
"Jack Johnson maju
dengan hantaman ke rahang!
Jeffries pun tumbang!"
Ayolah.
Ayolah. Jangan kecewakan aku!
Black Jack menang!
- Aku tak bisa...
- Ayah!
- Tekanan darah...
- Tidak!
Astaga.
- Cepat, CJ. Apa katanya?
- Baik, tunggu.
Jangan macet!
- Apa katanya, CJ?
- Baiklah, ini dia.
"Jeffries tumbang.
Apakah White Hope akan bangkit?"
Tidak.
"Wasit menghentikan. Pertarungan selesai.
Black Jack Johnson menang!"
Inilah momen kita, Sayang!
Peggie! Kau percaya ini?
Sarah, kau harus lihat ini.
Addie Munroe pindah ke sini
dan membuka salon.
SALON BARU
Tunggu, Ibu mau ke mana?
Tak perlu cemas soal Addie!
Tempat Ibu lebih besar.
Produk Ibu lebih banyak,
pelanggan lebih banyak...
Tidak. Ibu tak bisa saingi itu.
SALON ADDIE MUNROE
Benar.
Addie!
Ya ampun. Lihat siapa ini, Bu!
Selamat sore.
Sudah berapa lama
kau dan Gene di Indianapolis?
Gene sudah tiada.
Turut berduka.
Ya, kami turut berduka cita.
Terima kasih. Itu tak terduga,
tetapi aku siap untuk memulai hidup baru.
Salonku di St. Louis berjalan lancar.
Kudengar Indianapolis ramai penduduk
dan butuh wanita dengan bakatku,
jadi kupikir, kenapa tidak?
Bagaimana kabarmu, Sarah?
Tak pernah dengar kabar
soal perusahaan kecilmu.
Aku baik, sangat baik. Justru...
Sebaiknya aku kembali.
Semoga harimu diberkati, Addie.
Kau lihat itu?
Mata memar?
Kudengar Gene sering memukulinya.
Dia mungkin belum mati.
Addie hanya kabur.
Kurasa kulit terang tak berarti
pernikahannya bahagia.
Kita semua wanita bernasib sama.
Yang benar saja.
Dia tak selevel dengan kita.
Selalu lebih mudah
untuk orang seperti Addie.
Begitu salonnya buka,
pelanggan Ibu beralih ke dia.
Jangan bilang begitu.
Harus cari cara agar berbeda.
Kerusuhan di tujuh kota.
Aku dengar sepuluh.
Dua puluh enam kulit hitam tewas.
Semua karena Jack Johnson
menang pertarungan.
Astaga, Gertrude.
Kau seperti siswi sekolah.
Rambutmu tumbuh.
Aku tak percaya.
Rambutku tak pernah sampai pundak.
Aku melihatmu, Annabeth. Kau cantik.
Sarah Walker, kau bangsawan.
Kami harus memanggilmu "Madam".
Sarah Breedlove.
Apa kabar, Addie?
Sangat diberkati dan disukai.
Aku suka itu.
Sangat elegan.
Aku bernyanyi karena aku bahagia
Aku bernyanyi karena aku bebas
Matanya tertuju pada burung pipit
Aku pun tahu dia melihat
Dia melihatku
Silakan duduk.
Bisa ucapkan amin?
Amin.
Ya, benar.
Mereka yang baru ke Bethel AME,
berdirilah dan biar kami mengetahui
kehadiran kalian.
Dia sedang apa?
Dia mau ke mana?
Tak ada yang suruh dia naik ke sana.
Terima kasih sudah menyambutku.
Kebetulan aku butuh persekutuan.
Amin.
Seperti Yesus telah menuntun jalanku
dan kalian telah membuka pintu untukku.
Aku ingin membuka pintu
salon baruku untuk kalian.
Salon Addie bukan salon biasa.
Bukan, Tuhan.
Pekan depan di pusat kota,
aku akan buka etalase pertama,
bukan di dapur orang,
salon kulit berwarna di seluruh Indiana.
Terima kasih.
Aku ingin memanfaatkan momen ini
untuk mereka yang tak bersama kita.
Sayang.
Mereka yang tak bisa ke sini hari ini.
Wanita kulit berwarna rela
lakukan apa pun agar seperti aku...
walau mereka tahu tak bisa.
Kesepakatan kita sudah bagus.
Mencuci baju untuk perawatan rambut.
Jangan memperumit keadaan.
Ini produkku.
Aku tak mau ini dikaitkan
dengan orang sepertimu.
Sarah, ayo, buka.
Aku melihatmu di dalam. Buka.
Kau akan segera gagal.
Dua...
Saat kau gagal...
Empat...
...aku punya keranjang penuh baju kotor
dengan namamu.
- Sekarang apa?
- Jemaat.
- Sarah.
- Boleh minta perhatiannya?
Boleh minta perhatiannya?
Aku hanya ingin berbagi...
wahyu yang Tuhan kirimkan untukku.
Kini, banyak dari kalian jemaat
berkembang memakai produkku.
Itu sebabnya, Tuhan yang baik...
Dia sangat baik...
Ya.
Dia memberiku petunjuk...
untuk turunkan harga Penumbuh Rambutku
sebagai rasa terima kasih.
Lihat dirimu.
Beli satu, gratis satu. Bisa ucapkan amin?
Amin!
Aku akan menerima pesanan di depan gereja.
Lima wanita pertama, gratis tata rambut.
Beri tahu teman kalian.
Terima kasih, Yesus.
Butuh beberapa bulan
untuk memenuhi pesanan ini.
Kita tak punya cukup pekerja,
penyimpanan, atau peralatan.
Ini rumah, Sayang. Bukan pabrik.
Kita bisa, CJ. Kita melakukannya!
PERUSAHAAN PERAWATAN RAMBUT WALKER
Ini bagus.
Apa itu?
Semua keluar! Ayo!
- Ayo!
- Ada kebakaran!
Di mana John?
Entah. Ini gilirannya.
Jangan! Biar aku saja. Kalian keluarlah!
Hei, ada apa?
- Kau yang buat produk terbakar?
- Aku baru keluar untuk merokok.
Ini semua...
Asap!
Di sini.
Cepatlah!
Bisa dipompa lebih cepat?
Baik, teruskan.
Seharusnya tak kubiarkan dia.
Seharusnya kuawasi si burung pipit.
Tak apa, Sayang. Tak apa.
Bagaimana kita makan?
- Kita tidur di mana?
- Kita akan cari cara.
Cari kerja di hotel jika perlu.
Tenang saja.
Ayo, cepat!
Jika butuh tempat tujuan,
kalian tahu harus ke mana,
sampai Sarah bangkit lagi.
Semoga saja.
Aku ada untuk kalian
untuk sementara ini. Ya?
Kalian harus punya tempat
untuk menata rambut kalian.
Sarah, aku turut prihatin.
Aku datang secepat mungkin.
Kau sangat berani.
Tolonglah.
Simpan air mata buaya.
Kau datang untuk menertawakan.
Kau marah, jadi tak akan kuanggap serius.
Aku datang untuk menawarkan jasaku,
gratis, kepada semua klienmu.
Jangan ke sini mencuri pelangganku.
Aku tak akan pernah mencuri.
Kau sudah menginjakku bertahun-tahun.
Bilang aku tak berharga,
tak berguna, terlalu gelap untuk sukses.
Namun, firasat bahwa aku sukses,
membuatmu pindah 1.600 kilometer,
melintasi negara,
hanya untuk menjatuhkan aku.
Kau sudah gila.
Cari ancaman yang lain
karena itu sudah tak mempan untukku.
Bahkan, silakan duduk.
Karena akan kuganti semua ini
dengan pabrik
dan meninggalkanmu dalam debu.
- Sarah...
- Tidak!
Mau bicara denganku?
Panggil aku Madam CJ Walker.
Terjemahan subtitle oleh Denisa