Pak, apa kau ingat
tiga tahun lalu di Mumbai,
ada perang geng
antar bandar narkoba.
Mereka semua saling menembak.
Polisi bunuh yang selamat.
Polisi diberi penghargaan,
beberapa kehilangan pekerjaan.
Kenapa itu terjadi?
Bukan karena polisi
ingin membasmi bisnis narkoba.
Itu keinginan Nayak.
Dia meramalkan bahwa Mumbai
bisa menjadi pusat narkoba di Asia.
Pasokan dimulai dari sini
dan menjangkau setiap sudut Asia.
Sepuluh kali lebih banyak.
Jutaan pemakai baru bisa berpeluang
untuk kecanduan kokaina dan heroin.
Jadi, bisnis narkoba lama dan pasar
narkoba baru hanya punya satu raja.
Nayak!
Ini rencana lima tahun Nayak, Pak.
Seluruh operasinya...
bergantung pada jaringan 365 orang.
Jumlahnya 365,
seperti jumlah hari dalam setahun.
Tiap orang diberi tugas.
Dalam rantai itu,
tiap orang hanya tahu orang
di depan dan di belakangnya.
Jika ada yang tertangkap atau jadi saksi,
polisi takkan bisa menyentuh Nayak.
Maka, semua orang mengira Nayak tak ada.
Begitulah.
Dia orang nomor satu dalam permainannya.
Sisanya adalah budaknya.
Pemasok, penembak,
investor, kurir, politisi,
polisi, semuanya.
Berapa polisi terlibat?
Hanya 52.
Jumlah minggu dalam setahun.
Tugas mereka hanya satu.
Mengamankan gudang dan rute pemasok.
Agar kiriman bisa lewat dengan mudah.
Ada berapa gudang di sana?
- Ada 12.
- Seperti bulan dalam setahun.
Ini rencana dia seperti setahun.
Kami sudah memeriksa acak
gudang yang Sasya sebutkan.
Belum ada informasi yang terbukti salah.
Kita harus menggerebek
semua secara bersamaan.
Nayak tidak boleh dapat peringatan.
Saat ini, hanya tim inti
yang punya informasi ini.
Kita tak boleh mengulang kasus Karwar.
Jika kita biarkan lolos,
dia akan kembali lagi
dengan rencana lainnya.
- Kita harus mengawasinya.
- Ya, Pak.
Di sinilah peran Bhumi.
Nayak tak membagi rencananya
ke semua orang.
Dia merahasiakan hal-hal tertentu.
Pikiran Nayak seperti...
kuda yang terus berlari.
Jika aku tetap bersamanya lebih lama,
aku merasa lelah.
Begitulah dia.
Dia juga merasa sangat lelah.
Jadi, untuk relaksasi...
dia mencari wanita.
Pelacur.
Jadwalnya padat,
siapa lagi yang bisa dia cari?
Saat dia bersama wanita,
dia merasa seolah-olah dia normal
seperti kita.
Dia mematikan otaknya...
dan hanya bersantai.
Hanya ada satu cara mencapainya.
Wanita!
Kau ingin aku percaya?
Kita baru saja bertemu.
Jadi, kau tak percaya padaku.
Lihat saja, kau akan memercayaiku.
Tuliskan namanya!
Aku tahu seleranya.
Wanita yang dia sukai.
Dia pasti akan menyukai pacarku.
Ingat ini.
Kami harus jadi muncikari?
Pak...
Kau tidak menangkapku di kuil.
Aku menyukseskan rencanamu.
Kami menginterogasi tiga polisi
jaringan Nayak.
Mereka cocok dengan informasi Sasya.
Jangan tangkap sekarang. Nayak akan tahu.
Kita bertindak setelah operasi selesai.
Ya, Pak.
Aku menyuruh mereka bertugas rutin.
Kami awasi.
Hanya Nayak yang tahu
tanggal datang dan pengiriman narkoba.
Dia beri tahu setelah semua selesai.
Sekarang, saatnya bagi Nayak
untuk memasuki Mumbai.
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
SUDAH SAATNYA
Benar, 'kan?
Dia seseksi di fotonya, 'kan?
Dia lebih seksi, Kawan.
Kawan kecilku...
mendambakan kehangatannya hari ini.
Ini malam yang indah.
Ayo.
Ini.
Kau mau apa?
Ini jeda singkat kisah kita, Sayang.
Bukan klimaksnya.
Kau suka ini?
Kau bisa merasakan kebahagiaanku, 'kan?
Aku menyuruh Pak Fernandez
untuk tak memberi tahu apa pun.
Jika orang-orang di bawah curiga,
mereka akan mengubur kita di sini.
Kesabaran itu menguntungkan. Ayo.
Kita harus turun sekarang
dan mengarang kisah baru. Ayo.
Semuanya terkendali.
Sasya melakukan yang dia katakan.
Tidak mengejutkan.
Namun... bagian selanjutnya rumit.
Semoga Sasya bisa meyakinkan.
Pulangkan dia.
Apa yang terjadi?
- Kau mendambakannya tadi.
- Ya, aku masih.
Namun, akan berdosa.
Kau tahu wanita macam apa dia?
Wanita yang disukai bos kita.
Bos pasti suka.
Dia berkeliling
mencari wanita seperti ini.
Pak...
Kembalikan. Bos akan ambil dia
jika menemukannya.
Entah kapan bos datang.
Belum tentu dia ambil saat dia datang.
Jika benar?
Aku tak ingin ada perang karena wanita.
Jika ya, bagus, jika tidak, biarkan.
- Dropadi, pergilah.
- Baik.
Begitu bos datang, bawa dia.
Kita tahu di mana menjemputnya.
Terserah. Kau ingin bos senang,
apa pun itu...
Jangan katakan.
Ayo, Nyonya. Kami antar
ke tempat yang sama.
Baiklah, Dik.
Selamat malam.
GEDUNG SIR H.C. DINSHAW
Aku jahat, aku sungguh jahat
Ayo, Sayang, menarilah
Kau tak bilang Sasya akan menemuiku?
Sasya memberitahumu, 'kan?
Dia tahu semua, aku tidak.
Bhumi, datanglah ke markas.
Kita akan membicarakannya.
Sasya melecehkanmu. Aku tahu.
Entah apa perkataannya tentang aku.
Yang sebenarnya.
Bhumi, jika Sasya menghormati wanita,
itu adalah kau.
Kenapa dia menghormatiku? Untuk apa?
Kau tak nyaman dengannya. Aku tahu.
Namun, itu keinginannya.
Dia ingin menundukkanku.
Saat melihatmu mengatur lalin,
kau berdiri di satu sudut, sangat diam.
Namun, aku bisa lihat
bahwa kau wanita yang kuat.
Kau istimewa.
Itulah sebabnya kau dipilih
untuk operasi ini, Bhumi.
Sasya bukan masalahnya.
Kita selesai dengannya.
Nayak akan datang.
Kita tak tahu kemampuannya.
Kau harus mulai menyiapkan mentalmu
untuk Nayak.
Itu tugasmu.
- Aku pergi.
- Tunggu. Kau mau ke mana?
- Cium aku.
- Minggir!
Tak ada yang melihat.
- Enyahlah. Paham?
- Kau saja.
- Kembalikan.
- Tidak.
- Berikan.
- Cium aku.
- Berikan ponselnya.
Kenapa kau melakukan ini?
Simpan ponselnya.
UTAMAKAN KESELAMATAN
BHUMIKA PARDESHI
PENAMPILAN-1
REFERENSI BUSANA
RIAS RAMBUT-IKAL-LURUS
MATA GELAP
BIBIR PENUH
PARDESHI BHUMIKA
GEDUNG MOHUN 1904
Apa itu?
Lipstiknya keluar bibirmu.
Aku sengaja.
Pria suka itu.
Terlihat murahan.
Kau mengajariku terlihat murahan?
Jika kau tahu banyak,
cobalah pada suamimu.
Dia ingin sekali tidur denganku.
Jika aku mau dengannya,
dia akan menceraikanmu.
Ibu sangat cerdas.
Batuk di waktu yang tepat. Ibu, minumlah.
Pukul berapa sifmu besok?
Aku sif malam.
Bu, bagaimana bisa batukmu berhenti?
Ibu tak minum.
Kau masih tertekan di tempat kerja?
Tekanan selalu ada, Bu.
Namun, hal baik juga terjadi.
Maaf, punya tukaran untuk 2.000 rupee?
Apa kau gadis Tn. Anand?
Ini bukan areaku.
Hanya mau minum teh.
Halo. Kemarilah.
- Tidak.
- Kenapa?
Aku sedang istirahat.
Apa? Sedang istirahat?
Hentikan, sebutkan hargamu.
Beri tahu aku.
Teh.
Satu hari lagi berlalu!
Kapan waktu berlalu? Ia kabur lagi!
Tangkap. Kubilang, tangkap itu!
Aku akan menghukumnya
karena tak menuruti perintahku.
Bawa ia ke pengadilanku.
Mhatre...
Apa ini kita lakukan setiap malam?
Seperti peronda daripada polisi.
Kenapa tak beri tahu Fernandez?
Dia meminta bantuanku.
Lalu, kau... parademu setiap hari.
Apa intinya?
Kau menyukai ini, 'kan?
Apa kau menyukainya sekarang?
Apa?
Aku digaji, maka aku senang.
Menepi.
Kau mau ke mana?
Sampai jumpa di markas. Berhenti.
Ayo, cepat.
Berhenti!
HOTEL MAXWELL
Ya, Bu?
Halo... Permisi...
Dia bersamaku.
Tutup pintunya.
Mau apa kau di sini?
Mundur.
Ayo.
Sedikit lagi.
Aku klik fotomu.
Untuk Rupa.
Kau hanya melihat...
yang tak tampak.
Baik.
Tunjukkan.
Tak dapat lebih dari ini,
untuk pertama kali.
Aku akan mencoba dapat lebih banyak.
Teruslah mencoba.
Kudoakan hari keberuntunganmu
segera datang.
- Dari mana ini?
- Simpanlah.
Kau menemui Hemant?
Bagaimana kau dapat ini?
Tidak dengan caramu memintanya.
Kenapa menemui Hemant?
Aku menyuruhmu menjauhinya.
Aku tak tertarik menemuinya.
Kulakukan untukmu.
Untuk dapat ponsel,
kau tak perlu beri apa-apa.
Tidak semurah itu!
Dengar, itu masalah pribadi kami.
Jangan ganggu pacarku...
Bukan pacar siapa pun.
Hei. Pertama, kau bercerai dari suamimu.
Jika kau cukup bernyali,
jangan suruh aku tidur dengannya.
Demi selesaikan pekerjaanmu.
Kau coba mengajariku!
- Kau tak perlu pergi ke sana.
- Baiklah.
Biar kuurus.
Sesuai rencana.
Sasya kembali ke gengnya.
Kami lacak gerakannya.
Kau ingat instruksinya, 'kan?
Kami akan melacakmu sepanjang waktu.
Pak, kau belum memercayaiku?
Kupikir, kita dekat.
Jangan cemas, kami akan dekat denganmu.
Jika kau kabur sedetik pun...
Akan kami tembak.
Aku tahu kau akan berkhianat.
Kau mungkin menembak.
Kau tahu yang akan dilakukan Nayak
jika dia tahu?
Dia akan menggorokku.
Menyembelihku, lalu darahku mengalir.
Jadi, apa pun yang kau katakan,
aku hanya takut kepadanya.
Lalu, Nayak?
Kapan pun, Pak.
Tiba di Mumbai kapan pun.
Kita siap.
Lalu, Bhumi?
Kami akan pindahkan ke hotel.
Tak bisa dilacak di sana. Lebih aman.
Apa perintahnya saat dia dijemput?
Kau tahu maksudku.
Aku tahu, Pak.
Kami sudah merencanakan semuanya.
Merencanakan?
Apa Nayak akan ikut rencanamu?
Dia Nayak.
Di Karwar, penjualan senjata
berjalan empat tahun
dan polisi tak mengetahuinya.
Saat polisi menindaknya,
kau tahu yang ditangkap?
Buruh dan sopir lokal.
Polisi bahkan tidak tahu
apa ada pria bernama Nayak.
Empat perwira polisi senior...
Maksudku, perwira IPS diskors.
Gadis ini bersamanya,
di tempatnya, sendirian.
Apa kau mengerti?
Dia bisa apa? Bagaimana melindungi diri?
Kau tak perlu menangkap Nayak.
Hanya sampaikan informasi.
Semua yang kau lihat, dengar...
ingatlah itu semua.
Catat saat kau kembali.
- Itu saja. Ini menjadi tugasmu.
- Ya, Pak.
Jangan pernah menggesa Nayak.
Dia akan tahu.
Dapatkan kepercayaannya.
Perlahan, buat tempat untukmu dengannya.
Kami akan bersamamu.
Atul akan selalu dekat denganmu.
Jika ada keadaan darurat,
jika kau merasa ada bahaya,
segera beri tahu tim.
Kami akan mengeluarkanmu.
PANTAI KERALA, SELATAN INDIA
Pak, aku punya kabar.
Ini buruk, tapi jika kau ingin promosi,
itu sangat bagus.
PANTAI TAMIL NADU, SELATAN INDIA
Kiriman besar telah tiba.
Itu mendarat kemarin, hari ini,
dan besok juga.
PERBATASAN INDOCINA ARUNACHAL PRADESH
Aku tak melihat,
tapi anak buahku memberitahuku.
Semua nelayan di desa
bangun setiap pagi, memakai sarung
dan pergi untuk menyebarkan jala ikan.
Namun, mereka kembali tanpa ikan.
Narkoba, senjata... semuanya!
Kau paham, 'kan?
Hal besar akan terjadi.
POS PEMERIKSAAN DEKAT GUWAHATI
Sebaiknya bersiap.
JALAN RAYA NASIONAL INDIA
Halo, Pak.
Waktunya tiba.
Dia datang.
Halo, Bhumi...
Ya, Pak?
Aku akan menghubungimu
dan akan memindahkanmu ke hotel.
Ya, Pak.
Baik.
Terjemahan subtitle oleh: Uki Gemawan