SERIAL ANIME NETFLIX ORIGINAL
Serangan misil?
Ini bukan pembalasan
terhadap Mayor dan timnya.
Hei, Togusa!
Aku sudah terlalu tua untuk ini.
Aku mendengar suara mereka.
Togusa!
Ternyata memang kau!
BIDAK KORBAN
Utusan dari Negeri Asing
PUTAR ULANG
Ini unit cyborg Delta?
Mungkin saja.
Jadi, mereka menculik Mayor dan timnya,
dan Mayor menyuruhmu bersembunyi di sini?
Ya, benar.
Siapa dia?
Mungkin dia bekerja untuk pemerintah
karena aku tak bisa temukan informasi
soal dia.
MENGANALISIS
Coba tanpa kacamata.
Sudah.
Lihat?
Tampaknya aku harus bergerak.
Kau mau melakukan apa?
Kau benar. Data yang kuunggah
dihapus dengan cepat.
Terus mengunggah.
Jangan lupa sebutkan alamat dan posisiku.
Baik.
Kita lihat reaksi mereka.
Kita sudah tak bisa mundur lagi.
Hei.
Orang itu mengebut.
Senjatanya bagus.
- Bagus.
- Tentu saja!
Astaga. Tak perlu melakukan itu.
Akhirnya kau datang sendiri.
Aku John Smith.
Sungguh?
Itu salah satu akibat
dari Perang Berkelanjutan-mu, 'kan?
Perang saudara di AS, ya?
Itu hanya kerusuhan.
Perang Berkelanjutan merupakan
salah satu industri paling elegan
yang pernah diciptakan umat manusia.
Perekonomian akan berjalan lancar
selama para amatir tak terlibat.
Perang Dingin adalah contoh bagus.
Itu absurd, seperti namamu, Pak Smith.
Tidak usah.
Apa yang kau inginkan, Pak Togusa?
Aku tahu kau sudah menyelidiki
masa laluku.
Sebagian besar.
Maka kau tak perlu bertanya.
Aku mau bertemu para anggota Ghost.
Begitu.
Tapi aku tak bisa membantumu.
Kenapa?
Mayor dan timnya
baik-baik saja?
Tentu.
Lalu...
Intervensi lebih lanjut akan dianggap
mengganggu operasi pemerintah,
itu mengharuskanku menghancurkanmu
apa pun yang terjadi.
Tunggu.
Benar juga.
Berkat kemunculanmu, aku jadi tahu
di mana mereka mungkin berada.
Terima kasih.
Membiarkanmu hidup adalah bukti
bahwa aku tulus menghargaimu.
Apa katamu?
NSA?
Ya.
Dia menyuruhku jangan terlibat.
Mayor dan timnya mungkin terlibat
dalam misi NSA.
- Namun...
- Apa?
Tindakan gegabahku
mungkin telah menyingkap identitas mereka.
Begitu.
Kita tahu mereka bukan teroris,
jadi masih bisa bernegosiasi.
Kau benar.
Kau mungkin tak puas, tapi kerjamu bagus.
Biarkan aku coba menyelidiki mereka.
Baik, Pak.
Ada penembak runduk bersiaga.
Aku pasti tidak akan dihubungi oleh Mayor.
Lagi?
Mereka ingin merahasiakan misinya.
Aku benci sensasi menusuk ini.
Mereka suruh kita pakai ini.
Kau bersenang-senang, Batou?
Dalam situasi ini?
Ya.
Terlalu banyak ketakpastian.
Bagaimana bisa senang?
Tapi bisa dikatakan...
kami suka menghadapi ketakteraturanmu.
Itu sebabnya kami ada di sini.
CINTA CINTA MIMPI
Inikah tempatnya?
Mengendarai ini makin tak nyaman.
Maaf, kami didesain ulang
untuk para cyborg.
Apa ini?
Ini bordil.
Awalnya ini persembunyian para penjarah.
Kini menjadi tempat perlindungan mereka.
Astaga. Itu Togusa.
Lama tak bertemu.
Bagaimana? Ada banyak wanita manis, 'kan?
Apa?
Kalian sedang apa?
Begitu.
Kalian butuh uang untuk beli suku cadang.
Ini jelas rusak parah.
Hei, Togusa. Kenapa kau kemari?
Aku punya alasanku sendiri.
Sebagian besar suku cadangnya sudah ada.
- Paralelkan dengannya untuk cari tahu.
- Baik!
Akan kucari suku cadang yang dibutuhkan.
Boleh minta waktumu sebentar, Nona Byron?
Lama tak bertemu, Daisuke.
Ya. Sudah enam tahun berlalu.
Aku agak terburu-buru.
Aku akan langsung ke pokok masalahnya.
Kau tahu grup prajurit bayaran
bernama Ghost?
Mereka terlibat dalam salah satu misimu.
Ghost?
Aku tahu ada misi yang sedang berlangsung
dan melibatkan tim prajurit bayaran.
Sebenarnya aku sangat membutuhkan tim ini.
Bisa bebas tugaskan mereka dari misi itu
dan serahkan padaku?
Tidak bisa.
Walau itu perintahmu.
Bahkan setelah menyelesaikan misinya?
Aku berasumsi...
bahwa misi dan tim itu akan dianggap
seolah tak pernah ada.
Begitu.
Wanita itu juga sangat diperlukan olehmu
secara pribadi?
Ya.
Walau begitu...
aku tak bisa berbuat apa-apa.
Misi ini...
harus dilakukan demi melindungi
kepentingan nasional.
Dan tim itu dianggap yang paling layak
untuk menjalankannya.
Jika ada seseorang
yang bisa membantu mereka,
orang itu hanyalah presiden.
Begitu.
Maaf permintaanku tak masuk akal.
Kau tak akan pernah memanggilku Ada, 'kan?
Aku cemburu kepada wanita
yang sangat penting bagimu itu.
Semoga kau berhasil.
Aku Aramaki dari Kementerian Dalam Negeri.
Tampaknya Seksi 9 Keamanan Publik
tempat asal kalian...
telah menjadi sangat berbeda.
Aku tak tahu.
Aneh.
Seksi itu tak berhubungan dengan kalian?
Jika kami berhubungan
dengan Seksi 9 Keamanan Publik,
itu akan mengganggu kalian?
Tidak juga.
Perdana Menteri telah tiba.
Aku menantikanmu, Perdana Menteri Teito.
Siapa kau?
Pak Aramaki dari Kementerian Dalam Negeri.
Jadi, kau Pak Daisuke Aramaki.
Senang bisa bertemu.
- Chris Teito...
- Pak, kita tidak punya waktu.
Baiklah...
Kutinggalkan kalian berdua.
Aku permisi dahulu.
Pak.
Ya, baiklah.
Aku mempercepat progres restrukturisasi
Seksi 9 Keamanan Publik,
tapi aku menghadapi masalah sulit.
Aku kemari untuk meminta bantuanmu.
Duduklah dahulu, Pak Aramaki.
Aku memang menugaskanmu merestrukturisasi
Seksi 9 Keamanan Publik.
Tapi jangan salah,
itu untuk memenuhi permintaan
pemerintah AS,
dan bukan menunjuk anggota tertentu.
Kita hanya perlu memenuhi
persyaratan minimum dari AS.
Walau beberapa dari mereka akan dibuang...
AS akan berutang kepada kita,
dan itu bagus.
Begitu.
Pak Perdana Menteri...
hanya anggota terkini
yang bisa memenuhi permintaan presiden.
Benar. Aku membaca dokumen dari masa lalu.
Seksi 9 Keamanan Publik
telah mencapai banyak hal.
Tapi aku yakin...
arahanmu adalah kunci kesuksesannya.
Aku tak sependapat.
Aku yakin anggota Seksi 9 Keamanan Publik
merupakan kuncinya.
Jika kau ingin AS berutang kepada kita,
mengambil para anggota kembali
makin penting.
Namun...
kita tak bisa memohon,
lalu membuat Gedung Putih berutang budi
pada kita.
Pak.
Memohon itu hanya masuk akal
jika dilakukan oleh orang
yang menempati posisi tinggi.
Dengan kata lain,
aku yakin kau bisa bicara dengan presiden
tanpa membedakan jabatan.
Itu sebabnya aku meminta padamu.
Jika kau tak mampu melakukannya,
bukankah pada dasarnya membuat AS
berutang pada kita adalah hal mustahil?
Baiklah.
Aku tak yakin bisa melakukannya,
tapi akan kuusahakan.
Terima kasih banyak.
Pak Aramaki,
tampaknya kau orang yang sangat unik.
Perdana Menteri...
mari berjabat tangan
saat kita mendapatkan yang diinginkan.
Baik.
Kau benar.
Kami mengantar kalian sampai sini.
Dan di sinilah kalian akan temukan
target penyelamatan.
Selesaikan misi ini dengan cepat.
Penjelasanmu tak mendetail, seperti biasa.
Tak perlu dijelaskan jika kalian
sudah selesaikan program pelatihan kami.
Semoga kalian berhasil.
Akhirnya kita akan bebas.
Aku memang lupa mengatakan sesuatu.
Ingat, kalian akan dihukum
jika mengabaikan misi ini.
Kami bisa menghilang tanpa jejak
agar kau tak bisa menghukum kami.
Kalian boleh coba,
tapi menurutku itu tidak mungkin.
Semoga berhasil...
Mayor Motoko Kusanagi.
Ishikawa, periksa posisi terkini.
Batou, ada berapa banyak?
Kira-kira sepeleton.
Mayor.
Mereka membawa kita ke tempat
yang tak jauh dari tempat kita tertangkap.
Apa maksudmu?
Kita di dalam Kota Berpagar di LA.
Apa?
Jangan bilang targetnya
ada di dalam wastu di Beverly Hills.
Aku tahu pemilik wastu
yang diserang misil itu.
Patrick Huge,
tokoh terkemuka industri robotika,
diolok-olok sebagai anak emas
Perang Berkelanjutan.
Apa? Direktur Utama Blood Robotics?
Benar.
Berarti...
Tunggu. Jadi, dia Pria Kaya Baik Hati
yang memberi senjata ke penyerbu?
Ya. Pasti dia orangnya.
Aku sungguh tak paham.
Ini bukan misi penyelamatan.
Ini penculikan.
Kurasa begitu.
Apa ini?
Direktur utama itu bos penyerbu, 'kan?
Kenapa tak ditangkap langsung?
Mereka pantas bimbang
saat mau menangkap pengusaha
yang tampak jinak.
Saito, ada pergerakan di belakang?
Delta dikerahkan.
Mereka mengawasi kita.
Kenapa mengawasi kita?
Mereka menyuruh kita
melakukan pekerjaan kotor.
Tidak. Tak bisa diterima. Aku tidak...
Saito, tetap di sini, lindungi kami.
Ayo.
Batou, kirim posisi kita ke Tachikoma
tanpa diketahui Delta.
Baik.
Kau sudah siap, Togusa?
Akhirnya Mayor menghubungiku.
Bisa aku bicara?
Tidak, kurasa tidak.
Entah kenapa dia hanya kirim lokasi.
Begitu.
Mari kita ke sana.
Baik.
Bagaimana?
Kurasa aku sudah siap.
Cihui!
LOG MASUK
TOGUSA
Baiklah. Mari kita bertemu Mayor!
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi