Tak ada yang di bawah lima tahun.
Mereka ditinggal.
Sudah kupikirkan.
Aku memikirkan ucapanmu sebelumnya.
Sejauh ini bagus. Di sini ada
semua anak di atas lima tahun.
Mereka pasti terkejut,
tapi kurasa bisa kita atasi.
Kami juga menjalankan
tingkat pelatihan berikutnya.
Terima kasih.
Jadi, sekarang apa?
Kita beri tahu anak-anak kecil?
Menurutmu mereka akan percaya?
Jika percaya pun, apa mereka
bisa merahasiakan rencana ini?
Bukan hanya itu.
Bisakah kita membawa mereka semua?
Bukan berarti aku tak percaya
pada rencana Norman.
Tapi ada jurang, musim dingin,
dan tanpa Norman.
Setelah kabur pun,
kita harus memikirkan dunia luar.
Aku tahu ini terlambat,
tapi kurasa Ray benar.
Maksudmu...
Kita tak perlu membunuh mereka
dengan membawa mereka keluar.
Tapi jika ditinggal, mereka akan dikirim.
Memang! Aku tahu...
Kita tak bisa meninggalkan mereka.
Ray benar,
begitu juga Gilda.
Tapi aku sudah muak melihat orang dikirim.
Benar, 'kan?
Kita akan membawa seluruh keluarga.
Mari kita semua kabur.
"Kita semua"?
Ada apa?
Itu...
Bagaimana dengan anak-anak di pabrik lain?
Apakah tak apa-apa
jika hanya kita yang kabur?
Kita tak pernah bertemu mereka,
tapi mereka ada di sini, 'kan?
Keluarga lain yang hidup tanpa tahu,
sama seperti kita?
Maaf! Lupakan!
Apa yang harus kita lakukan, Emma?
Ya, kita tak bisa mengabaikan mereka.
Tolong panggil Phil.
Emma?
Aku harus memberi tahu sesuatu
tentang House dan Ibu.
Sudah kuduga.
Ternyata seperti itu.
Aku penasaran dengan "panen"
yang disebut Suster kala bermain.
Aku bahkan melihatnya memeriksa meja Ray.
Lalu kau...
Pada hari Norman pergi,
kau terlihat takut pada Ibu.
Kupikir ada yang aneh.
Kini aku mengerti.
Norman dipanen.
Conny dan yang lain juga.
Karena itu kau...
Phil!
Kita takkan membawa mereka sekarang.
Hanya Phil yang tahu
soal rahasia House dan kebakaran.
Aku memintanya menangani itu.
Phil, dengarkan baik-baik.
Saat ini, aku tak tahu
apa yang harus kupilih.
Bawa semua termasuk balita,
atau tinggalkan balita.
Hanya anak di atas usia enam tahun
yang dipanen.
Bahkan yang tertua, Marnya,
masih butuh waktu 1,5 tahun.
Selain itu, House akan kehilangan
15 anak yang lebih tua.
Karena mementingkan kualitas,
aku yakin pengiriman akan turun.
Mereka akan kesulitan membunuh
anak yang bisa berkualitas.
Selain itu, kau dan lima anak lain
berusia empat tahun bernilai baik.
Kurasa kita masih punya waktu
setidaknya dua tahun.
Emma, maksudmu...
Aku bisa menunggu!
Tinggalkan aku!
Aku takkan meninggalkan mereka
agar mereka mati.
Kita akan kembali dalam waktu dua tahun.
Saat itu,
kita akan membawa Phil dan yang lain,
serta anak-anak dari keempat pabrik lain.
Phil, di mana yang lain?
Di sini!
Ibu!
Di mana Emma dan yang lain?
Apa mereka tak bersamamu?
Akan segera kujemput mereka.
- Jangan pergi.
- Jangan khawatir.
Aku berjanji akan segera kembali.
Jadilah anak baik
dan jangan ke mana-mana, ya?
Ini 73584 dari Pabrik 3!
Ada pelarian! Nyalakan alarm!
Lebih cepat dari dugaan.
Kini apa?
Jembatan masih jauh.
Perhatian semua unit.
Pesan darurat dari Pabrik 3.
Ada 15 anak yang kabur setelah kebakaran.
Dua di antaranya berkualitas terbaik.
Karena itu, kita harus memasuki
pengamanan tertinggi.
Bunuh siapa pun,
kecuali dua orang terbaik itu.
Tapi pastikan kepala mereka
tak tergores sedikit pun.
Langsung tangkap mereka
jika mereka muncul.
Jangan berani membiarkan mereka kabur!
Larilah kalau bisa,
Emma.
Kita akan menyeberangi jurang ini.
Apa? Menyeberangi jurang?
Tapi saat itu, kata Norman
Satu-satunya rute pelarian
adalah jembatan.
Setidaknya, itu
yang akan dipikir orang lain.
Bahwa kita takkan mencoba melewati jurang.
Karena itu, abaikan jembatan
dan seberangi jurang.
Aku sudah memeriksa jarak
ke sisi lain dan medannya.
Ini berbahaya, tapi ada satu
titik yang bisa diseberangi.
Selain itu, kalian masih punya
waktu dua bulan untuk bersiap.
Tenang. Kami berlatih
sangat keras untuk ini.
"Berlatih"?
- Nat!
- Siap!
Hore!
Emma, jangan bilang...
Tak apa-apa, selama ada
yang sudah menyeberang.
Hei, tunggu!
Dia berhasil!
Baik! Kini giliran kami!
Satu, dua...
Berhasil!
Baik!
Semua siap!
Sampai nanti, Ray!
Kalian...
Hore!
Kapan kalian semua...
Bagaimana?
Hapus senyum sombong dari wajahmu itu.
Hei, aku berhasil menipumu dan Ibu.
"Akan kutunjukkan hal bagus,
jadi, diam dan ikut saja," ya?
Aku benar, 'kan?
Lihat.
Ini sesuatu yang kita kira takkan terjadi.
Ya. Kukira membawa semua pergi
akan mustahil.
Aku meremehkan mereka semua.
Aku pun ragu.
Tapi akhirnya, aku berhasil
memutuskan berkat Emma.
Hanya Emma yang bisa membuat
semua percaya dan patuh.
Dia gegabah dan nekat,
tapi teguh,
tipe yang akan memilih semua
tanpa berpikir sedetik pun.
Kau tak perlu menyerah, Ray.
- Adakah?
- Tidak! Teruskan mencari!
Apa mereka belum tiba di jembatan?
Belum.
Periksa semak! Cari mereka!
Kenapa?
Tak mungkin!
Lima orang lagi!
Emma, tolong.
Tanganku gemetar. Maafkan aku!
Memikirkan jurang membuatku takut!
Bagaimana jika aku terjatuh?
Terjatuh?
Jangan khawatir, Jemima.
Kita bisa menyeberang bersama.
Ray?
Emma.
Tali yang kita gunakan
untuk menyeberang masih ada, 'kan?
Benar.
Gunakan itu untuk mengikat Jemima padaku.
Apa kau tahu cara menyeberang?
Sudah kuingat dengan melihat mereka.
Bagaimana dengan kalian?
Kalian takkan bilang tak bisa, bukan?
Tenang!
Kami baik-baik saja!
Bagus.
Ayo, Jemima.
Lihat, Jemima. Kita sudah tiba.
Aku kalah, Norman.
Terakhir! Ayo, Emma.
Selamat tinggal, Grace Field House.
Selamat tinggal, rumah tercinta.
Selamat tinggal, Ibu.
Jangan pergi, Emma.
Anak-anakku sayang!
Isabella?
Jangan membuatku takut seperti itu.
Maafkan aku.
Aku mendengar musik indah di atas,
jadi, aku harus melihatnya.
Apa kau yang menggubahnya, Leslie?
Ya.
Musik yang indah sekali. Apa judulnya?
Belum kuberi judul.
Luar biasa! Mainkan lagi untukku!
Tapi jangan beri tahu siapa-siapa, ya?
Tentu!
Mulai tahun depan,
kau akan ditugaskan di Pabrik 3.
Siap, Nyonya.
Ray.
Dari mana kau mengetahui musik itu?
Hei, Ibu.
Kenapa kau melahirkanku?
Soal itu, Ray,
kulakukan untuk bertahan hidup,
untuk hidup lebih lama dari yang lain.
Tapi kurasa sudah cukup.
Aku kalah.
Selamat tinggal.
Berhati-hatilah dalam perjalanan.
Kudoakan secercah harapan
bersinar di akhir jalan.
Ibu?
Tenang. Mereka berhasil keluar.
Ibu!
Maafkan aku, Anak-anak.
Kalian pasti merasa tak nyaman
di udara dingin ini.
Kami berhasil...
Kami berhasil, Norman!
Kami keluar!
Kami pasti akan kembali
untuk membawa yang lain!
Malam ini menandakan langkah pertama kami.
Fajar baru kami.