SERIAL ORIGINAL NETFLIX
Anomali terdeteksi.
Koordinat 42 derajat, 23 menit,
37,5 detik utara.
- 73 derajat...
- Astaga.
...48 menit, 49,3 detik barat.
Saudara dan Saudari Harlow.
Selamat datang kembali.
Alice.
Abunya...
Harlow...
Mereka selamat.
Omari?
Jalani hidupmu.
FBI...
Jika mereka bilang berwenang,
maka berwenanglah.
Aku bahkan tak tahu
mereka melacak kasus DiPetro.
Jika itu masalah sebenarnya.
Apa lagi?
Entahlah.
Ada sesuatu yang tak beres.
Kita harus cari tahu kenapa Blackwater
tiba-tiba ikut campur di kota kita...
Jadi, tak ada yang terjadi di sini.
Aku tahu kau membohongiku.
Aku keluar dari rumah sakit.
Kukira ada sesuatu.
Aku kenal Biro.
FBI tak akan datang tanpa peringatan
dan banyak dokumen.
Carl, ambil kunci loker senjata...
Kita akan rebut kembali kota.
Apa yang kau lakukan, Alice?
Aku menemukan abunya.
Kita miliki kembali yang hilang,
- yang diambil dari kita.
- Tidak.
Itu bukan cara kita.
Aku terselamatkan.
Jika bukan untuk ini, lalu apa?
Madison?
Di mana aku?
Tempat apa ini?
Maaf, aku tak bisa bahasa kita.
Inang ini masih sangat muda.
Madison?
Pendeta Tinggi Romina dari Harlow.
Ini bukan tubuhku. Bahkan...
Aku seorang gadis.
Kau punya nama?
Aiden.
Apa hal terakhir yang kau ingat?
Dingin.
Aku dan teman-temanku ingin memeriksa
apakah danau sudah membeku.
Saat itulah truk datang.
Dengan tentara dan mereka menembak.
Aku lari mencari orang tuaku tapi...
Tak apa-apa.
Aiden, kau aman sekarang.
Indah sekali.
Tapi ini salah.
Hidup diambil dari kami. Itu salah.
Yang terjadi pada komunitas
adalah tragedi.
Tapi hanya sekejap dalam sejarah kita.
Kau tak bisa mengganggu
tatanan alami hidup dan mati.
Tapi lihat mereka.
Kessa.
Martin.
Itu nama panggilan mereka sebelum lahir,
nama orang tuamu.
Kita bisa memiliki keluarga kembali.
Lari!
Saat bergerak, kami jaga di belakang.
Itu kau.
Geoff!
Tidak!
Viv
Jatuhkan senjata atau kulumpuhkan.
Fred.
Lepaskan anak-anakku.
Kumohon.
Bawa semua ke daerah persiapan!
Kita bereskan kekacauan ini di sana.
Beri tahu New York kita butuh pengurungan.
SELAMAT DATANG DI MALAM HALLOWEEN
Jatuhkan senjatamu!
Persenjataan lengkap!
Tak ada senjata milik pemerintah.
Benar sekali.
- Sherif!
- Apa?
- Mereka sudah pergi.
- Siapa?
Peserta Malam Halloween. Semua.
Dapat satu.
Aku bukan salah satu dari mereka.
Singkirkan senter dari mataku.
Darah berhamburan ke sana juga.
Benda apa ini?
Ada di mana-mana.
Sepertinya panah pembius.
Ya, canggih.
Dan mahal.
Mereka bius seluruh festival?
Mereka bisa melakukannya.
Siapa bisa melakukan itu dan kenapa?
Aku tak main-main. Mulai bicara.
Kurasa termasuk dia.
Dia memanfaatkan kita.
Aku berjanji...
Aku bukan bagian pasukan fasis itu.
Pakaian itu...
lukamu...
Kostum untuk Malam Halloween?
Ada kekuatan besar bekerja di sini.
Ya?
Aku mengalami beberapa hari buruk
- jika tak ada jawaban...
- Kau tertembak...
dengan pistol sendiri...
dengan tanganmu sendiri.
Rasanya seperti kau tak bisa
kendalikan tubuhmu sendiri, bukan?
Seperti ada yang memaksa?
Itu Sihir Darah.
Apa maksud orang gila ini?
Aku bicara soal perang
antara manusia dan...
Kau bisa menyingkirkannya
kapan pun kau mau?
- Ya.
- Karena Hulk tak bisa.
Dia hanya marah dan...
Menjadi pria hijau.
Kau mau buatku marah?
Ada perang atau tidak,
aku harus tahu yang terjadi di kotaku,
kurasa kau bisa membantuku.
Apa?
Apa yang terjadi?
Naiklah.
Terus berjalan.
Beri tahu kami apa yang terjadi di sini?
Ada murid yang hilang.
Siapa yang berwenang?
Aku paham malam yang buruk,
tapi harap tenang.
Sampai aku temukan anak-anakku.
Madison St. Claire,
Catherine Macdonald hilang...
Ada 20 orang.
Madison St. Claire,
dia sedang diperiksa dokter.
Kenapa? Ada apa?
Tidak. Ini hanya pencegahan.
Pencegahan apa?
Siapa kalian?
Satuan Tugas FEMA-CDC.
Ada kereta anjlok di utara perbatasan,
salah satu gerbong membawa
limbah berbahaya.
Astaga.
Semua baik-baik.
Tak terlihat baik.
Aku jamin ini protokol standar CDC.
Termasuk menyita ponsel kami?
Setelah yakin tak ada kontaminasi,
semua akan normal.
Pak.
Kau punya pemahaman aneh
tentang arti normal.
Ke mana kau membawa Geoff Allen?
Dan namamu?
Apa-apaan ini?
Jadi...
kau sudah sangat menua.
Apa ini?
Anggap saja limbo.
Stasiun penghubung.
Apa pun metafor yang bisa
memberimu kenyamanan.
Untuk apa kau di sini? Balas dendam?
Kau yang tahu.
Kau hampir tak menua.
Kau habiskan 17 tahun, entah di mana,
mengoleskan abu di kepala,
dan kembali muda.
Di mana anak-anakku?
Aku penasaran.
Apa yang terjadi kepadamu setelah Harlow?
Kami tak pernah menemukan mayatmu,
tapi aku...
Aku tak pernah bayangkan kau masih hidup.
Aku ingin balas dendam.
Aku bergabung dengan grup,
sekelompok pemberontak.
Tapi mereka juga mengkhianatiku.
Berpaling dariku.
Aku dipenjara.
Tidak hidup, tidak mati...
Dirantai.
Tapi putriku memanggilku...
membuatku bebas...
Dia bahkan tak tahu telah melakukannya.
Bertahun-tahun kupikir mereka sudah mati.
Terkadang ada yang luput dari perhatian.
Pasti mengerikan hidup
dalam ketakutan setiap hari...
tahu betapa lemahnya dirimu.
Di mana anak-anakku?
Aku menahan mereka.
Mereka akan membantu kami memahami,
dan Presidio akan menganalisis
setiap molekul DNA-mu,
dan itu akan mengajari kami
cara membunuh jenismu.
Termasuk anak-anakmu.
Jelas Fred kehilangan arah.
Protokol jelas tentang cara
menghadapi agen jahat.
Tidak ada alternatif lain?
Lebih baik aku daripada orang lain,
salah satu dari mereka.
Kecuali kau bersikap lunak kepadaku?
Tidak sama sekali. Aku hanya ingin jelas.
Jadi Barington ditutup.
Bersihkan kota ini
dari setiap makhluk hidup,
manusia atau lainnya.
Akan jadi pembersihan menyeluruh.
Cukup jelas untukmu?
Sangat.
Aku akan mulai pengangkutan.
Deloris dan Fred, mereka bukan pembunuh?
Bukan pembunuh manusia.
Ada monster...
dan pemburu monster.
Dan mereka.
Presidio.
Ini pengurungan.
Menempatkan Barington dalam kubah.
Tunggu.
Sheriff Gina Fernandez.
Maaf, Bu, kami minta semua berbalik.
Ada tumpahan bahan kimia di kota.
Aku paling mengenal kota ini.
Aku bisa membantu koordinasi.
Aku harus memintamu berbalik.
Siapa berwenang?
Kubilang, berbalik, sekarang.
Dimengerti.
Hari yang berat.
Di mana adikku?
Dekat sini, dia aman.
Astaga, kau tak tahu rasanya ini.
Tentu saja, aku tahu.
Kau menderita kehilangan ekstrem.
Identitas, komunitas, keluarga.
Pasti merasa hampa.
Aku yakin kau pikir membuatku menderita
akan membuatmu lebih baik.
Mari kita saling jujur.
Bahkan jika aku tak
mengendalikan kekuatanmu,
kau terlalu pintar untuk itu.
Kau seniman hebat.
Dan kau seorang ilmuwan, feminis...
Wanita lebih lemah,
mungkin akan menyerah,
tapi kau...
Kurasa kau bisa keluar dari sini.
Kurasa kau bisa menggunakan
kemarahan dalam dirimu
untuk takdir yang lebih baik.
Kau akan menjadi
pemberhentian pertamaku.
Percaya kepadaku.
Ibumu sedang diinterogasi.
Yang mana?
Terlepas dari apa yang kau ketahui,
tujuan Presidio tak hanya bunuh monster,
tapi memahami mereka.
Pengetahuan...
melindungi dunia dari bahaya.
Sains akan mengungkapnya.
Ada di bukumu.
Kau punya dua pilihan.
Kau bisa ikut kelompok fanatik tak stabil
diatur oleh spiritualitas belum pasti,
atau kau bisa gunakan sumber daya Presidio
untuk memahami dirimu dan kaummu.
Kini, pilihan pertama ada di atas
dirantai seperti hewan liar.
Pilihan kedua, kau bisa...
mencapai potensi sebagai ilmuwan.
Kau bisa membantu kami
mengakhiri kekerasan berabad-abad.
Melawan kaumku?
Tidak. Jadilah perancang masa depan
yang lebih baik.
Bantu kami memahami non-manusia.
Dengan pengetahuan, hadir kedamaian.
Baiklah, ancaman kontaminasi.
Jaga pintu dari luar.
Sayang, waktunya bangun.
Apa yang terjadi?
Presidio terjadi.
Mereka mengunci seluruh rumah.
Kita harus cari tempat untuk bicara.
Ayolah, Pak Tua, di mana kau letakkan?
Tunggu, di mana Alice? Di mana Viv?
Sial.
Buka pintunya!
- Geoff, ayo!
- Aku harus dapat jawaban!
Sayang, percayalah. Ayo.
Buka!
Sial!
Aman.
Ada basemen?
Ayahmu dan aku memang
pemburu monster...
tapi kakekmu ilmuwan gila.
Jadi, ini Presidio.
Tidak, ini milik Samuel.
Dia rahasiakan tempat ini.
Dia tak percayai siapa pun
dengan risetnya.
Dia seorang paranoid.
Baik. Bicaralah.
Mulai dengan Alice.
Dia ditahan di atas juga
semua dari Malam Halloween,
termasuk 12 penyihir Harlow.
Aku mau bicara. Agar bisa diperbaiki.
Presidio ingin menghapus kota ini.
Apa? Mereka tak bisa!
Mereka bisa.
Aku pernah lihat.
Pengurungan menyeluruh.
Melepaskan biotoksin,
tanpa bukti dan saksi...
Ini cara mereka membersihkan skala besar.
Bagaimana dengan Ayah?
Fred?
Maafkan aku.
Aku tak tahu rencana Alice.
Hanya tahu hubunganku
sangat kuat dengannya,
dan setelah mendengar perbuatan kalian?
- Tidak.
- Aku hanya bisa mengikutinya.
Aku paham,
- tak ada waktu!
- Entah percaya siapa lagi!
Baiklah, kemampuanmu membuatmu
melihat ke masa lalu, ya?
Lakukan. Kembali ke malam saat kau lahir...
Lihat melalui mataku.
Aku akan menjagamu.
Sial! Berapa banyak anak mereka?
Kami tahu yang harus dilakukan.
Fred.
Maafkan aku.
Mungkin ini takdir.
Kau isi kekosongan dalam hidup kami.
Tapi kami tak bisa ambil risiko
Presidio tahu kalian masih hidup.
Operasi di Harlow itu mengerikan,
tapi membawa kau dan kakakmu
dalam hidup kami.
Kau layak tahu kebenarannya.
Harusnya kami katakan,
yang bisa kulihat hanya
bahaya di sekelilingmu.
Kuharap keadaannya bisa berbeda...
Kuharap ibumu mengenal kalian sepertiku.
Aku tak bisa batalkan perbuatanku.
- Aku hanya bisa...
- Ibu, tak apa-apa.
- Maafkan aku.
- Aku baik-baik saja.
Putraku yang tampan.
Baik, kita harus bagaimana?
Kita harus bagaimana?
Seluruh kota...
semua orang dirasuki penyihir.
Aku punya rencana...
tapi kami butuh kakakmu.
Kalian terhubung dengan Sihir Darah.
Temukan dia...
dan coba gunakan sihir.
Jadi, aku tak pernah bisa
tinggalkan rumah?
Terserah padamu.
Aku? Aku bisa pergi kapan pun aku mau.
Tapi kau...
kau bertanya apakah
telah jadi ayah baik...
atau lebih buruk dari ayahmu?
Kau keluarga Allen sebenarnya, Nak.
Hari ini, kita di sini menyatukan
dua orang yang saling mencintai.
Selamat.
Seth kuat...
lihat yang terjadi kepadanya.
Kau ada di sana!
Kau bisa menyelamatkannya
tapi tak kau lakukan!
Kita akan hancurkan ancaman
terbesar terhadap kemanusiaan.
Penyihir.
Harus kuakui, ayahmu
punya benda-benda bagus!
Kau tumbuh dalam privilese
mimpi buruk Gotik.
tapi kau besarkan dua anak
berpikiran terbuka,
tulus dan peduli.
Tidak, itu sifat mereka. Sifatmu.
Aku dulu anak menyebalkan.
Maksudku...
Aku ingin lebih baik dari ayahku,
tapi yang terjadi?
Aku memberi mereka kehidupan nomad.
Sembunyi dari kekuatan
yang ingin membunuh mereka.
Dibesarkan oleh orang yang membantu
membunuh orang tuamu.
Maksudku, ayo, itu mengerikan.
Sangat kelam.
Tidak, aku pantas menerimanya.
Bagus.
Sakiti secara psikologis selamanya
oleh orang yang kubunuh.
Luar biasa, ini sempurna.
Itu perbedaan antara manusia dan kami.
Kau pikir hidup itu terbatas,
tapi tidak.
Sebaliknya.
Energi...
penyihir, manusia, semuanya terus hidup.
Tak ada akhirnya.
Apa maksudnya?
Artinya ada peluang.
- Peluang?
- Agar kau bisa memperbaiki keadaan.
Itu alasan aku di sini.
Kau pikir aku ingin mengobrol?
Kenapa aku bukan kau?
Kau mencuri anak-anakku...
Aku selamatkan mereka!
...saat ini di bawah belas kasihan
pembunuh terlatih
dan kau anggotanya.
Logika mendikte kau bisa selamatkan
Viv dan Geoff,
hanya jika kau melihat
dari sudut pandang baru.
Aku memintamu sebagai seorang ayah...
Setelah semua pembunuhan kau lakukan,
ini kesempatan memperbaiki keadaan.
Menjadi lebih baik.
Kau rela mati demi anak-anak kita.
Pertanyaannya, apa kau bersedia hidup
demi mereka?
Jadi, kaum kita tak bisa mati?
Jiwa itu abadi.
Tubuh, tak terlalu.
Tapi ya, anggota Presidio  menembakku
hingga mati dan aku kini di sini.
Pembantaian itu, orang tuaku terlibat,
aku tak bisa.
Tak bisa apa?
Menerima bahwa mereka pembunuh.
Aku tak akan menyalahkan mereka.
Maksudku...
wajah terakhir yang aku lihat
adalah ayahmu.
Ayah manusiamu.
Tinggalkan! Biarkan menderita!
Tak bisa kumpulkan intel,
jika semua tewas.
Lebih baik dari kita!
Tetap sadar, Nak.
Kurasa membawamu dan Geoff adalah...
- Hei, Nak!
- Entahlah...
Coba bertahan.
...aksi pemberontakan.
Mereka mencoba selamatkanmu?
Dan gagal.
Tapi mereka tak mau lakukan genosida,
dan itu berarti sesuatu.
Apakah akhirnya film Lord of the Rings
terakhir dirilis,
Return of the King?
Aku mati setelah Two Towers.
Oscar untuk Film Terbaik.
- Tak mungkin.
- Benar.
Aku baru menonton daring denganmu.
Sebenarnya, tubuh yang kau rasuki.
Dia suka film itu.
Selalu menganggap dirinya sebagai Samwise.
Siapa namanya?
Pemiliknya.
Cathy.
Dia menakjubkan.
Neurotik, tapi aku suka.
Aku tak berhak gunakan tubuhnya
sebagai inang.
Bukan cara bekerja abu di lingkaran itu.
Kelahiran kembali...
lebih rumit dari ini.
Itu yang diajarkan Omari kepadaku.
Kembali harusnya...
pilihan bersama antara arwah
dan inang....
Hal lain adalah salah.
Aiden?
Apa maksudmu?
Aku...
Aku akan kembalikan tubuh Samwise.
Jangan terlalu keras kepada Bu Alice.
Dia guru yang baik.
Aku senang kaum kami masih ada.
Cathy.
Ya?
Astaga!
Pindahkan si kembar dan penyihir lain
ke Montauk untuk riset jangka panjang
Juga makhluk kacau ciptaan Samuel...
dibawa ke Ithaca untuk diprogram ulang
dan pelatihan.
Pembunuh berantai
dengan jiwa pembunuh.
- Seperti hadiah Natal.
- Kemenangan besar.
Akhirnya masa keluarga Allen berakhir.
Kau mungkin punya banyak pertanyaan.
Tidak! Sebenarnya...
seorang penyihir merasuki tubuhku dan...
kau pikir aku teman yang baik.
kini, aku dalam kendali.
Baik, tunggu.
Mereka mengubah rumahmu
menjadi kamar mayat.
Hampir.
Viv, gunakan sihirmu.
Lawan mereka.
Aku tak bisa.
Mereka memberiku obat.
Aku butuh adikku.
Katakan saja dia di mana, Berengsek!
Aku butuh kerja sama.
Bawa pacarku kemari sekarang,
atau aku akan buat pemindahanku
menjadi sengsara.
Aku bisa buatmu tak sadar saja.
Silakan.
Entah bius apa yang kau berikan padaku.
Aku yakin bos wanita
tak keberatan jika aku...
mengalami rusak otak saat tiba di sana.
Meski aku tak percaya,
dia tak akan membunuh kami.
Aku bukan monster seperti kalian sangka.
Benarkah?
Bawa 691 masuk.
Alice.
Alice!
Lihat aku.
Di mana mereka?
- Di mana anak-anak?
- Tidak aman.
Ini salahku.
Semuanya.
Aku ingin menyakitimu.
Aku ingin membuatmu merasakan
yang kurasakan.
Lalu kau lihat mereka.
Setelah itu, aku ingin
keluargaku kembali bersama.
Tapi lebih dari itu.
Edith menemukan Harlow karena aku.
Kaumku mati karena aku
mengkhianati mereka.
Kupikir...
jika saja aku bisa bawa mereka kembali.
Andai bisa hidupkan suamiku kembali
agar bisa melihat anak-anaknya.
Dia membunuh suami-suami kita.
Edith.
Dan dia akan membunuh anak-anak.
Sentuh aku lagi, Stormtrooper,
dan aku akan membunuhmu.
Pria besar dengan senjata besar?
Lepaskan borgolku,
akan kuhajar kau, Bajingan!
Kau sangat seksi saat marah.
Geoff?
Astaga!
Dari mana kau?
Aku mencemaskanmu.
- Mereka menyakitimu?
- Aku baik.
Kau punya satu menit,
lalu naik bus ke kota,
kau ikut bersama kami.
Sial.
Kau baik-baik saja?
Ya...
aku khawatir sekali.
Aku tahu mereka jahat
dan ingin melukaimu dan Viv...
Kau melihatnya? Di mana dia?
Dia di kamar sebelah di ruang tamu.
Orang yang dirasuki, para inang.
Apa maksud dibawa?
Ke mana mereka membawamu?
Entahlah.
Sepertinya tempat buruk.
Dengar, aku harus ke Viv.
Ada sesuatu yang harus
kami lakukan bersama.
- Hal penyihir?
- Ya.
Ya, hal penyihir.
Karena mereka memberiku obat,
tak bisa kulakukan tanpanya.
Geoff, mereka punya senjata.
Kau coba sesuatu, akan dibunuh.
Mereka pasti bunuh kita.
Aku ingin kau memberiku ruang
ke zona akhir.
Waktu habis.
- Jangan melawan.
- Aku bisa.
Phillip!
Ke mana kau membawanya?
Hentikan dia!
Sial!
Apa itu?
Lepaskan aku!
Sial.
Astaga.
Siapa bersamaku?
Ayo pergi.
Sial!
Persetan kau!
- Geoff!
- Viv!
Berikan tanganmu.
- Ulurkan tanganmu!
- Baiklah!
Mereka menemukanku.
Si kembar.
Aku meminta mereka.
Kenapa menolongku?
Mereka anak-anak kita.
Ya, benar.
Aku bisa melindungi mereka,
menjaga tetap aman.
Tapi kita harus bekerja sama.
Berpeganglah.
Saatnya menyerah, Edith!
Lihatlah keberanian kalian!
Kau pikir aku akan biarkanmu
mengambil anak-anakku?
Apa kau akan biarkan
penyihir terkuat di dunia bebas?
Mereka akan memburumu, kalian berdua!
Tidak!
Tidak jika Maggie Allen
menjadi kepala Presidio!
Dan sebagai anggota dewan,
dia giliran berikut mengambil alih.
Aku yakin ibu mertuaku
akan biarkan keluargaku sendiri
sebagai ganti
dari kendali penuh Initiative.
Terutama saat dia tahu, kau bunuh
putra satu-satunya yang ada.
Samuel salah tentangmu.
Kau sesuai dengan Presidio.
Kau membunuh suamiku.
Kau mengambil alih rumahku
dan kau mengincar keluargaku.
Viv dan Geoff adalah kekejian.
Aku hanya lakukan tugas.
Dan aku juga.
Kau punya satu pistol.
Aku punya seluruh Presidio.
Aku yakin dengan peluangku.
Ya, maka...
aku punya yang lebih baik.
Jaga anak-anak kita.
Selamat tinggal, Edith.
Kau pernah bilang kepadaku...
Aku hanya pertanda dunia lebih baik.
Kau minum kopi, 'kan?
Ada daging mentah
yang bisa kumasukkan?
Sialan kau.
Aku butuh senjataku.
Ya.
- Ini dia.
- Terima kasih.
Kurasa sudah cukup.
Kotaku kembali.
Bahkan tetap hidup melihatnya,
berkat dirimu.
Tapi kau tak menangkap buronanmu.
Alice Harlow ada di luar sana.
Percayalah, akan kutemukan dia.
Wanita itu membunuh banyak orang
di wilayahku.
Aku berpikir, setelah aku sembuh,
mungkin kita bersama bisa...
Kau tak bekerja dengan manusia.
Kini aku bisa.
Lihat kita.
Hampir seperti keluarga lagi.
Butuh cinta dari ibu.
Kenapa kau biarkan kuyakinkan
untuk melakukan ini?
- Tidak... jika...
- Diam.
Tunjukkan telurnya!
Ada di sini!
- Telur cokelat besar.
- Tiga, dua, satu...
dan pecahkan telurnya!
Sial!
Kita mulai ingin lindungi orang...
dan kini, kita akhirnya
di pihak yang benar.
FREDERIC CHARLES ALLEN 1970-2019
SUAMI-AYAH-ANAK
Mungkin tak bisa membayar
semua perbuatan kita...
tapi aku pasti akan berusaha.
Terjemahan subtitle oleh Audina Furi.