SERIAL ANIME NETFLIX ORIGINAL
TAHUN 2042, EMPAT ADIKUASA MENCARI
KEBERLANJUTAN YANG MENGUNTUNGKAN
SEMUA PIHAK.
AE MENGGUNAKAN IA "KODE 1A84".
PEPERANGAN TERINDUSTRIALISASI
DAN DIJULUKI "PERANG BERKELANJUTAN".
TETAPI SITUASINYA SEMAKIN MEMANAS
SAAT SETIAP NEGARA MENCARI KEUNTUNGAN.
TAHUN 2044, WANPRESTASI GLOBAL
MEMBEKUKAN INSTITUSI KEUANGAN.
UANG MENJADI TAK BERNILAI.
MATA UANG KRIPTO DAN UANG DIGITAL SIRNA.
PEPERANGAN TERINDUSTRIALISASI
KIAN INTENS.
KERUSUHAN, TERORISME, DAN PERANG SAUDARA
PECAH DI NEGARA MAJU.
PERANG BERKELANJUTAN
PERLAHAN TAPI PASTI MENYEBAR
UNTUK MEMUSNAHKAN UMAT MANUSIA.
KINI, TAHUN 2045...
SELAMAT DATANG
DI PALM SPRINGS CENTRAL CITY
HIDUP ADALAH KONFLIK
Perang Berkelanjutan
Aku senang tak mendengar bunyi apa pun.
Andai momen ini berlangsung selamanya.
Kau membawakan apa yang kuminta?
Semua yang kau pesan.
Ini bukan untuk siborg.
Ini alkohol murni dan asli.
Lumayan.
Ishikawa, maksudmu wanita itu bosmu?
Tunggu. Dia punya prostesis
di sekujur tubuh, dia mungkin sangat kuat.
Dia mungkin benar.
Apa maksudmu?
Astaga, Mayor muda kita yang cantik
mendengarkan aku.
Hei, kau memasang penyadap?
Kau anak baru? Siapa namamu?
Standard. Panggil aku Stan.
Siap membantu.
Saito, apa pendapatmu soal dia?
Sesuai dengan namanya.
Apa? Aku "Standar" terbaik
yang pernah ada!
Kawan-kawan, kurasa kita memiliki badut.
Badut, katamu?
Apa?
Mulai hari ini namamu "Badut".
Apa artinya?
Artinya, kau yang paling keren.
Lantas, kenapa tertawa?
- Badut!
- Mayor?
Mau jelaskan misi kita saat makan barbeku?
Tampaknya barbeku di Palm Springs
telah dibatalkan.
MOBIL TEKNIS NOMAD
ANCAMAN
TRUK BERSENJATA NOMAD
Apa itu?
Mereka para Nomad?
Akan kujelaskan misi kita hari ini
sambil membereskan mereka.
Sial. Birku bisa hangat.
Semuanya, bersiap masuk jaringan.
Mayor, kau minum mendahului kami?
Bukankah mereka akan sadap radio kita?
Kita bisa bicara seperti biasa.
Tak sepertimu, perantiku mahal.
Misi kita hari ini adalah menyapu bersih
persembunyian para penjarah
yang ingin menyerbu kota berpagar itu.
- Kita boleh habis-habisan?
- Tentu.
Kita harus tangkap hidup-hidup
sebanyak mungkin.
Apa?
Itu perintahnya.
Polisi ingin menginterogasi.
- Ishikawa, menyetirlah.
- Baik.
Mayor!
Astaga.
Mereka pasti di sini
untuk ikut penyerbuan.
Korban perang berkelanjutan
pura-pura menjadi penjahatnya?
Bagus!
Semakin banyak para idiot
berkelanjutan itu, semakin baik!
Batou selalu optimistis.
Pak Ishikawa, aku mau ikut
merasakan embusan angin dan pertempuran.
Aku juga mau!
Tunggu sebentar.
Kau punya lebih banyak perlengkapan,
bateraimu akan cepat habis.
Akulah yang seharusnya bertempur di sini.
Kalau begitu, pergilah.
Jangan lupakan fungsimu
sebagai pelindung kami.
Baik!
Tachikoma, lindungi Ishikawa!
Batou!
Mari kita mulai!
Mari kita berperang!
Ishikawa, ke kanan.
Bukan, arah sebaliknya!
Akan kuhajar mereka.
- Kau sedang apa?
- Kau payah.
- Payah!
- Diamlah, kalian!
Kami mau turun!
Jangan sekarang. Tetaplah di situ.
- Tachikoma, giliranmu.
- Baik.
Hore!
Begitu?
Kerja bagus.
Hei, Orang-orang bodoh.
Jika mau menembakku, bidik lebih baik.
Hei. Aku hebat, 'kan?
Ya, sangat mengagumkan.
Aku mau kau mengelusku.
Mau kuelus?
Matilah kalian, kaki tangan orang kaya!
Apa?
Jangan salah paham.
Perang berkelanjutan
merupakan lomba antara Empat Adikuasa.
Mereka yang terseret dan terluka
adalah politikus negara
yang tak bisa bernegosiasi.
Mereka dan amatir yang tak tahu
aturan mainnya.
Biarkan mereka yang cari mati
mendapatkan keinginannya.
Kurasa akan lebih baik
jika dunia bisa dapat penghasilan
dari peperangan ini.
Aku pun tak mau
mengakhiri tugas militerku.
Kembalilah dan pulang.
Walau tak punya rumah, kalian masih hidup.
Berisik sekali.
Jadi, inikah kenyataan?
Ini aku. Aku telah sampai.
Waktu yang tepat.
Target sedang sibuk lakukan serangan siber
mata uang kripto.
Dia imigran ilegal?
Mungkin. Tapi tampaknya
dia bukan salah satunya.
Kau akan menyelidiki sendiri?
Serahkan tugas penangkapan pada polisi.
Aku sudah terbiasa.
Benar. Kau pernah jadi detektif.
Kirim pesan ke komputernya,
"Kami akan menangkapmu."
Dia tak akan mengacau, 'kan?
Aku tak bisa dekati jika dia tidak begitu.
Dahulu, Jepang negara yang aman.
Kau mengkhawatirkan keselamatanku.
Kini, bahkan perusahaan keamanan publik
harus membawa senjata, Mayor.
Sial!
AKU AKAN MENANGKAPMU SEKARANG.
Jangan bergerak!
Kau tak punya pakaian?
Jangan macam-macam!
Aduh!
Apa maumu? Lepaskan aku!
DATANGLAH KE LANTAI DUA
Pak Kepala?
DISKON 50 PERSEN
PERHITUNGAN TITIK MASUK
Halo?
Togusa, lama tak berjumpa. Apa kabar?
Baik, terima kasih. Bagaimana denganmu?
Aku tetap di Kementerian Dalam Negeri
setelah Seksi 9 dibubarkan.
Kudengar kau menjadi
penasihat Seksi Keamanan Publik.
Ya. Kudengar kau sudah cerai.
Apa? Begini...
Ya. Kau sudah dengar?
Kau masih kesal
karena Mayor meninggalkanmu?
Tidak lagi.
Tapi aku selalu memikirkan
apa yang bisa terjadi.
Begitu.
Sebenarnya, aku ingin minta bantuan.
Apa itu?
Perdana Menteri meminta bantuan
yang sangat rumit.
- Perdana Menteri?
- Benar.
Bisa ke kantorku besok?
Tiba-tiba sekali.
Aku akan ke sana besok siang.
- Bagus.
- Sampai jumpa.
Semoga aku bisa pakai cutiku besok.
Mungkin ini akan jadi misi terakhirku.
Penyerbuan akhir-akhir ini tidak lucu.
Aku merasa kasihan kepada rakyat
yang dipermainkan Empat Adikuasa.
Namun, mereka yang mempertaruhkan nyawa
untuk menjarah
itu sama seperti bunuh diri.
Jika antara profesional,
perang bisa berkelanjutan.
Bagi prajurit bayaran, tak sepadan
melawan amatir yang ingin bunuh diri.
Mungkin.
Bagaimana bisnismu?
Lumayan. Lumayan sekali.
Orang-orang menghasilkan uang dari perang.
Aku juga pantas dapat bagian.
Benar.
- Ada yang bisa kubantu?
- Aku pernah melihatmu.
Kurasa tidak.
Sungguh? Kalau begitu,
cicipilah hidangan khasku.
Tampaknya enak.
Terima kasih.
Aku akan beli tiga.
Harganya 1.000 dolar.
Seribu dolar? Mahal sekali.
Ayolah, aku harus untung.
- Kurasa begitu.
- Terima kasih.
Di sini mirip perbatasan,
tapi suasananya menyedihkan.
Situasi tak seburuk itu
selama ada para wanita itu.
Mungkin.
Itu saja?
Aku sudah menaruh penyadap.
Apa? Entah kenapa mereka kembali?
Setelah membuat kita menunggu lama?
Sial! Karena inilah aku benci para Nomad!
Kenapa mereka tak bisa ikuti aturan?
Ada satu mobil berlapis baja
dengan meriam tank 105 mm.
Tujuh belas orang.
Tampaknya informasi
dari mata-mata kita akurat.
Ada misil anti-tank dan M72.
Ditambah lagi senapan yang mereka bawa.
Mereka mengandalkan orang-orang
yang seharusnya ikut mereka.
Pasukan mereka sudah tersisa sepertiganya.
Lalu bagaimana?
Dari mana mereka dapat senjata?
Apa isi kotak itu?
Kotaknya kecil.
Kalaupun itu robot, ukurannya kecil.
Tachikoma bisa menanganinya.
- Untuk berjaga-jaga, lakukan pencarian.
- Baik.
Obsidian, ini Ghost.
Ini Obsidian.
Kami akan memulai operasi.
Baik. Aku menantikan kabar baik.
- Tachikoma!
- Baik!
Itu bukan salahku!
Ya, itu salahmu!
Ada apa ini?
Bagus.
Mereka terlalu tua untuk jadi mahasiswa.
Mereka mantan pemain football kampus
yang bangkrut karena utang.
Sungguh adil.
Utang mereka dihapus
karena wanprestasi global.
Mereka seharusnya pakai tenaga
untuk hal lain.
Wanprestasi tak memulai hidup dari nol.
Mereka ingin lampiaskan kekesalan itu
kepada pihak lain.
Aku bisa memahami perasaan mereka.
Dari mana senjata yang mereka miliki?
Tampaknya ada seorang penyokong
berjulukan, "Pria Kaya Baik Hati".
Senjatanya diantarkan
via pengantaran dua hari lalu.
Pria Kaya Baik Hati?
Dia juga beri mereka mobil berlapis baja?
Apa itu?
Aku tak tahu cara mereka mengontaknya
dan siapa dia sebenarnya.
Seharusnya aku mengintip
otak siber pemimpinnya.
Kenapa tak kau lakukan?
Tugas kami adalah
mencegah terjadinya penyerbuan.
Tak perlu bertindak sejauh itu.
Kurasa tugasku sudah selesai.
Ada robot senjata di atap untukmu.
Terima kasih.
- Hei.
- Berhenti.
Itu robot anjing penjaga.
Kenapa kau tak bilang?
Kau mengacau!
Kamuflase termoptik
tak mempan terhadapnya.
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi