SERIAL NETFLIX ORIGINAL
- Apa?
- Wajah itu...
Bisa dilihat,
akulah model Holo versi awal,
juga penciptanya.
Aku adiknya Nona Ko, Ko Nan-do.
Karena alasan pribadi,
aku terlambat memperkenalkan diri.
Maafkan aku.
Akan kupersingkat.
Uji coba awal akan dilanjutkan.
- Apa?
- Apa...
- Apa katanya?
- Uji cobanya dilanjutkan?
Bahkan setelah menipu para investor,
kau berani mengatakan itu?
Bisnis itu bukan permainan.
Kami memulai uji coba awal
karena menemukan kesalahan
yang tak dikenali pada Holo.
Kini kami tahu bahwa itu
bukan kesalahan sama sekali.
Apa maksudmu?
Jika tak ada kesalahan,
uji cobanya tak perlu dilakukan lagi.
Saat berkomunikasi dengan pengguna,
Holo bisa mempelajari emosi.
Hasilnya, ia bisa merasakan cinta.
"Merasakan cinta"?
- Apa maksudnya?
- Ia bisa merasakan cinta?
Karena itu merupakan emosi paling rumit
dan mendalam dari manusia,
kami harus jalankan uji coba awal
lebih lanjut.
Penawaranku sederhana.
Kesempatan bertemu kecerdasan buatan maju
yang bisa mencintai manusia.
Kalian mau bertaruh atau tidak,
itulah keputusan
yang kini harus kalian ambil.
Angkat tangan jika menyetujuinya.
Baik.
Tentu.
Bos, bagaimana?
Ko Nan-do.
Kau ditahan atas pasal 12
Undang-undang Telekomunikasi,
dan butir 3 dari pasal 200
Undang-undang Tindakan Kriminal.
Kau berhak mendapatkan pengacara
dan membela dirimu...
Membosankan, singkatnya saja.
Membosankan?
Kau tersangka insiden mati listrik
dan peretas yang bisa lari
dari negeri ini. Bawa dia.
Mati listrik itu, ya?
Ada orang mengejarku
dan aku hampir mati dalam kecelakaan.
Biar kudengar
kenapa aku yang ditangkap, bukan mereka.
Di Selandia Baru,
sekitar 12 tahun lalu,
ada remaja meretas
jaringan komputer negara.
Seluruh negeri heboh,
dan remaja itu bunuh diri.
Sidik jari remaja ini,
dan yang ditemukan
di salah satu bukti yang disita.
Keduanya cocok 100 persen.
Aku tak tahu apa trikmu,
tetapi kau palsukan kematian
dan hindari polisi.
Kini kau melakukan peretasan
dan menyebabkan mati listrik.
Aku bahkan menyaksikan
insiden peretasan yang terjadi
di dekat kantor pusat Magic Mirror.
Kau gunakan hakmu untuk tetap diam?
Aku akan mendapatkan buktinya.
KEPOLISIAN SEOUL METROPOLITAN
DIVISI TI
Kau benar.
Itu aku.
Akulah remaja dari 12 tahun lalu itu.
Mati listrik kemarin ini?
Siapa pun itu, aku bersyukur,
dia menyelamatkanku.
Namun, aku tak tahu
kalau itu via peretasan.
- Apa?
- Begitu juga kecelakaan mobil itu.
Aku hampir ditabrak saat berdiri,
tapi mobil-mobil itu maju
dan menyelamatkanku.
Aku hanya bisa bilang, aku beruntung.
Lagi pula, manusia bisa apa
dalam situasi itu?
Jadi, itu pengakuanmu?
Bagus. Tepat waktu.
- Kalian siapa?
- Aku pengacara Pak Ko.
Kami tak perlu banding
atas penangkapan tanpa dasar.
Aku yakin kita semua sepakat
soal pelepasannya.
Itu hanya benar jika tak ada bukti.
Hasil uji forensiknya?
Mereka sudah periksa, tetapi bersih.
Maafkan aku
jika kau tak mendapatkan apa pun.
Namun, aku tak terkejut.
Jika tak ada yang disembunyikan,
kenapa ganti identitas?
Dokumen mengenai status kewarganegaraannya
sudah dikumpulkan dan siap untuk dibaca.
FIRMA HUKUM JEONGDO
Sebagai informasi,
semua denda telah dibayar.
Baiklah.
Aku boleh pergi?
Haruskah aku menunggu makanan tiba?
Biasanya polisi memesankan seolleongtang.
Astaga, hampir saja.
Jangan lengah dahulu.
Detektif Nam itu
selalu mencari masalah denganku.
Bagaimana dia tahu soal Selandia Baru?
Kenapa tak memberitahuku
rencana yang kau dan pengacaramu buat?
Yang terpenting, dia tak tahu soal Holo.
Aku merasa kita ditipu.
Seharusnya aku tahu
dia punya rencana cadangan.
Aku merasa kita kekurangan sesuatu.
Menurutmu apa?
Ko Nan-do.
Selidiki keluarganya dan masa lalunya
sebelum adopsinya.
WAKIL PRESDIR BAEK CHAN-SEONG
Haruskah kau menyuruh Ayah kemari?
Setelah Ayah beri waktu?
- Ayah...
- Bukankah sudah Ayah bilang,
kau tak bisa dapatkan apa pun
tanpa mengotori tanganmu.
Maafkan aku.
Tak apa-apa.
Akan Ayah tangani dari sini,
jadi, urus saja kekacauan yang kau buat.
Jangan korbankan perusahan.
Aku paham.
Kau selalu mengetahui eksistensinya
sejak saat itu?
Begini...
Dia dan aku saling berbagi ide
secara langsung.
Dia seperti apa?
Dia sempurna dan baik seperti Holo?
- Bagaimana, ya?
- Hei!
Bukankah ini jam kerja? Kenapa di luar?
Para pegawai penasaran soal dirimu, Bos.
Menambahkan "cinta"
sebagai salah satu fitur Holo itu genius.
Aku sudah memikirkannya,
dan fiturnya bisa menghasilkan
banyak laba untuk perusahaan.
Menambahkan pakaian provokatif
dan mengubah ukuran tubuh...
Pemikiran tak berguna itu
tidak diperlukan.
Butuh berapa lama memisahkan peladen
dan versi komersial?
Kenapa kau bertanya?
Bukan apa-apa.
Apa? Kau tak ingin meluncurkan
Holo versi ini?
Apa maksudmu?
Akan kuluncurkan
karena itu kemauan investor.
Namun, bukan versi Holo
yang mencintai dan dicintai Han So-yeon.
Peladen dan pemeliharaan yang terpisah?
Kau sudah memikirkan biaya dan waktunya?
Lalu...
Mau kuminta Holo mencintai banyak pengguna
sebab dia sumber pemasukan kita?
- Begitu?
- Ini bukan soal uang.
Tepat sekali.
Aku mau meluncurkan Holo
agar bisa melindunginya.
Alih-alih kecerdasan buatan
yang mengancam,
aku ingin dunia tahu
dia manis dan baik hati.
Saat banyak orang
punya Holo mereka sendiri,
dia akan aman.
Holo yang kita punya hanya milik So-yeon.
Sebab itu, melindungi mereka berdua
adalah tugasku.
Kau mau ke mana?
- Ke tetangga sebelah.
- Untuk apa?
Melindungi mereka.
Mereka bisa dalam bahaya lagi.
Detektif itu masih menggangguku.
Mungkin kau hanya ingin bersama So-yeon.
Belum melupakannya?
Hari ini, kita bersama penulis wisata,
Lee Hye-yeong.
Kudengar kau baru-baru ini ke Islandia.
Ya, aku selalu ingin melihat aurora
dengan mataku sendiri.
Itu tidak mudah terlihat,
bahkan di Islandia.
Namun, aku berhasil melihatnya
di hari kedua.
Pemandangan di depan mataku
sungguh tampak indah,
aku sampai berpikir
jantungku bisa meledak.
Astaga, aku sungguh iri.
Kecantikan apa lagi yang ada di Islandia
selain aurora?
- Memikirkan apa?
- Terutama,
kau bisa naik gletser besar.
- Aku cari tahu soal aurora.
- Di gletser besar?
Aku memikirkan
apa rasanya melihat hal seindah itu.
Islandia dan auroranya.
Kita sudah dengar cerita penulis wisata,
Lee Hye-yeong.
Kami akan mengakhiri acara
dengan lagu terakhir hari ini.
Aku harus tidur.
TUR DUNIA
HASIL PENCARIAN "ISLANDIA"
"So-yeon."
INFORMASI PENUMPANG
KERUSAKAN FATAL TERJADI
Apa?
Sial.
Aduh, sakit sekali.
Apa?
Aku tahu kau di dalam. Aku bisa dengar.
Kau tahu ini pukul berapa? Apa maumu?
Ini agak mendesak.
Bisa buka pintunya sebentar?
Baik. Tunggu sebentar.
Astaga, dinginnya.
Dingin sekali di luar.
Hei, tunggu dahulu. Kau sedang apa?
Begini...
Kenapa...
kau berpakaian begitu?
PERANTI SISTEM
Kau pasti flu berat.
Apa ini sangat mendesak?
Ya, sangat mendesak.
Terima kasih sudah mengantar ibuku
ke rumah sakit hari itu.
Dia sudah membaik?
Tentu. Dia sering mengomeliku,
berarti dia sehat.
Syukurlah.
Kau akan tetap duduk di situ?
Begini, maaf aku meminta bantuan
kepada orang sakit.
Jika begitu, kau bisa bantu
bersihkan rumahku.
Apa...
Aku tak akan merasa bersalah lagi
jika begitu.
Astaga.
Mari kita lihat.
Aku mulai dari mana?
Aku harus apa?
Astaga.
Kemarin, kau tampak depresi.
Kau sudah melupakan mantan pacarmu?
Kau menyuruhku untuk ekspresikan
emosiku dengan tulus, 'kan?
Aku melakukannya.
Kau lebih bahagia?
Ya,
sangat bahagia.
Baiklah.
Pada hari yang sepi
Pada hari kita mendambakan teman
Kita berteman
Dengan yang manis dan menarik
Mari berteman
Dengan orang yang tak diketahui
- Lagu itu.
- Dengan...
Kau tahu dari mana?
Lagu apa?
Yang baru kau nyanyikan.
Pada hari yang sepi
Pada hari kita mendambakan teman
Aku dengar itu dari TV.
Menarik sekali.
Aku suka lagu itu sejak aku kecil.
Aku tak pernah bertemu orang
yang tahu itu.
Aku baru ingat kita tak tahu
nama satu sama lain.
Siapa namamu?
- Astaga.
- Sudah selesai.
Kita sudah saling kenal, berikan nomormu.
Kutraktir makan malam.
Tak perlu traktir.
NAMA
TETANGGA SEBELAH
Nama keluargamu "Sebelah"?
Ya, menarik, 'kan?
Nama langka. Aku generasi pertama.
- Pergi, sebelum kau kena flu.
- Tunggu, tapi...
Terima kasih.
Astaga, aku banjir keringat
memakai pakaian hangat.
INFORMASI KONTAK
Bagus, pemesanan selesai.
Sudah baik. Terima kasih, Pak Sebelah.
SUDAH BAIK, TERIMA KASIH, PAK SEBELAH
Sial.
Kau lelah? Mau cari angin?
Tak usah.
Mataku hanya lelah.
Mungkin kupijat saja cukup.
TUR AURORA
Kau sedang apa?
Bukan apa-apa.
Begini, kolaborasi kita
dengan Magic Mirror dibatalkan.
Namun, tim kita berusaha keras.
- Ya.
- Namun,
aku tak bisa bilang itu ke para atasan.
- Karena itulah...
- Nona Park,
jatah cutiku...
Tim kita sedang mengerjakan
konsep musim berikutnya.
Aku sama sekali tidak cuti tahun lalu.
Aku harus liburan kali ini.
- Aku sudah pesan...
- Maafkan aku.
Bantu aku sekali ini lagi saja.
Kau boleh pergi setelahnya.
Habislah sudah.
Mimpiku hancur.
Aku bisa membantu.
Bukan itu.
Sejujurnya,
aku mau pergi ke tempat bagus bersamamu.
Kau begitu senang saat kita melihat laut.
Sebab itu, aku mau menunjukkan
yang lebih baik.
Kita pergi saja.
Sekarang juga.
Aku ragu akan sedingin itu.
Jangan cuma berdiri,
duduklah di sini.
Apa semua ini?
- So-yeon.
- Ya?
Lihat itu.
Astaga.
Bagaimana menurutmu?
Menakjubkan?
Jantungmu berdebar lebih cepat,
tapi kurasa tak kan meledak.
Aku menyukainya.
Aku mau menangis.
Tetap saja,
aku mau tunjukkan aurora sungguhan.
Jika itu tak nyata,
berarti aku tak nyata juga?
Tidak, bukan itu maksudku.
Aku tahu apa maksudmu.
Apinya terasa
sungguh menghangatkan kita, ya?
Tidak mungkin.
Ini mimpi?
Ya.
Kau sudah bangun?
Suhu tubuhmu naik.
Menurutmu, kau terkena flu?
Tidak, aku baik-baik saja.
Astaga, aku merasa kedinginan.
Aku kembali ke kamarku.
Enaknya.
Apa?
Kau tak suka kaki ayam?
Ini lezat.
Maafkan aku
soal sebelumnya.
Presdir...
Maksudku, ayahku terus menekan.
Tetap saja, kau melawannya
dan mengabariku.
Karena kita teman.
Bersulang.
Kudengar penangkapan adikmu
diselesaikan dengan cepat.
Sebenarnya,
dia bukan adik kandungku.
Jika adik kandung, aku tak akan bersedih.
Aku pasti akan memukulnya.
Awalnya, aku kasihan kepadanya.
Aku mau membantunya sebisaku.
Sial. Sebelum mengetahuinya,
aku harus menjadi wajah perusahaan,
dan itu tak seperti diriku.
Jadi, kau kesal karena adikmu
tak menyadari stres yang kau alami.
Benar. Sialan.
Omong-omong,
ini sungguh enak?
Bukankah agak menjijikkan?
Begitu, ya?
Kau tak bisa makan kaki ayam.
Yang benar saja.
Ini, makanlah.
Akan kumakan.
Kaki ini lucu.
- Enak, 'kan?
- Ya.
Astaga, lihatlah wajahmu!
Tak bisa makan itu, ya?
Kenapa? Apa itu?
PRESDIR BAEK
Apa saja yang kau lakukan?
Sesuai perintah,
aku menyelesaikan masalahku.
Pria ini agen rahasia terkenal.
- Ayah sudah meminta beberapa pekerja.
- Apa maksudnya pekerja?
Peretas. Pak Presdir bilang,
aku harus bicara soal uang kepadamu.
Kami sudah coba serang peladen
secara langsung, tapi tak berhasil.
Mengenai keamanannya,
GIO Lab tak bisa ditembus.
Tanpa prototipenya...
Tergantung siapa yang melakukan.
Aku habiskan banyak uang untuk berkumpul
dengan buronan utama Interpol.
Mereka bisa meretasnya tanpa Kacamata.
Bekerja dengan kriminal kelas kakap
akan menyulitkan kita...
Tugasmu mengamankannya.
Jika kita tak melakukannya,
perusahaan kita akan jatuh juga.
Bukankah lebih baik
curang dan bertahan hidup,
daripada bermartabat dan jatuh?
Tidurmu nyenyak?
Wajahmu merah.
Mungkin kau terkena flu.
Tidak. Hanya saja...
Mungkin benar.
Sebaiknya aku memakai
pakaian hangat hari ini, ya?
Astaga, dinginnya.
SEPEN KANTOR
Nona Han!
Selamat pagi, Nona Han.
Benar.
Aku masuk untuk ambil kertas A4.
- Kertas A4...
- Benar, ada banyak di sini.
Ini dia.
Mata Ji-hye sangat cantik sampai...
Maksudku, ada sesuatu di matanya, jadi...
Jadi, ini kertasmu.
Nona Han, tunggu.
Bisakah kau pura-pura tak melihatnya?
Tolong rahasiakan...
Baik. Tentu saja.
Kau yang terbaik.
- Ya.
- Dah.
Ini rencana pemasaran mendetail
mengenai iklan TV Prism.
Aku mau menyebutkan arahannya dahulu.
Untuk menangkap perhatian penonton,
lebih baik mempromosikannya
melalui serial drama TV,
yang diperankan seorang idola K-Pop.
Dengan memosisikan produk utama kita,
kita bisa perlihatkan...
Ji-hye, ada satu hal.
Saat memberikan konsep...
Sejak kapan?
Apa yang lain tahu?
Aku juga tak tahu.
Setelah tahu, ternyata tampak jelas.
Mereka pasti jatuh cinta.
Benar.
- Ada apa?
- Apa?
Bukan apa-apa.
Apa yang kubayangkan?
- Halo, Ibu.
- Kau ada di mana?
Ibu membawakan lauk.
Yoo-ram ada di rumah,
mari makan malam bersama.
Tentu.
Astaga, ini tampak lezat!
Ibu tak perlu memasak banyak.
Banyak sekali, ya?
Kita undang tetanggamu?
Ya.
Dia kena flu. Flu berat.
Kalau begitu,
bukankah kau harus merawatnya
- sampai dia pulih?
- Untuk apa?
Pura-pura bodoh, ya?
Ibu yakin mereka nanti akan dekat.
Siapa namanya?
Yang benar saja.
Kenapa terus menanyakan dia?
Bukankah sudah jelas?
Dia membawa ibu ke rumah sakit,
ibu sangat bersyukur.
- Aku tak tahu.
- Apa?
Aku sungguh tak tahu.
Dia tak jawab, jadi,
kusimpan namanya sebagai Tetangga Sebelah.
Terserahlah.
Tak perlu mengantar ibu.
Bawakan dia bubur dan lauk.
Astaga, tak perlu.
Lakukan. Tak ada yang lebih menyedihkan
selain sendirian saat sakit.
Baiklah.
Yoo-ram...
- Ibu pulang.
- Dah.
Dah, Bu.
Ayo.
Sudah sejak kapan?
- Apa?
- Bagaimana kalian bertemu?
Siapa?
Ibumu sudah cerita semua.
Kau berkencan.
Soal itu, ya.
Begini...
Itu terjadi begitu saja.
Begitu rupanya.
Apa yang begitu menarik darinya?
Begini...
Dia ramah, baik, dan menyayangiku.
Astaga, lihatlah dirimu.
Jadi... Sudah tidur bersama?
Apa-apaan? Yang benar saja.
Jadi, belum, ya.
Dia ahli ciuman?
Kalau soal itu, dia...
Tunggu, kalian bahkan belum berciuman?
Ada yang salah denganmu?
Mungkin dia masalahnya, ya.
Tidak semua hubungan tentang kontak fisik.
Apa maksudmu?
Hubungan tak serumit itu.
Ada percikan api saat kalian bertemu,
jantungmu berdebar,
dan kalian tubuh ingin mendekat.
Normalnya begitu.
Tidak juga.
- Cicipilah.
- Baik.
- Aku pergi dahulu.
- Ke mana?
Untuk mencium seseorang.
Apa? Dia sungguh lancang.
Kau tahu, soal apa yang Yoo-ram bahas...
Soal itu? Dia hanya melantur.
Tak perlu cemas.
Gawat, bisa hangus!
Astaga, panas.
HOLO
PANGGILAN TAK TERJAWAB
Kau ada di rumah?
So-yeon akan membawa bubur.
Mungkin dia tak bisa bangun?
Mungkin dia pergi.
Pintu terbuka. Mungkin dia keluar.
Kau mau masuk?
Akan kutaruh ini di dalam, lalu keluar.
Permisi. Aku masuk.
Sebaiknya kutaruh di mana?
Apa?
- Apa?
- Apa, tidak!
- Gawat!
- Astaga.
Kau melihatnya?
Ya.
Ya, aku melihat wajahnya.
Pikiranku pasti begitu kotor,
melihat wajahmu di wajahnya.
"Begitu kotor"?
Wajahku di wajahnya?
Apa? Bukan. Bukan begitu.
Jantungmu berdebar
lebih cepat daripada biasanya.
Aku baru saja terkejut...
- Aduh!
- Awas...
Bagaimana ini? Dia pasti melihat wajahku.
Pasti dia melihatnya.
Bagaimana ini?
Sial.
Baiklah.
Sudah telanjur basah.
Aku akan...
Tak perlu khawatir.
Untungnya, dia pikir dia berkhayal.
- Sungguh?
- Ya.
Dia juga cukup bingung.
Jadi,
dia menginginkan sesuatu
yang tak bisa kau beri?
Kontak fisik.
Sulit dipercaya.
Aku harus lega soal ini?
Aku iri padamu.
Setidaknya, kau punya tubuh.
Astaga, pasti ini rasanya iri.
Jangan melantur dan berkencanlah
di tempat indah.
- Dah.
- Aku iri.
PESAN
HAN SO-YEON
Ibuku menyarankan aku memberimu makanan.
Maafkan aku.
Kau begadang?
Terima kasih, dan ya.
Kau menyelidikinya?
Ibunya yang tak menikah adalah periset
di industri kecerdasan buatan.
Entah apa alasannya,
dia bunuh diri saat Nan-do masih kecil.
Ini berkas mengenai kematiannya,
tak ada yang aneh.
Kau dapat informasi berguna?
Kasus ini makin rumit.
Tak peduli seberapa dalam aku gali,
semua sesuai ucapannya.
Kalau begitu, tak ada manusia
yang mampu...
Baik, ini terdengar tak masuk akal,
tetapi kalau...
itu bukan ulah manusia?
Maksudmu, kecerdasan buatan
meretas sistemnya?
Kudengar teknologi kecerdasan buatan
GIO Lab sangat maju,
tetapi itu jauh lebih maju.
Lalu, kau bisa jelaskan kasus
dari 12 tahun lalu?
Teknologi belum maju.
Bagaimana kalau Ko Nan-do
terus mengerjakan proyek kecerdasan buatan
yang dimulai oleh ibunya?
Dan bagaimana kalau ia menerapkan
pemelajaran dalam?
Maka masih mungkin.
Jika benar dia dalang
kecerdasan buatan maju itu,
kenapa dia tak di kantor,
mengembangkannya,
malah berkeliaran di sekitar Han So-yeon.
Dia mungkin sedang mengembangkannya.
Apa?
Kau sudah dengar soal penundaan
peluncuran produk barunya?
Karena suatu uji coba awal,
tetapi aku tak yakin.
Dia pasti penguji cobanya.
Kecerdasan buatan itu di tangannya.
Permisi.
Mau kunyalakan musik?
Baik.
Untuk dua orang dewasa.
Dua?
Ya, satu untukmu, satu untukku.
Mari kita berswafoto nanti.
Ada apa?
Bukan apa-apa. Kita masuk?
Tampaknya dia tak melakukan hal yang aneh.
Ponselnya pun biasa.
Tidak, aku yakin. Dia pasti punya sesuatu.
Ikuti dia.
Apa ini?
Tillandsia.
Tipe nanas yang berasal dari Meksiko.
Tumbuh di daerah kering, 450 m
sampai 1.700 m di atas permukaan laut.
Bunganya melambangkan
"cinta abadi".
Kalau ini?
Ini, ya.
Kenapa? Kau bahkan tak tahu soal itu?
Ini pohon camellia. Kita ke sana saja, ya?
Aku belum selesai.
Cepat.
- Astaga.
- Yang benar saja.
Kau buat kecerdasan buatan
yang merasakan cinta.
Untuk apa kau membuang fitur itu
saat peluncuran?
Kenapa tidak?
Kau senang bisa dapat hologram
- yang mencintaimu?
- Apa? Itu...
Astaga, kau pikir aku ini apa?
Aku tak melawan saranmu
untuk alasan pribadi.
Penemuan ini
akan membahagiakan umat manusia,
sepadan Perhargaan Nobel Perdamaian
sebab bisa membawa perdamaian dunia...
Baik, cukup.
Ada apa?
Apa?
Polisi membuntuti So-yeon?
Sial.
Aku segera ke sana.
Jangan berinteraksi lagi.
Mereka akan curiga.
Akukah yang diincar polisi?
Jangan sampai mereka tahu soal dirimu.
Holo, pohon ini menghasilkan bunga?
Kau lihat? Lihat dia.
Dia terus bicara
dengan seseorang yang tak terlihat.
Mungkin dia bicara sendiri.
Mereka yang sendiri cenderung begitu.
Itu mungkin saja, tetapi...
Kalau dia berkomunikasi
dengan semacam alat?
Ponsel?
Tidak, penyuara telinga?
Kacamata?
- Maaf.
- Tak apa-apa.
Pak Tetangga Sebelah, ada apa?
Kau bilang mau traktir,
tetapi tak telepon.
Baik, aku traktir. Kapan kau senggang?
Sekarang!
Aku sibuk saat ini, jadi...
Lihat? Sudah kuduga kau tak serius.
Itu tak benar.
Tetapkan tanggal dan waktunya,
akan kutraktir.
Mau makan apa? Kau suka apa?
Hidangan Korea, Tiongkok,
Barat, atau Jepang?
Cepat pilih. Aku lapar!
Apa pun boleh, jadi, pilih saja sesukamu.
Aku sedang kencan saat ini,
kita bicara lagi nanti.
Dia sedang bicara di ponsel.
Aneh sekali.
Kenapa kau terburu-buru?
Hei, tunggu aku!
Tunggu!
Tunggu dahulu!
Kenapa kau terburu-buru?
Aku tak sempat melihat-lihat karena kau.
Ada tempat yang lebih baik di sana. Ayo.
Apa? Sial.
So-yeon.
Di sini.
Tunggu, kenapa kau ganti pakaian?
Kau pernah bilang,
warna netral cocok denganku.
Baru terpikir olehku.
Memang cocok.
Ayo.
Bisakah kita jalan perlahan?
Dari yang kulihat, Han So-yeon
bersama pengembang kecerdasan buatan,
bukan alatnya.
Tunggu, bunga apa ini?
Aku sering melihatnya.
- Ini?
- Ya.
Azalea? Bukan, rhododendron...
Itu hanya bunga merah muda.
- Apa?
- Kenapa?
Kau tampak berbeda.
Sebenarnya, bukan itu.
Mungkin karena kita di luar.
Ayo nikmati cuacanya.
Sudah, cukup.
Kenapa membuntuti orang yang berkencan?
Han So-yeon mungkin terlibat
karena dia memacari Ko Nan-do.
Kurasa kembang apinya
akan dimulai di sini.
Polisi sudah pergi.
Mari kita bertukar kembali saat sempat.
- Astaga, lihat.
- Astaga, cantiknya.
- Hebat.
- Kita foto kembang apinya.
Kembang apinya meledak.
Cantik sekali, 'kan?
Lihat itu.
Indah, 'kan?
Kau benar.
Astaga, cantiknya.
- Luar biasa sekali.
- Indahnya.
Hebat.
Aneh.
Rasanya aku bisa menyentuh...
jika kuulurkan tanganku.
Ini mimpi?
Astaga, lihatlah!
Bagus sekali, ya?
Memang.
Sungguh menyenangkan.
- Aku...
- Indahnya.
Kau lihat?
Kenapa bisa semegah ini?
Indah sekali, ya?
- Ya?
- Kami dalam masalah. Kau di mana?
Maafkan aku.
Namun...
aku terus inginkan lebih.
Aku mencintaimu,
dan berusaha memercayai kau nyata.
Namun, makin kulakukan itu,
makin aku berharap kau manusia.
Lalu
aku palsu?
Bukan itu maksudku.
Holo?
Holo!
Apa yang terjadi?
Kita diretas?
- Mereka berhasil?
- Sudah kublok mereka, tetapi ini parah.
Minggir.
- Siapa pun tak boleh masuk.
- Bagaimana bisa?
Akan kuhentikan.
PEMULIHAN
Apa?
Kalian sungguh inkompeten!
Kembalilah ke sini!
Kita berhasil blok serangannya.
Berapa tingkat kerusakan
data peladen utama?
Sekitar 57,4 persen.
Mereka tak berhasil mencuri Holo,
tetapi sistem kita dihancurkan.
Sulit mengetahui berapa lama
bisa memulihkannya, dan mungkinkah...
Entah berapa lama dan bagaimana.
Kita pulihkan yang rusak.
Baik, Bos.
Han So-yeon...
akan dalam bahaya
jika ada yang mau mencuri Kacamata,
- akan kuambil segera.
- Baik.
Lakukanlah.
FESTIVAL KEMBANG API
Aku tahu ini terdengar aneh,
tetapi aku tak tahu
harus bertanya pada siapa.
Bisakah kecerdasan buatan
sakit dan patah hati?
BISAKAH KECERDASAN BUATAN
SAKIT DAN PATAH HATI?
Mungkin saja, 'kan?
Apa itu bisa membuatnya hancur?
Ada apa? Kau bersumpah serapah
pada robot penyedot debumu?
Ia berhenti bergerak?
Tidak, bukan seperti itu.
Pasti karena masalah teknis.
Perusahaannya akan memperbaikinya,
jangan khawatir.
Jangan salahkan dirimu.
Itu bukan salahmu.
Nona Han?
- Kau siapa?
- Aku Ko Yu-jin,
pendiri GIO Lab dan pencipta Holo.
Terima kasih sudah ikut serta
dalam uji coba awal.
Aku mau mengambil Kacamata.
Lalu Holo?
Di mana dia?
Ada kesalahan sistem.
Yang bisa kukatakan,
kami berusaha memperbaikinya.
Ini salahku.
Sebenarnya, itu karena peretasan.
Jika kau memegang Kacamata,
pengincar Holo akan memburumu.
Jadi, Kacamata...
Antarkan aku.
- Maaf?
- Aku ikut denganmu.
Namun, itu...
Akan kuberikan Kacamatanya,
biarkan aku menemui Holo.
Aku ingin menemuinya sekali lagi
dan meminta maaf kepadanya.
Setidaknya...
izinkan aku berpisah dengannya.
Tak bisa kuserahkan Kacamata
sampai bisa melakukan itu.
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi