SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Kita di sini hadir untuk menyatukan
dua orang yang saling mencintai.
Menegaskan persatuan mereka.
Cinta keluarga bukan hanya
salah satu prinsip panduan kita,
tapi juga sumber harapan bagi kita semua.
Kau sudah memilih totem
mewakili ikatan yang tak terpatahkan?
Ya.
Cincin ini akan bertindak sebagai simbol
hasrat kalian menjalani hidup bersama.
Fred, bicara kepadaku.
Mendekati posisimu sekarang.
Kau bersumpah mengutamakan
kesejahteraan pasangan
daripada diri sendiri
mulai kini hingga kematian?
Aku bersedia.
Lampu!
Evaluasi kinerja selesai.
Kehormatan bagiku mempersembahkan
Tuan dan Nyonya,
Frederick dan Deloris Allen.
Selamat.
MOTEL
KOLAM RENANG
Hampir lupa.
Sampel dari simbol yang kutemukan
di rumah itu.
- Kuhubungi jika menemukan sesuatu.
- Baik.
Aku harus pergi.
Hei, Hannah.
Kita akan bertemu lagi?
Terserah padamu.
Kau masih hidup.
Hei, Yuuto. Gila sekali di sini.
Dengan perbedaan waktu...
Tak apa-apa.
Aku rindu pergi ke Mister Donut
bersama kakakmu.
Jadi, orang tuaku senang sekali
bertemu denganmu.
Aku tak asal mengajak kekasih
untuk bertemu mereka,
jadi anggap sebagai kehormatan.
Yuuto...
kami tak akan kembali.
Orang tuaku memutuskan
pindah ke sini.
Selama setahun.
Itu menyebalkan.
Aku tahu.
Kucoba membujuk mereka
agar aku bisa kembali sendiri,
tapi tak berhasil.
Baik. Aku mengerti.
Keluarga penting, bukan?
Tampaknya.
Tapi rasanya seperti aku kembali
ke masa lalu
ke Abad Kegelapan.
Tempat ini dipenuhi dengan budaya mati.
Aneh sekali.
Kau baik-baik saja?
Aku hanya mencoba memahami.
Seandainya aku bisa ada di sana.
Aku tahu, hubungan kita baru mulai...
tapi aku menyukaimu.
Aku juga menyukaimu, Geoff.
Hei.
Kau masih bangun?
Aku hanya mau minum.
Aku tahu tatapan itu.
Ibu, tak ada tatapan apa pun.
Ayolah.
Apakah tentang kecelakaan bus
yang "bukan masalah besar"?
- Sayang?
- Ibu.
Maksudku, memang menakutkan,
untuk sesaat,
tapi semua orang baik-baik saja.
Sebenarnya, hari ini menyenangkan.
Sungguh?
Aku menjalin "mungkin teman" di sekolah.
"Mungkin teman"?
- Jadi, aku suka gadis ini, Cathy...
- Baiklah.
- kita bisa berteman...
- Bagus.
tapi hubungan kami baru mulai,
- jadi, kau tahu... masih mungkin.
- Mungkin...
Aku senang kau "mungkin" mendapat teman.
Mereka sulit didapat.
Bahkan yang masih mungkin.
Mungkin kita bisa ajak Cathy
untuk makan malam.
Ibu, tidak.
Baiklah.
Kau mau ke mana?
Belanja untuk sarapan.
Jadi, kau harus kembali tidur
dan kita bertemu besok pagi.
Persetan.
Chuck? Aku minta lagi jika kau sempat?
Mau minum apa?
Dulu, semua jenis minuman.
Saat SMA, aku dan temanku selalu kemari.
Hanya tempatmu memperbolehkan
kami memakai identitas palsu.
Sebenarnya, aku baru mau
memeriksa identitasmu jadi...
Selamat datang kembali.
Aku minum bir yang tersedia.
Terima kasih.
Baz Tate. Sudah lama tak bertemu.
Sekitar 15 atau 20 tahun?
Menurutku, harusnya seumur hidup.
Hei, Baz! Aku bicara denganmu.
Kawan! Aku bicara denganmu.
Biar kubelikan minum..
Apa yang kau minum?
Apa? Sialan!
Jangan cengeng.
Itu bukan bensin.
Terserah.
Hal buruk terjadi.
Aku mengerti.
Seperti itu cara kau melaluinya
di penjara.
Pasrah dan menerima.
Baiklah. Sudah cukup.
Temanmu?
Dia bukan temanku.
Itu lebih masuk akal.
Karena tahanan bodoh ini tak punya teman.
Yang masuk akal adalah jangan ganggu dia
sebelum kau mendapat masalah.
Aku pergi.
Satu-satunya masalah
adalah kau tak tidur denganku.
Maaf, aku...
Jika datang lagi,
aku akan panggil sheriff.
Juga berlaku untuk temanmu.
Sialan!
Kupikir akan lebih sulit menemukanmu.
Tapi kau masuk ke bar.
Pasangan yang kau bunuh pekan lalu,
mereka kerabat kami.
Pria iklan itu?
Aku turut berduka.
Sial.
Hei! Kau bangun pagi sekali.
Bau kulkas ini, Ayah.
Kita butuh peralatan baru.
Sayang sekali, donat moci Mister Donut?
Aku tak mau membahasnya.
Di mana Ibu?
Entahlah.
Kukira dia tidur.
Dia keluar belanja cukup larut tadi malam.
Aku yakin, caranya agar ingin sendirian.
Pasti.
Dari mana ayah?
Aku dipanggil ke kantor.
Audit darurat di Ithaca.
Kukira kau dan ibu mengambil cuti panjang.
Ya.
Itu kasus penilaian.
Mereka butuh bantuan
selesaikan laporan akhir.
Tenggatnya pagi ini.
Tentang apa?
Pembersihan limbah kimia,
perusahaan farmasi besar.
Mimpi buruk korporat yang dibenci adikmu.
- Hei, Ayah.
- Kami membicarakanmu.
Itu bajumu semalam?
Baiklah. Ayo pergi. Ayolah.
Aku belum makan sarapan seimbang.
Ketepatan waktu.
Pelajaran pertama hari ini. Ayo.
Skedaddle, kalian berdua.
Jadi, satu orang tidak ada
dan satu lagi berkata "Skedaddle."
Orang tua terbaik tahun ini.
Bagaimana apel bisa dianggap sarapan?
Dee!
Apa yang terjadi?
Aku bertemu beberapa vampir.
Aku ada urusan dan mereka datang
entah dari mana.
Lebih banyak vampir?
Kupikir yang kita bunuh hanya lewat saja.
Ya, kerabat mereka datang
mencari pembalasan.
Astaga.
Berapa banyak?
Lima.
Aku berhasil lolos, tapi mereka tak pergi
sampai mendapat yang diinginkan.
Percuma untuk kehidupan tenang.
Aku akan ambil peralatan
dan kutemui kau di bawah.
Sayang...
kau babak belur.
- Aku saja yang urus.
- Tidak.
Kita lakukan bersama.
Kau punya petunjuk lokasi mereka?
Belum, tapi aku tahu di mana mencarinya.
Baiklah.
Baiklah. Katakan.
Apa yang ingin kau tunjukkan padaku?
Karya yang bagus?
Geoff, aku menggambar ini
sebelum kecelakaan.
Sebelumnya?
Ini truk yang sama, Geoff.
Aku menggambar ini pada hari yang sama
truk hampir menabrak bus kita.
Baiklah.
Apa yang masuk akal bagimu?
Fakta bahwa kau kebetulan
menggambar sebuah truk,
atau kau melihat masa depan?
Sains akan mengungkapnya.
- Benar, bukan?
- Baiklah.
Kini, aku punya masalah serius.
Bagaimana aku bisa mendapatkan
posisiku di sekolah ini.
Perkelahianku dengan Raja Phillip
menjadi berbalik.
Tantangan diterima.
Tantangan dari siapa?
Berteman dengannya.
Lalu saat dia tak mengira,
aku akan kudeta.
Phillip membencimu.
Benar. Tapi ini bukan monarki,
ini oligarki plutokrasi.
Artinya, aku harus berteman dengan
salah satu oligarki yang lebih rendah...
Seperti anak pendiam
yang selalu bersama Phillip.
Steve atau Pete...
siapa pun namanya.
Dari sana, aku mencoba naik
dan menggulingkan Phillip.
Kau pernah berpikir, tak membutuhkan
seluruh dunia untuk mencintaimu?
Cuma bilang.
Apa maksudnya?
Hei!
Kau baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Aku minta maaf untuk semalam.
Seharusnya aku ada di sana.
Bukan salahmu.
Semua, ayo! Kalian terlambat!
Sampai nanti.
Hei, Kawan. Tunggu!
- Kau bicara denganku?
- Ya.
Steve, bukan?
- Geoff Allen.
- Ya, aku tahu siapa dirimu.
Anak baru yang dibenci semua orang.
Aku tidak setuju dengan penilaian itu,
tapi kita di sini.
Dengar, aku hanya ingin mengatakan,
jika ada yang bisa kulakukan untukmu,
katakan saja.
Kenapa? Apa untungnya bagimu?
Tak ada.
Ya, itu kebohongan.
Sebenarnya, aku salah memulai
di sekolah ini
dan aku ingin memulai kembali
agar semua dapat melihat diriku
yang sesungguhnya.
Kau mau lakukan apa pun?
Maksudku, apa pun yang masuk akal.
Baiklah.
Bilang Phillip, aku memutuskan
untuk pulang sendiri.
Kau tak bisa katakan sendiri?
Lupakan.
Hei. Ayolah.
Tentu, aku bisa. Tak masalah.
Sebaiknya begitu.
Baiklah, Steve.
Sepertinya itu donat yang enak.
Hei.
Perlu aku kirimkan pesan
tentang pendapatku atau...
Apa?
Hanya karena beberapa orang
tak suka hal analog.
Mengobrol.
Maaf...
aku sedang banyak pikiran.
Tidak... Bukan masalah besar.
Pikiranku selalu... Jadi...
Ada apa?
Ayo, Nak. Katakan.
Baiklah.
Jika kutunjukkan sesuatu
yang sangat aneh,
kau berjanji berpikiran terbuka?
Mereka memanggilku,
"Cathy Berpikiran-Terbuka".
Baiklah.
- Aku mengarangnya.
- Sudah kuduga.
Baiklah.
Itu suram.
Kurasa ini cara baik mengekspresikan diri,
aku suka penggunaan warnamu di sini.
Aku menggambar ini sebelum kecelakaan.
Benar.
Tunggu. Sungguh?
Aku orang yang paling percaya
pada metode ilmiah.
Itu sudah keturunan, jadi,
aku merasa bodoh membicarakan ini, tapi...
Entahlah, kau beri tahu aku:
Apa aku gila?
Tidak. Kau tidak gila.
Maksudku, aku orang Katolik, ingat?
Kami melakukan eksorsis.
Aku pernah melihat.
Itu nyata dan aneh.
Jadi, aku percaya semua hal ini.
Sains adalah candu bagi masyarakat.
Maksudku, mereka seringkali mengubahnya.
Bagaimana bisa percaya?
Mereka tak boleh anggap uji itu
saat menghitung IPK.
Kau setuju?
Maaf.
Satu saran.
Jangan bilang ini
ke orang lain di sekolah.
Atau kota ini.
Atau di mana saja.
Ada banyak orang berpikiran sempit
yang tak ragu gunakan perbedaanmu
agar tunduk pada mereka.
Rahasiamu aman denganku.
Aku juga tak akan masukkan
dalam aplikasi jurnalku.
Terkadang, jika aku berpikiran gila,
psikologku bilang,
"jika kau tuliskan, Cathy,
mereka tak akan mengecewakanmu."
Aku takkan bilang siapa pun.
Sejujurnya, aku merasa lebih baik
hanya membicarakannya.
Seluruh keluargaku mengabaikanku.
Jadi, terima kasih.
Itu gunanya teman.
Itu dan berbagi donat keren.
Kau suka?
Astaga.
Ini makanan terbaik yang pernah
kurasakan seumur hidupku.
Ya!
Apa kabar, Phillip?
Hei. Aku baru ingat.
Steve ingin aku memberitahumu
bahwa dia memutuskan pulang sendiri.
Apa katamu?
- Steve...
- Apa masalahmu, Kawan?
Aku tak punya masalah. Apa...
- Katakan namanya lagi!
- Kawan, ayolah! Jangan!
Jika kau diskors, tak bisa bermain. Paham?
Ayo. Katakan namanya lagi.
Habislah kau.
Ayo, Kawan.
Ada apa denganmu?
Kenapa kau bilang begitu?
Apa? Aku tak mengerti.
Aku tahu kau berengsek...
tapi mengungkit kecelakaan itu,
tindakan keji.
Begitu aku menaruh ini,
kita akan punya akses penuh
ke kamera lalu lintas.
Kenapa kita tak retas sistemnya
dari jarak jauh?
Memakan waktu lama.
Ini akan membuat kita segera masuk.
- Vampir ini bukan pemalas, Sayang.
- Baiklah. Aku lakukan.
Sayang, kau takkan bisa melewati
sersan meja depan.
Karena ayahmu dulunya sheriff?
Karena aku tumbuh di gedung itu
dan tahu setiap sudutnya.
Artinya, mereka akan mengenalimu.
Kau baru saja dihajar.
- Baiklah.
- Aku letakkan pemancar.
Jangan keluar mobil.
Dee, jangan keluar dari mobil.
Astaga.
Hai.
Bisa kubantu, Nona?
Karl?
- Karl Stentz, bukan?
- Ya.
Deloris Lang.
Dee?
Astaga. Dee!
- Sudah berapa lama?
- Terlalu lama.
Harusnya kutahu kau masih
menjaga keamanan di Barington.
Ayah selalu bilang, kau deputi
yang paling rajin.
Ayahmu adalah orang baik.
Memberiku pekerjaan
saat tak ada yang mau.
Itu ayahku!
Benar.
Bolehkah kugunakan fasilitas
selagi menunggu Gina?
Ya, silakan.
Kami mendapat pengering tangan otomatis.
Hanya butuh tiga detik.
Astaga. Kupikir tak ada yang berubah
di Barington-on-Hudson.
AKSES DITERIMA
Baiklah.
Sialan.
Dee? Sedang apa kau di sini?
Aku ingin bertemu denganmu.
Aku merasa sedikit sentimental,
dan berjalan-jalan.
Aku ingat saat ayahku membeli
komputer pertama kantor polisi.
Kini, lihat tempat ini.
Bagaimana kau bisa masuk?
Ini harusnya terkunci.
Ada yang dalam masalah.
Jadi, alasanku kemari.
Aku terlibat masalah kecil tadi malam.
Aku dengar.
Jangan cemas tentang tadi malam.
Tak ada tuntutan,
dari pernyataan saksi,
bajingan itu layak menerimanya.
Jadi...
Aku ingin tahu kenapa kau minum sendiri?
Kau harusnya telepon aku.
Baiklah. Aku mencari Basil.
Aku tak tahu yang terjadi di antara kalian
dan tak ingin tahu,
tapi dia sangat membencimu.
Aku tahu.
Tapi aku akan buat lebih baik.
Jangan memaksakan mencoba
perbaiki sesuatu yang tak bisa.
Saran bagus.
Mau minum kopi?
Sebenarnya, Fred menungguku di mobil.
Jadi, jika kau tak akan menangkapku...
Kau bebas pergi.
Kita sudah terhubung?
Kita mungkin ada masalah dengan Gina.
Kita harus mengawasinya.
Baik. Yang penting lebih dulu.
Tak mungkin sulit mencari geng vampir
dengan Harley di kota kecil.
Dapat.
Menuju utara ke Rute 9.
SEKOLAH MENENGAH HORATIO H. ALLEN
Kulihat kau mengobrol dengan gadis baru.
Lalu?
Setelah kejadian pemanggilan arwah,
orang berpikir dia aneh.
Dia bukan orang aneh.
Dengar. Kau tak mau reputasi buruknya
mempengaruhimu.
Itu hal terakhir yang kau butuhkan.
Menurutmu, dia aneh?
Menurutku, dia aneh.
Seluruh keluarganya aneh.
Mereka selalu aneh.
Dulu kita saling menantang
bunyikan bel rumah mereka?
Ya, saat berusia 12 tahun.
Aku harusnya tak mencoba
membantumu sekarang,
tapi aku berutang padamu...
telah merahasiakannya.
Menurutku, kau sebaiknya
bilang saja ke semua.
Mereka akan paham.
Hal seperti ini terjadi di keluarga lain.
Bukan seperti itu cara di sini.
Kau tahu itu.
Aku suka berteman dengan Viv,
dan aku tak peduli pendapat orang.
Kau belum melihatnya melakukan hal aneh?
Belum.
Astaga, kau payah dalam berbohong.
Kau pasti tahu sesuatu.
Baik.
Dia mungkin menggambar
kecelakaan bus sebelum terjadi,
tapi Madison, ini rahasia besar.
Kau sadar itu artinya aneh, 'kan?
Itu yang aku maksud.
Dengar, yang ingin kukatakan,
jika kau tak mau bermasalah,
jangan berteman dengannya.
Tapi... ini hidupmu.
Itu dia.
Dia datang.
Orang aneh.
Potret. Lihat.
Itu dia.
Jangan sampai dia melihatmu.
Fred, ada yang belum kuceritakan padamu.
Aku pergi ke bar tadi malam dan...
aku ingin bertemu Basil
dan kira-kira tahu di mana dia.
Ada pria mabuk di bar mengganggunya
dan dia di sana hanya menerima saja.
Jadi, aku melakukan sesuatu.
Ternyata ada vampir di bar itu,
dan aku tak menyadarinya.
Aku sedang tidak fokus,
dan hal buruk terjadi.
Kenapa kau terobsesi dengan Basil?
Saat kita SMA...
aku mengalami ketakutan
dan butuh pil antihamil.
Kupikir jika aku beri tahu ayahku,
dia akan membunuhku.
Jadi, karena kebodohanku,
aku meyakinkan Basil menyusup
ke Apotek Killigan bersamaku.
Tentu saja, dia tak perbolehkanku
mendekati tempat itu.
Dia mau melakukan sendiri.
Tapi saat dia mematikan sistem keamanan,
membuat korsleting
dan tempat itu terbakar.
Kau dan aku pergi seminggu kemudian...
untuk bergabung Presidio.
Aku hanya ingin menyelesaikan semua.
Kekacauan itu, ayahku,
yang ditemukan di hutan.
Aku hanya...
ingin keluar.
Kebakaran itu perbuatan Basil?
Tidak, itu salahku. Aku memintanya.
Harusnya tak kubiarkan
dia lakukan sendiri.
Selama ini, kukira kasus ini
tak terpecahkan
tapi jelas mereka menemukan bukti
yang mengarah ke Basil.
Pantas saja ayahnya membencimu.
Baz juga membenciku.
Aku...
hanya ingin memperbaikinya.
REMAJA LOKAL KEHILANGAN NYAWA
KARENA MENGEMUDI MABUK
MURID SMA STEVE THOMPSON
TEWAS DALAM KECELAKAAN
Kau bicara padaku?
Ya, aku tahu siapa kau.
Anak baru yang dibenci semua orang.
Mereka pasti lewat sini.
Ayo lakukan dengan cepat.
Malam ini aku memasak tumis.
- Kau berhasil?
- Ya.
Aku menganalisis sampelnya.
Penggabungan molekul dalam debu
menunjukkan kesuksesan.
Jadi, dia berhasil.
Dia telah membohongi kita selama ini.
Aku akan mengurus Samuel.
Bagaimana dengan Fred?
Menurutmu, dia akan jadi masalah?
Aku tahu ini sulit bagimu.
Tapi ini penting untuk Initiative.
Motor. Tak ada vampir.
Apakah Deloris tahu?
Dia tahu tentang Lingkaran Pemanggilan,
tapi tampaknya tak tertarik.
Kita tak bisa ambil risiko.
Sepertinya, kita harus melakukan
sesuatu terhadap keluarga Allen.
Jelas sekali ini vampir yang menyerangku.
Ada yang membunuh mereka lebih dulu.
Makhluk apa yang melakukan ini?
Astaga.
Apa-apaan?
Terjemahan subtitle oleh Audina Furi