KEMUDI
Hei.
Aku tak akan memperkosamu.
Paham?
Percayalah. Aku orang yang baik.
Aku tidak seperti itu.
Aku janji. Aku punya keluarga.
Mereka di Texas, oke?
Dengan saudariku.
Kuharap.
Hei.
Kau bisa bahasa Inggris?
Bagaimana denganmu?
Ya. Aku bisa bicara bahasa Inggris.
Sudah kuduga.
Kau punya keluarga?
Di Pantai Timur. Ini.
Suami?
Tidak.
Mungkin tidak.
Tapi aku...
aku tak akan menyusahkanmu.
Ya. Aku bisa mengurus diriku sendiri.
Aku sudah bertahan enam minggu tanpa dia.
Jika kau bisa membawaku ke stadion,
aku bisa membantu.
Karena aku, aku kenal orang.
Orang-orang yang bisa membantu,
dan aku bisa bayar.
Hei, aku tak akan...
aku tak akan menelantarkanmu.
Terima kasih.
Kau tak akan menyesal.
Aku berjanji.
Kita harus bertingkah yang betul.
Jadilah orang yang baik.
Tapi kupikir itu semua
tak bermakna, benar?
Hei.
Hei, kau punya pistol?
Tidak.
Sebuah pistol?
Hei.
Cek kompartemennya..
- Awas!
- Sial.
- Tunjukkan jalannya.
- Baik.
- Seandainya aku punya kacamataku. Aku...
- Kita harus menetap dekat 118?
Ya. Um...
Sekitar 16 KM sampai kita di 112
lalu mengemudi sampai tengah kota.
Aku hanya berusaha mencari tahu
di mana kita.
- Kita baru melewati Bennington.
- Seandainya aku punya kacamataku.
Ada apa?
Maaf. Hanya saja ...
- Apa?
- Dua blok.
Dua, dua blok?
- Benar.
Perhatikan jalan.
- Kiri.
- Dua blok lalu apa? Kiri?
- Perhatikan jalanan!
- Kiri.
Dua blok belok kiri?
Kau yakin?
Baiklah.
Apa? Apa?
Truk itu!
Apa mereka
mengikuti kita selama ini?
Apa yang kau mau?
- Apa?
- Gaso.
Bensin?
Kau pikir mereka ingin bensin kita?
Kurasa dia benar.
Berengsek.
SIFAT ALAM
Apa kita akan bantu mereka?
Hei.
Hanya jika kau ingin tertembak.
SEPEDA
Jalanan ini jelek.
Kita harus keluar dari jalan ini.
Tidak.
Tidak. Aku tahu ini bukan jalannya,
tapi aku berusaha mencari jalan lain.
- Kita tidak ...
-Tidak, itu tak penting.
Itu tidak penting.
Dengar, jalanan ini jelek!
Tidak. Lihat, beri aku petanya.
Beri aku petanya
Tidak. Jalan ini,
aku tahu daerah  ini, oke?
Biarkan dia mengemudi, ya?
Aku tahu jalan di daerah ini.
Aku dulu kerja di sini.
Apa itu?
Astaga.
Apa-apaan?
Bertahanlah!
- Mereka dari mana?
- Astaga.
Awas!
- Awas!
- Bertahanlah!
- Astaga!
- Berengsek!
Lebih cepat!
Aku berusaha! Aku berusaha!
Aku tak apa-apa!
- Kita aman.
- Tidak, kita belum aman.
- Belum.
Kita aman.
Kita aman! Kita semua aman, oke?
Kita baik-baik saja! Semuanya?
Kita aman.
Sialan. Sialan.
Sial.
Apa?
Rem, rem.
Kau ingin aku berhenti?
Kau ingin aku menepi?
Yakin itu ide yang bagus?
Menurutku kita jangan berhenti.
Oke. Oke. Oke
Aku akan berhenti, oke?
Aku akan menepi.
Ini terlalu berbahaya.
Kelihatannya aman.
Aku tak akan meninggalkanmu.
Aku berjanji.
Kami akan di sini.
Kubilang aku tak akan.
- Cepatlah.
- Tak apa-apa.
Hati-hati.
Di belakang.
Periksa di belakang.
Masuk ke mobil!
Ayo, Nak!
Ayo.
Ayo!
- Ayo.
Masuk ke mobil!
Berengsek!
Bedebah!
Jauhi mobilku. Bertahanlah!
Bertahanlah!
Ayo!
Jauhi mobilku.
Baiklah. Kita aman?
Ia sudah tidak di sana.
Bagus. Bagus? Kalian oke?
Kau oke? Bagus.
Astaga!
Jauhi mobilku, Berengsek!
Ke mana dia? Ke mana dia?
Lepaskan aku! Berengsek!
Lepaskan aku! Lepaskan aku!
Ambil paluku!
Ambil paluku! Ambil martilku!
Pukul kepalanya! Pukul wajahnya!
Pukul bajingan ini!
Lepaskan aku, Berengsek!
Lepaskan aku, Baj...
Bertahanlah! Bajingan!
Persetan kau!
Baiklah.
Mungkin jalanan itu jelek.
Lain kali aku akan mendengarkan.
Terima kasih.
Itu yang pertama kulihat
sedekat ini.
Sial.
Mereka lebih buruk dari yang kudengar, ya?
Aku ingat yang pertama kulihat.
Ia di balik pagar, jadi kami...
ia tak bisa menangkapku, tapi...
tapi dia terus mengejarku.
Menabrak pagar seperti
anjing gila.
Dan aku...
Aku ingat berpikir...
ini tadinya seseorang...
tapi, kini lihat dia.
Dia hanya...
Ya, dia...
tampak sangat terjebak.
Aku tak tahu apakah
ada orang sungguhan
di dalamnya.
Kau tahu apa yang kupikir?
Kurasa kita semua dihukum
untuk segalanya,
untuk semua hal buruk.
- Apa?
- Pak, kurasa kau salah belok.
Di mana? Di belakang?
Sial.
Di mana itu?
Kiri di sana?
Truk itu lagi.
Berengsek.
YANG LAIN
Apa yang kita lakukan sekarang?
Kita menetap.
- Berikan palu itu.
- Kau...
akan keluar?
Tidak. Tidak.
Kurasa itu bukan ide bagus.
Baiklah.
Aku dengar kalau lebih buruk di
jalan daripada berjalan kaki.
Aku mulai paham.
Aku tidak takut, Bajingan.
Dia tak punya bensin.
Ayo lihat kemampuanmu.
- Bertahanlah.
- Baiklah.
Dia masih di sana.
- Dia masih di sana.
- Sial!
Benar? Di sini?
Belok di sini?
Ayo.
Ayo, Nona-nona.
- Dia kabur.
- Baiklah. Baiklah.
Baik, tenanglah.
Dia sudah pergi.
Astaga!
- Kumohon. Kami butuh bantuanmu!
- Apa-apaan ini?
Bawa kami ke pos pemeriksaan berikutnya.
- Mereka mengejar kami, bantu kami!
- Tutup mulutmu!
Kita punya makanan, air...
Biarkan kami masuk! Kumohon!
Apa pun yang kau mau! Bantu kami!
Buka pintunya!
Kau baik-baik saja?
Ya. Ya.
Kau punya foto di dalam?
Foto? Oh, ini.
Ibumu?
Dia mirip denganmu.
Dia hidup?
Kau mencari ibumu?
Kau akan menemukannya.
Kita akan ke stadion
dan kau akan menemukannya.
Ya.
Kau ingin dengar sesuatu yang lucu?
Beberapa bulan lalu,
aku mengerjakan tiang-tiang itu.
Astaga…
Hal-hal berubah, ya?
William...
William Velez.
Kyung-son.
Oh…
- Kyung-son.
Ooh…
- Ooh...
- Kyung...
Panggil aku Sun.
- Sun.
- Panggil aku Sun.
- Sun?
- Sun.
- Nama yang indah.
Terima kasih.
Bagaimana denganmu?
Barbara.
Barbara Watson.
- Barbara.
- Baik, Barbara,
Sun.
Aku tak bisa bilang senang
bertemu denganmu, ya?
Tapi sekarang kita di sini.
Kita di sini.
PENGIKUT
Berapa banyak
peluru yang kau punya?
Sekitar satu setengah klip.
Berapa banyak itu?
Tidak cukup.
Kita butuh senjata, amunisi.
Mobil akan membantu.
Baiklah.
Ada seseorang dari unit yang
bisa kita telepon
atau hubungi?
Tidak.
Apa maksudmu,
"tidak?"
Kau melihat di sana.
Bagaimana dengan Tentara?
Garda Nasional? CDC?
Tak ada siapa pun.
Seperti kata orang itu, kita sendirian.
Hei.
Bukankah itu mobil yang kita lihat tadi?
Ya, mobil yang sama.
Tapi pengemudi yang berbeda.
Astaga.
Itu dia.
Di mana ibunya?
PEMBERHENTIAN TERAKHIR
- Kumohon, kumohon...
- Ayolah, kau harus nyanyi sekarang.
Tolonglah, aku mohon. Ayolah. Kumohon.
Matahari bersinar terang
- Di rumah Kentucky yang lama
- Rumah Kentucky
- Ini musim panas...
- dan orang-orangnya senang
- Bagian atas jagung
- baca matang dan padang rumput yang mekar
- yang mekar
Apa itu?
- Burung. Burung. Burung.
- Sementara...
- burung, sementara burung...
- Aku tak apa-apa.
...membuat musik seharian
- Jangan menangis lagi
- Oh...
Berengsek.
Persetan kau!
Sial.
Menepi, Berengsek!
Menepi, Pengecut!
Kau bukan apa-apa, Bedebah!
Tunggu.
Persetan kau, Bajingan!
Kencangkan sabuk pengamanmu.
Kau suka itu, Berengsek?
Persetan!
Ayo, Jalang!
Ayo lakukan ini seperti pria dan menepi!
Aku akan mengacaukanmu!
Aku akan mengacaukanmu lagi!
Sial.
Hei! Hei!
Pergilah.
DINER JIMMY
Tahan pintunya!
- Ayo! Ayolah.
- Kumohon!
- Ayo! Ayo!
- Tahan pintunya. Kumohon.
Ayo!
Kumohon. Tunggu!
Terjemahan oleh:
Eric Wicaksono