SERIAL ANIME NETFLIX ORIGINAL
Aku tak percaya Takita terjatuh.
Seandainya kita lebih berhati-hati.
Bukan salah siapa-siapa.
Tetap saja...
Tak kusangka
ini terakhir kali kita melihatnya.
Aku selalu iseng padanya,
melemparinya pakaian dalam.
Maafkan aku, Takita!
Dia orang baik.
Dia bisa saja jadi orang yang istimewa
tiga tahun lagi.
Hei! Hentikan!
Kita tak tahu pasti dia sudah mati.
Maksudku...
Naga yang terluka
belum tentu jatuh ke daratan.
Jadi, dia mungkin selamat
jika terus berpegangan.
Meski demikian...
Tak terlihat apa-apa.
Bagaimana cara menemukannya?
Yoshi, bisa kau buatkan roti lapis
dan teh manis?
Aku akan berjaga semalaman.
Tak bisa kubayangkan
dia hancur saat jatuh.
Jadi, dia masih hidup.
Mungkin.
Kita biarkan para naga lolos.
NAGA KECIL &amp; REBUSAN OTAK NAGA ALA PEMBURU
Kau harus berterima kasih padanya.
Dia terus menjagamu.
Mungkin dia pikir kau ibunya.
Luka di kakimu pasti terinfeksi.
Jika aku tak menemukanmu,
kau pasti sudah mati.
- Lalu, penyembelihan?
- Kukeluarkan organ,
dan kubiarkan bangkainya di sana.
Kau sangat beruntung.
Aku hanya punya keberuntungan.
Apa ini?
Biasanya rusa atau babi hutan,
kali ini daging naga.
ACAR KOL, REBUSAN OTAK NAGA
DENGAN SUMSUM BAKAR
Kuambil sebagian kepala nagamu.
Ini rebusan ala pemburu.
Aromanya lezat.
Ini salah satu hidangan favoritku.
Nah, ayo cari tahu
bagaimana rasanya otak naga.
Aku mungkin tak lapar.
Kau harus makan! Kau sangat lemah.
Makanlah selagi kau punya energi,
atau kau takkan tahan memakannya.
Karena itu ibunya?
Enak sekali!
Lengket, tapi lembut!
Rasanya luar biasa! Bisa kurasakan
memberiku nutrisi dari dalam!
Kau sengaja, ya?
Ya, tentu.
Kejam.
Aku hanya jujur.
Kenapa kau menangis?
Karena...
rasanya enak sekali.
Ya.
Lezat sekali.
Kita harus berterima kasih pada ibunya.
Ibu!
Kau harus makan buruanmu.
Itu akan menjadikanmu lebih kuat.
Ada seseorang yang mirip kau di kapal.
Namun, dia pria.
Sungguh? Kau mau lagi?
Ya! Terima kasih!
Ini terpencil sekali.
Pemburu sepertiku berburu
di tanah ini di sekitar musim ini.
Ini kejutan. Kita ada tamu?
Hei!
Ada yang kecil mengikutimu.
Pasti semua orang khawatir.
Atau mereka bisa saja berasumsi
aku sudah mati, lalu pergi.
Ada apa?
Kau mau balsamnya?
Aku janji akan mengembalikanmu
ke kawananmu.
Kalau begitu,
pertama-tama kita harus membuatmu
sehat dan kuat.
Agak bengkak.
Sudah kulakukan sebisaku.
Aschera? Kau sedang apa?
Takita, gigit daun ini. Kau harus tahan.
Jangan cemas,
Nenek seperti penyihir dengan jarum.
Takita, lihat ke pegunungan.
Wah, luar biasa.
Gunung itu berasap setiap beberapa tahun.
Gunung Kin.
Kata orang, saat gunung itu berasap,
para naga akan datang.
Naga? Asap itu menarik naga?
Entahlah? Itu hanya takhayul.
Ikan berenang di lautan,
binatang menjelajahi gunung,
dan naga terbang melintasi langit.
Manusia hidup di daratan.
Menurut dongeng,
nenek moyang kita menemukan jalan
ke lembah ini dengan mengikuti para naga.
Nenek moyang kita mencari dunia baru,
saat mereka melihat naga jatuh ke darat
dan mengikutinya.
Mereka tiba di lembah ini
dan menganggapnya pertanda baik,
mereka memutuskan untuk menetap di sini.
Selesai.
Istirahatlah beberapa hari.
Terima kasih banyak.
Dia tidak terlihat sehat.
Kurasa dia juga lapar.
Mungkin.
Bubur gandum.
Yoghurt.
Selai kacang.
Dia tak mau semua.
Tampaknya dia tak suka semua ini.
Aku tahu! Dia hidup di langit,
pasti dia makan sesuatu dari langit.
Sesuatu dari langit?
Seekor naga kecil pernah masuk
ke kapal kami.
Dia tertarik oleh bau minyak naga.
Letakkan pisau
di antara daging merah dan lemak
untuk memisahkan lemak dengan kulitnya.
Iris-iris, tapi jangan sampai terpotong.
Iris dan terus iris.
Terlihat seperti buku.
Orang menyebut proses ini "membuat buku".
Ambil lemak yang mengambang
di permukaan selama perebusan.
Potongan yang tersisa bisa digunakan
untuk bahan bakar, tapi bisa juga dimakan.
Itulah cara membuat minyak naga.
Kau buat banyak!
Bisa untuk memasak atau lampu.
Keren sekali.
Kemarilah.
Ini, minyak naga.
Makanlah sedikit.
Ya?
Kau harus makan!
Kenapa?
Aku tak bisa melihat ini.
- Nenek?
- Bagaimana jika kita tambahkan telur?
Telur?
Dulu aku memberinya makanan ini
saat dia sedih.
Itu sudah lama sekali.
Takita, pastikan kau menambahkan minyak
secara perlahan.
Baiklah.
Aku saja.
Lalu, lanjutkan mengaduk
sambil terus menambahkan minyak.
Menyatu!
MAYONES MINYAK NAGA
Dia memakannya!
Terima kasih!
Cobalah memeluknya saat memberinya makan.
Kau terlihat seperti ibunya.
Apa yang dilakukan Mika
dan yang lain saat ini?
Mereka makan apa?
Kenapa?
- Ada apa?
- Bayi naganya!
Dia berkerut! Padahal dia sudah makan!
Ikan di laut, binatang di gunung,
dan naga di langit.
Dia pasti tak bisa hidup di daratan.
Angin...
Gunung mengeluarkan banyak asap!
Saat gunung itu mengeluarkan asap,
para naga akan datang.
Takita?
Aschera, aku akan pergi.
Kau ingin pergi ke gunung sekarang?
Tak mungkin dengan kaki terluka.
Setidaknya tunggu hingga...
Sudah terlambat saat itu.
Dia belum pernah melihat jenisnya
atau terbang melintasi langit.
Jika kubiarkan dia di sini,
kurasa aku takkan bisa menjadi
pemburu naga lagi.
Tidak, akulah yang menyelamatkanmu.
Tak kumaafkan jika kau sia-siakan hidupmu.
Tunggu, aku akan bersiap.
Terima kasih untuk semua.
Lihat? Sudah kubilang.
Kau ingin aku melambat?
Tidak! Aku bisa tahan!
Gunung itu terjal.
Bahkan pemburu tak mencoba mendakinya.
Aku tak percaya kau meyakinkanku
melakukan ini.
Takita, kau mau istirahat?
Aku baik-baik saja!
Aku tak merasakan sakitnya!
Bayangan? Kau yakin melihatnya?
Ya, namun dia segera bersembunyi
di balik awan.
Itu pasti kawanan naga kita. Mungkin.
Mungkin?
Takita, ini terlalu berbahaya.
Usaha kita sudah cukup.
Tidak!
Aku harus pergi.
Pergi sejauh yang aku bisa.
Aku ingin sampai sedekat
yang aku bisa.
Aku masih tak mengerti
kenapa kau berusaha keras sekali.
Aku sama sepertimu.
Aku juga jujur.
Jangan samakan aku denganmu.
Kau jujur, tapi bodoh.
Apa?
Di sinilah Takita jatuh.
Kita menemukan kawanan naga lagi
saat mencari.
Lalu ini lokasi kita kehilangan mereka.
Gaga benar.
Kawanan itu menuju tempat
yang sudah ditetapkan.
Migrasi pasti punya tujuan akhir.
Kau benar.
Namun peluangnya kecil untuk mengasumsikan
Takita akan berada di sana.
Ada kemungkinan naga yang jatuh
akan terus terbang ke arah itu.
Lagi pula, kita tak punya petunjuk lain.
Ya, kita juga bisa ikuti jalurnya
begitu kita tahu tujuan mereka.
GUNUNG KIN
Kita memperkecil area pencarian.
Setengah hari lagi.
Kita harus mengambil taruhan ini.
Kugantikan.
Kau belum tidur sama sekali, 'kan?
Kau juga belum.
Ada cahaya di cakrawala.
Pergilah tidur ke kamarmu.
Aku bisa bicara banyak dengannya.
Entah kenapa.
Bagaimana aku tahu?
Cari tahu sendiri
setelah kita menemukannya.
Ini mungkin tujuan akhir mereka,
tapi ke arah mana mereka pergi?
Kita harus perkecil area pencarian
dengan jarak pandang ini.
Apa kau lihat sesuatu?
Entahlah. Mungkin.
Pak?
Pak, aku menemukan ada dongeng
tentang naga di kalangan pemburu di sini.
Lihat? Kurasa ini membahas migrasi.
Apa itu bisa dipercaya?
Entahlah, tapi...
Mungkin kau benar.
Kita akan menemukan Takita, 'kan?
Aku pergi dulu.
Takita, lihat ke depan.
Syukurlah!
Taki...
Kau...
Kau membuatku terkejut!
Terima kasih.
Angin...
Kawanan berubah bentuk.
Mereka akan pergi!
Kau lihat itu? Mereka saudara-saudaramu!
Ini untukmu.
Aku tahu ini akan melindungimu.
Tunggangi angin ini
dan pulanglah ke langit.
Ayo! Bergegaslah!
Mereka akan meninggalkanmu
jika kau tak pergi sekarang!
Kau tak boleh bersamaku!
Karena...
kau seekor naga!
Quin Zaza...
Terjemahan subtitle oleh Serina Rajagukguk