SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Jangan berteriak.
Kau takkan membunuhku,
apa pun yang terjadi.
Diam.
Aku sedang berpikir.
Patrick?
Jika berteriak,
kalian mati.
Paham?
Berarti kau yang membunuhnya.
Sungguh.
Apa yang kau lakukan pada Olivia?
Kurasa dia sudah pergi.
Aku tak mau menyakitimu,
siapa pun.
Kita bisa membicarakannya.
Olivia membutuhkanmu.
Kita bisa mencari jalan keluar.
Sudah terlambat.
Aku dalam masalah.
Aku tahu caranya.
Kau akan mengatakan apa pun untuk...
Tetap di sana.
Patrick,
ada apa?
Patrick!
Lepaskan aku!
Lepaskan!
Sial.
Tolong!
Tolong aku!
Tidak!
Polisi.
Pinjam teleponmu.
Di mana kunci mobilmu?
Ada info apa?
Semua orang harus bayar pajak.
Christine...
Killane.
Meski sumber penghasilannya meragukan,
dengan memeras orang,
dia bekerja paruh waktu di bioskop.
Bioskop?
Ada alamat kantor dan rumah.
Pilihlah.
Ada daftar gaji masuk ke otoritas pajak,
tanggal 13
tiap bulan.
Jadi...
Apa itu? Seminggu lalu?
Berarti dia ada di sana.
Berikan alamatnya.
Ada pulpen?
Jangan bilang ini dariku, ya?
Baiklah.
Kau baik-baik saja?
Mantan istrinya ada di sana.
Kepalanya terluka.
Ambulans sudah kupanggil.
- Tiba sekitar 8 menit.
- Di mana dia?
Dia kabur dengan mobil istrinya.
Kita harus mengajukan
pemeriksaan mobil,
tetapi istrinya tak ingat pendaftarannya.
Ini mendesak karena Katz berbahaya.
Dia punya pistol.
Lacak saja ponselku.
Dia membawanya.
Halo?
Hai.
Boleh aku bicara dengan Johanna?
Ini ponselnya.
Aku Patrick.
Aku rekannya.
Mau tinggalkan pesan?
Ya, aku Adam Price.
Dengar,
bilang saja bahwa orang asing itu...
sudah kutemukan.
Dia tahu maksudku.
Di mana kau sekarang?
Aku ada di kota.
Akan kukirimkan lokasinya
saat tiba di sana.
Terima kasih.
Aku dihampiri seorang wanita,
orang asing,
usianya antara 25 dan 29 tahun.
Dia memakai topi bisbol.
Ayolah.
Terima kasih,
putra-putraku.
CORINNE:
PESAN BARU
Kita berpisah sebentar.
Jaga anak-anak.
Pukulanmu terlalu keras.
Kurasa dia bergerak.
Ya, dia sudah sadar.
Adam?
Kau baik-baik saja?
Sedang apa kau di sini?
Aku ingin mencari istriku.
Di mana istriku?
Dia tak ada di sini.
Aku mempertentangkannya dengan rahasiamu.
Lalu dia pergi.
Kukira kau tahu alasannya.
Apa?
PERINCIAN KONFERENSI
KLUB OLAHRAGA CEDARFIELD
3 CROXFORD STREET CEDARFIELD C2 5CN
Semua ini gara-gara kau.
Saat kau muncul.
Rahasia memisahkan kita.
Kebenaran sirna,
lalu...
hubungan berantakan.
Aku tak peduli soal rahasia.
Aku cuma mau mencarinya!
Aku tahu.
Aku mengerti.
Bisa beri kami waktu sebentar?
Kau yakin?
Aku tunggu di luar.
Aku membocorkan rahasia
demi uang,
biasanya.
Aku tahu caranya salah,
tetapi...
itu seperti sebuah misi.
Aku cuma ingin membongkar
semua kebohongan.
Lewat internet,
kita mengira kita anonim, padahal tidak.
Semuanya ada di sana
jika kita tahu di mana mencarinya.
Ya, gara-gara kau,
dia pergi.
Ibuku pergi saat aku kecil.
Bisa kau bayangkan dampaknya pada anak?
Sembari tahu bahwa dia punya
kehidupan lain,
dan memilih hidup di tempat lain
daripada bersamaku.
Sembari berpikir
bahwa aku bersalah karena mengusirnya.
Namun saat aku beranjak dewasa...
aku menyalahkan ayahku.
Ayahku pasti mengusirnya.
Jadi, aku mulai bertanya-tanya
karena sepertinya ada banyak kebohongan.
Lalu ayahku marah,
dan kami pun berpisah.
Aku harus mencari tahu kebenarannya.
Aku tahu Martin Killane adalah ayahmu.
Dan aku tahu dia membunuh ibumu.
Bayangkan saat kita tahu...
mengira hidup kita lengkap,
ada satu versi kejadian,
padahal...
Saat aku berusia 18 tahun,
aku menjalani operasi.
Aku butuh donor.
Saat itu aku tahu
bahwa Martin bukan ayah kandungku.
Dia tak pernah tahu.
Ibuku dibunuh
karena mengajakku meninggalkannya.
Dia tak bisa menerimanya.
Dia tak mau kehilangan istri dan anaknya.
Padahal...
aku bukan anaknya.
Aku anak pria yang berselingkuh
dengan ibuku.
Pria itu ayahmu.
Adam...
Aku dan kau...
Kita adalah...
Lepaskan aku.
Jangan bergerak!
Paham?
Tetap di sana.
- Lepaskan dia.
- Mau kulepaskan?
Ya, tolong lepaskan dia.
Tentu saja.
Kulepaskan dia untukmu.
- Puas?
- Terima kasih.
Sama-sama.
Tak ada yang perlu disakiti.
Kalian memberiku banyak masalah.
Banyak masalah.
Kau punya informasi tentang seseorang.
Seseorang yang sangat berkuasa.
- Itu istriku...
- Diam kau!
Kimberley Doyle.
Kau ikut campur, 'kan?
Tolong, maafkan aku.
Bisakah kau...
Kau menjadi kepo di tempat yang salah.
Aku mohon...
Lihat aku.
Ingrid, lihat aku.
Tidak apa-apa.
Di mana istriku?
Di mana dia?
Apa yang kau lakukan pada Corinne?
Polisi! Tiarap.
Jangan bergerak!
- Jangan bergerak!
- Dua korban. Luka tembak.
Kita butuh ambulans.
Kau ditahan atas pembunuhan Heidi Doyle.
Kau tak perlu mengatakan apa pun.
Pembelaanmu tak akan sah,
jika kau tak bekerja sama saat ditanya.
Pembelaan yang bisa kau andalkan
di pengadilan.
Apa pun yang kau katakan
bisa dijadikan alat bukti.
Dasar bajingan menyedihkan.
RUMAH SAKIT CEDARFIELD ROYAL
Boleh bicara dengannya?
Aku turut prihatin soal temanmu.
Dia khawatir situasinya memburuk.
Aku meyakinkannya
bahwa itu akan baik-baik saja.
Semua perbuatanku...
Misiku...
membocorkan rahasia...
gara-gara mengungkap kebenaran,
mereka tewas.
Tetapi kurasa itu yang terjadi
bila kita mengacaukan hidup orang.
Kau menyelamatkanku.
Kau bisa saja mati.
Kau kakakku.
Maafkan aku.
Maafkan aku, Adam.
Sungguh aku hanya memberitahumu
karena aku ingin melindungimu
dari semua kebohongan itu.
Dari mana kau tahu rahasia Corinne?
Aku melakukan pekerjaanku.
Mencari tahu rahasia.
Dan...
aku tak menyangka
bahwa itu semua terkait dengan ibuku.
Menemukanmu...
dan keluarga ini.
Menyelidiki orang selalu dimulai
dari keluarga mereka.
MASUK
Kami mengumpulkan informasi
sebanyak mungkin.
SMU CEDARFIELD
TEMUI PARA GURU
BU PRICE
PENCARIAN ALAMAT
ADAM PRICE
Saat melihat alamat lamamu...
ada yang menarik perhatianku.
Karena itu jalan yang sama
tempat aku tumbuh.
Lalu saat aku melihat
foto Corinne...
Ada seorang pria.
Aku mengenalinya
dari foto ibuku.
Jadi, aku melacaknya.
MENGUNGKAP LELUHUR ANDA
SILSILAH
MAGUIRE - PRICE
Semuanya berjalan lancar.
Aku menjalani tes DNA.
Aku mencari cara mendapatkan
sampel DNA ayahmu.
Semuanya terbukti,
dan...
aku mengatakan bahwa dia punya anak lagi.
Ini foto bayi.
Mungkin anak orang lain.
Dia anakmu.
Kita punya ayah yang sama.
Kita keluarga.
Yang tidak kupahami adalah...
kenapa kau menyelidiki Corinne?
Apa karena uang?
Apa kau memerasnya?
Bukan.
Itu cuma pekerjaan lain.
PERINCIAN PESANAN CORINNE
PERUT SILIKON
TES PALSU
PERUT HAMIL PALSU
FOTO USG PALSU
Aku mengetahui perbuatannya.
Keluargamu dipersatukan kebohongan.
Kau harus tahu.
Kau tak perlu menemaninya.
Aku hanya memberitahumu.
Aku bahkan tak memberi tahu
orang yang menyewaku.
Siapa yang menyewamu?
Seseorang di klub sepak bola.
Kau tahu di mana aku menghampirimu?
Bob...
Bob Baime?
Kenapa kau baru menyadarinya?
Kubilang Katz membawa pistol.
Pasti ada di suatu tempat.
Cari!
Hei.
- Bob.
- Hei, bukankah kau...
- Di mana istriku?
- Apa-apaan?
Katakan!
Apa-apaan ini?
Tidak! Aku tak tahu!
Kau menyewa agen Gabrielle Dunbar, 'kan?
- Apa?
- Iya, 'kan?
Adam, ini penyerangan!
- Bicara!
- Ada saksi mata!
Lepaskan aku!
Kenapa kau menyewa agen
untuk mencari tahu rahasia istriku?
Karena dia mau menyakitiku.
- Soal apa?
- Soal uang yang dicuri!
Dia mencuri uang itu dan mau memfitnahku!
- Omong kosong!
- Sungguh?
Kenapa dia mau memfitnahmu?
Karena aku dianggap
pengangguran putus asa!
Lalu ada insiden.
Saat akhir pekan di Harrogate.
Aku meminta uang untuk hal-hal tak wajar.
Jadi, Corinne menghampirimu,
"Aku tahu kau mencuri uang..."
Dia tak menghampiriku!
Kau pengacara.
Pakai otakmu.
Menurutmu dia blak-blakan?
Tripp memberitahuku.
- Tripp?
- Benar.
Dia mengatakan cara Corinne mencuri uang,
dan akan memanfaatkan skandal Harrogate
untuk menuduhku.
Jika ada kepentingan diri sendiri
dan anak-anak...
kita semua akan korup.
Katanya Corinne harus dihentikan!
Kenapa Corinne meneleponmu?
Kau tahu alasannya.
Karena uang yang dicuri?
Ya, karena uang yang dicuri itu.
Terakhir kali kita bicara,
kau menatapku,
dan bilang dia takkan mencurinya.
Dia mencuri uang.
Aku bohong untuk melindungimu.
Dia meneleponku.
Dia meminta waktu lagi.
- Kau memberinya?
- Tidak.
- Kenapa?
- Karena masalah
harus diselesaikan!
Hei, Adam.
Astaga.
Ada apa?
Kau tampak berantakan.
- Kenapa Corinne meneleponmu pagi itu?
- Apa?
Kenapa dia menelponmu?
Karena uang yang dicuri itu,
sudah kubilang.
Masuklah.
Mari kita minum.
Apa ada darah di bajumu?
Aku tahu, Tripp.
Tahu apa?
Kau yang mencuri uang itu.
Apa kepalamu terbentur?
Kau minta Corinne memberimu
lebih banyak waktu.
Bukan sebaliknya.
Lalu kau menggunakan waktu itu
untuk menjebaknya.
Kau mengubah catatan keuangan,
menyembunyikan uang,
lalu memengaruhi semua orang
untuk memojokkannya.
Wah, imajinasimu hebat sekali,
Adam.
Bob yang bilang.
Bob adalah pembohong.
Aku terus memikirkan soal...
reaksi Corinne saat aku mempertentangkan
kehamilan palsunya.
Dia tidak menyangkalnya.
Dia sangat ingin tahu
dari mana aku mengetahuinya.
Dia pasti mengira bahwa kau...
yang memperingatkannya
karena dia tahu perbuatanmu.
Keluar dari rumahku.
Memenuhi keinginanmu, 'kan?
Bukankah kau bilang begitu?
Betapa beruntungnya kita?
Betapa bersyukurnya kita?
- Kubilang...
- Apa yang akan terjadi kepada...
semua impian berharga ini...
jika ternyata kau pencurinya?
Hanya pencuri kotor, kecil,
menyedihkan yang mencuri dari masyarakat.
- Khayalan.
- Kau akan hancur!
Keluar!
Kau ingat ini?
Pesan Corinne soal perpisahan sementara.
Bacalah!
"Jaga anak-anak."
Tahukah kau...
Ini selalu mengganggu pikiranku karena...
Corinne tak pernah memanggil "anak-anak".
Selain "putra kita",
karena memang begitu.
Mereka putranya.
Bukan dia yang mengetik pesan ini, 'kan?
Kau mengetiknya.
Selanjutnya apa?
Ponselnya kau sembunyikan
dan kau taruh di jembatan?
Kau kira aku mampu melakukan
semua itu, ya?
Kau sungguh mengira
bahwa aku akan menjebak Corinne?
Adam, kita berteman.
Baiklah.
Aku akan melapor kepada polisi,
dan membeberkan semua yang kuketahui.
Apa itu buktinya?
Sebuah pesan?
Teori yang tidak berdasar.
Kau akan ditertawakan, Adam...
Astaga!
Apa-apaan ini?
Dari mana pistol itu?
Hati-hati.
Jangan bohong lagi, Tripp.
Kumohon, Adam.
Becca akan segera kembali. Jangan...
Baiklah,
katakan.
Beberapa ucapanmu ada benarnya, ya?
- Beberapa.
- Katakan.
Aku mohon.
Singkirkan pistol itu.
Katakan saja!
Tetapi jangan di sini, ya?
Kau akan kupertemukan...
Kau akan kupertemukan dengannya, ya?
- Kau akan kupertemukan dengan Corinne.
- Di mana dia?
Tripp, di mana istriku?
Di mana istriku?
Kalian akan kupertemukan.
Kumohon...
Aku akan mengantarmu.
- Apa ini tipuan?
- Bukan, sungguh.
Dia...
Ini masalah rumit.
Ikut aku,
dan kau bebas melakukan apa pun, ya?
Aku mohon...
Singkirkan pistol itu.
Jo!
Adam Price baru saja memukul Bob Baime
di klub olahraga.
- Apa?
- Aku tahu.
Dia ada di sini,
setengah jam lalu?
Di mana dia sekarang?
Kita mau ke mana?
Waduk utama.
Dekat Hollingworth?
- Dahulu pondok ayah Corinne ada di sana.
- Ya, aku tahu.
Becca pernah pergi dengannya
saat anak masih kecil.
Kenapa di sana?
Di sanalah dia.
Aku tak mengerti.
Baiklah, aku hanya...
Kita pergi ke sana.
Saat kita bersama Corinne,
aku akan menjelaskannya.
Aku rela mati demi mereka, Adam.
Demi keluargaku.
Kau melakukan hal benar.
Dia akan mendapat bantuan.
Ini bukan saatnya mengakui
- bahwa aku mengidolakan ibu Olivia?
- Tidak, Mike.
Ini saat yang tepat.
Thomas?
Hai, Thomas.
Aku Sersan Detektif Johanna Griffin.
Kita bertemu saat Dante di rumah sakit.
Ya.
Thomas, apa kau tahu ayahmu di mana?
Tidak.
Kenapa?
Jangan khawatir.
Aku cuma ingin tahu dia di mana.
- Tetapi teleponnya tidak diangkat.
- Baiklah.
Ayahmu bercerita soal pelacak
yang diinstal ibu di ponselmu.
- Apa pelacak itu masih ada?
- Ya.
- Jadi, aku bisa mencarinya.
Ada apa?
Apa ayahku dalam masalah?
Baiklah,
ayo kita selesaikan.
Kita mau ke mana?
Hanya...
Pelan-pelan.
Baiklah.
Kenapa kau butuh uang itu?
Semua orang butuh uang.
Tetapi bukan dengan mencuri.
Aku berlebihan.
Aku terlalu boros...
Kau tahu seperti apa kota ini.
Semua orang ingin yang terbaik,
berpenampilan terbaik.
Tetapi hal itu...
tidak disangka.
Setelah aku membayar utang Paul
dengan uang Peter,
Peter meminta bunga 70 persen
sambil mengancam akan menyita mobilku,
membatalkan liburan,
sehingga aku terus menghindar.
Dan sebelum aku menyadarinya,
aku sudah terjerat utang.
Jadi, kau mencuri dari klub?
Berapa?
Ribuan paun.
Uang keanggotaan, donasi, sponsor.
Kami berhasil membesarkan klub itu
selama bertahun-tahun.
- Aku, Corinne, satu, dua orang lainnya.
- Lalu dia dibiarkan bertanggung jawab.
Itulah hidup.
Setiap hari kita membuat keputusan
demi kebaikan keluarga.
Karena itulah kita bekerja,
menunaikan kewajiban
untuk menjaga orang tercinta.
AYAH
Aku berniat mengembalikan uang itu.
Saat Corinne mengetahuinya,
dia sangat terkejut.
Aku memohon kepadanya.
Aku memohon.
Aku bilang,
"Jika kau membeberkannya, tamatlah aku.
Termasuk pekerjaanku,
hidupku, reputasiku."
Karena kabar ini akan tersebar
lewat internet.
Aku akan dicecar.
Aku tahu itu, dan...
dia juga tahu...
Jadi, dia memberiku waktu
untuk menyelesaikannya, memperbaikinya.
Tetapi sebenarnya...
aku tak bisa mengembalikan uang itu.
Jadi, aku mengubah catatan keuangan,
menuduh Corinne,
dan melibatkan Bob.
Jadi...
di mana dia?
Di mana dia sekarang?
Maafkan aku.
Adam, aku sungguh menyesal.
Tripp...
di mana dia?
Di sekitar sini.
Corinne.
Tidak.
Tidak!
Aku tak berniat begitu.
Aku menemuinya untuk membahasnya.
Tetapi dia tak membiarkanku masuk.
Dia marah
karena aku disangka menyewa orang asing
untuk membocorkan rahasianya.
Jadi, kami bicara di garasi.
- Aku mohon.
- Tidak.
Tidak, aku tak bisa merahasiakannya lagi.
Kau mengincar keluargaku.
- Itu sudah keterlaluan.
- Aku tak melakukannya.
Aku tak menyewa siapa pun.
Kau harap aku percaya?
Karena aku bisa menyelesaikannya,
sungguh.
Jadi, selesaikan hari ini!
- Hari ini aku tak bisa, aku butuh waktu!
- Tidak!
Waktumu sudah habis!
Dia bilang begitu,
dan langsung pergi.
Itu saja.
Dia mau membeberkannya,
tetapi aku tak membiarkannya.
Jadi, aku mengambil benda terdekat.
Aku memukulnya dengan alat itu.
Itu bukan niatku.
Dia tak mau
berhenti.
Dia tak mau berhenti.
Aku...
Aku harus menanggungnya.
Aku menjalani hidup
seolah-olah tak terjadi apa-apa.
Tetapi di sini,
itu...
Kejadian itu membekas dalam ingatanku.
Bu Price.
Bagaimana...
Bagaimana dengan putra-putra kami?
Dia ibu mereka.
Aku tak kuat menanggungnya.
Tetapi apa boleh buat.
Kita...
Kita harus menjalaninya
seolah-olah tak terjadi apa-apa.
Paham?
Begitulah.
Apa kau sudah gila?
Aku sungguh minta maaf.
Tetapi kau pun akan melakukannya.
Kita tak tahu apa yang bisa kita lakukan
sampai saatnya tiba.
Sekarang...
ini rahasia kita.
Tidak.
Kau akan dipenjara seumur hidup.
Itu takkan terjadi.
Tidak mungkin.
Catatan keuangan klub itu berantakan.
Tak ada yang bisa menguraikannya.
Melapor kepada polisi?
Mereka tahu apa?
Corinne memalsukan kehamilan.
Itu fakta.
Kalian bertengkar.
Besoknya, dia dibunuh di garasimu.
Itu fakta.
Aku sudah membersihkan darahnya,
tetapi masih ada jejak.
Dan kesimpulan logisnya adalah...
kau yang membunuhnya.
Kau menguburnya.
Kau memarkir mobilnya di dekat bandara,
menyembunyikan ponselnya
agar terkesan seperti bunuh diri.
Mereka selalu mengincar
penjelasan paling sederhana.
Suami, motif.
Kalau aku?
Yang lalu biarlah berlalu...
Jangan memperburuk masalah.
Adam?
Kau tak punya pilihan.
Terimalah kenyataan ini
dan jalani hidupmu,
atau kau akan terperosok
dan putramu hidup tanpa ibu atau...
ENAM BULAN KEMUDIAN
Ayo, Ryan!
Ah, wasit!
Specsavers!
Hei!
Makanya tiup peluitnya!
- Hei.
Permainannya bagus.
Seharusnya itu penalti.
Beri tahu wasit saja.
Jadi, ini caramu menikmati
masa pensiun, ya?
Menonton sepak bola anak.
Aku cuma mau melihat keadaan kalian.
Kami baik-baik saja.
- Sampai nanti.
- Hei, Daisy.
Itu sulit bagi putra-putraku,
tetapi...
mereka tabah.
Lebih tabah dariku.
Apa kabar?
Baik.
Aku berusaha menjalani hidup.
Memang tidak sempurna,
tetapi...
Katz akan divonis besok.
- Semoga dipenjara seumur hidup.
- Ya.
Kita tak pernah tahu, 'kan?
Tetap saja,
itu membuatku gugup.
Selama masa karierku,
aku benci saat vonis hukuman.
Ada kabar dari Chrissy Killane?
Adikmu?
Dia masih menghilang setelah kabur.
Aku ragu mereka berusaha mengejarnya
saat dia memeras orang-orang
yang tidak menuntut secara sah
- karena mereka tak mau rahasia terungkap.
- Aku berkutat dengan masalah itu.
Seharusnya kubiarkan
Corinne merahasiakannya.
Mungkin itu takkan terjadi.
Jadi, apakah Chrissy yang membunuhnya?
Atau apakah aku membuatnya tak nyaman
sehingga dia memalsukan kehamilannya?
Hanya ada satu orang
yang patut disalahkan.
Dan dia sudah mati.
Boleh aku bertanya?
Tentu saja.
Apa tidurmu nyenyak?
Tidak juga.
Maaf.
Berikan itu kepadaku.
Adam?
Adam, kita harus bertindak cepat.
Tidurku akan jauh lebih buruk
jika kau dipenjara seumur hidup.
Itu pilihanku, Adam.
Dan aku bisa menanggungnya.
Katz sudah terperosok.
Kita bukan menjebak orang tak berdosa.
Aku cuma ingin...
semua orang tahu
siapa sebenarnya pembunuh Corinne.
Tak mungkin.
Katz bisa menyangkal semua keinginannya,
tetapi...
tetapi pistolnya mengaitkan
semua kematian itu.
Dengar, Adam...
putra-putramu kehilangan ibu mereka.
Jika kebenaran itu terungkap,
mereka akan kehilangan dirimu.
Benar.
Lucu juga.
Orang asing itu ingin...
menyingkap segudang rahasia.
Tetapi kita malah menyimpan
rahasia terbesar.
Hore!
Terjemahan subtitle oleh Alex Andra.