SERIAL ANIME NETFLIX ORIGINAL
Nah, ini baru layak disembelih.
Mika, apa semua orang di sana
suku malotao?
Ya, suku malotao biasanya mengerjakan
naga berukuran besar.
Benarkah? Alat mereka juga terlihat unik.
Bagaimana dengan cuti darat kita?
Ini bukan yang dijanjikan.
Kemarin menyenangkan sekali.
Aku sangat mengantuk.
Berhentilah malas-malasan.
Ada malotao di sini.
Apa kalian sungguh butuh kami untuk ini?
Ini hukuman kalian karena berkelahi.
Lakukan saja. Pergi ke altar.
Ya, Pak.
Apa kita juga boleh berdoa?
- Ya, ayo.
- Ya, Pak!
Tak pernah tidur, tak pernah kembali
Ke langit, ke langit
Hingga kami melayang pergi
Dengan hidup kami
Hingga kami tak kembali
Untungnya, tak ada warga yang terluka.
Tapi kota menderita kerusakan berat.
Dalam upaya membantu sebisa kami,
para pemburu naga memutuskan
untuk membantu menyembelih.
Aku setuju membantu kota ini.
Tapi...
festival itu sangat disayangkan.
GOULASH DAPUR UMUM &amp; KUTLET NAGA
Baiklah, teruskan. Pelan-pelan. Hei, awas!
Terima kasih atas bantuannya,
kami kekurangan orang.
Tak masalah. Bagaimanapun, kami harus
mencari cara memberi makan awak.
Kau yakin kami boleh ambil semua?
Ya, kami punya banyak makanan ekstra
karena festival dibatalkan.
Lebih baik diberikan daripada dibuang.
Semua orang bekerja keras membangun kota.
Jadi, kita membuat sup?
Bukan, hidangan lokal di kuali besar
untuk memberi makan ratusan orang.
Sungguh? Kedengarannya sempurna.
- Sebenarnya, tidak juga.
- Kenapa?
Pertama, kita lelehkan lemak naga
di kuali.
Lalu tambahkan jintan dan bawang,
lalu goreng hingga keemasan.
- Oh.
- Hei, kalian!
Kalian akan pakai kentang?
Lihat, sudah dimulai.
Kami tak pakai kentang di rumah!
Hei.
- Kenapa tak ada bakonnya?
- Apa?
Ini goulash, 'kan?
Bawangnya harus dimasak dengan bakon,
atau rasanya tak enak.
Katja, ambilkan bakon dari dapur bar.
Ya!
Serahkan kuali ini padaku.
Baik, silakan.
Kau paham maksudku?
Setiap keluarga punya resep sendiri.
Mereka bertengkar karena mereka pikir
resep mereka yang terbaik.
Oh, begitu.
Omong-omong, bagaimana daging itu?
Semuanya tampak seperti daging naga.
Tapi potongan dan jenisnya berbeda.
Daging mana pun bisa dipakai, 'kan?
Goulash ala Quon sebenarnya memakai
beberapa jenis daging.
Begitu.
Rasa yang hanya bisa dinikmati di kota
di mana naga dibawa dari mana-mana.
Tambahkan potongan kecil daging
di atasnya.
Taburkan garam.
Lalu tambahkan banyak bubuk paprika
untuk menutupi dagingnya.
Apa? Sebanyak itu? Warnanya merah menyala.
Lalu, bawang putih dan seledri
yang diikat dengan benang.
Lalu, tomat yang dipotong dadu
dan paprika.
Tambahkan air,
lalu biarkan mendidih dengan api kecil
selama dua jam.
Aku tak sabar ingin mencicipinya.
Di mana kau belajar itu?
Sudah pernah kulakukan.
Mereka berdua sangat lihai.
Gibbs, aku di sini!
Baik, naiklah.
Ada apa?
Kita mengeluarkan minyak wyrm.
Minyak wyrm?
Minyak berkualitas tinggi di tengkoraknya.
Kita beruntung.
Tak semua naga punya ini.
Kau dan aku akan masuk
untuk mengeluarkannya.
Apa? Maksudmu ke dalam kepalanya?
- Sungguh?
- Kita tak punya pilihan.
Kita yang terkecil.
Ayo, Takita!
- Cepatlah!
- Lengket sekali.
Aduh.
Baunya menjijikkan.
Ini proses menjadi pemburu naga.
Kini kita cukup menunggu
wortel dan kentang matang, lalu beres.
Permisi.
Kau di kapal yang sama
dengan Giraud, 'kan?
Ya.
Seperti apa Giraud?
Giraud?
Coba kuingat.
Aku lapar sekali!
- Makanan!
- Aromanya lezat.
Bekerja dengan gratis membuat lapar.
Kerja bagus.
Katja!
Kau yang buat itu?
Sedikit saja.
Bagaimana jika kita buat lagi
sambil menunggu yang ini?
Ini daging merah dari naga yang kita bawa.
Naga yang kusembelih!
Sekarang, kita pukul-pukul begini.
Dipukul?
Dipukul untuk meregangkan dan menipiskan
dagingnya.
Aku bisa!
Begitu?
Ya, sempurna.
Lalu, tambahkan garam dan merica.
Baluri tepung.
Lalu oleskan beberapa telur.
Kemudian baluri dengan remah roti
dan keju.
Lelehkan banyak mentega dan lemak naga
di panci penggorengan besar.
Bersama-sama.
- Tunggu, apa ini...
- Yoshi!
- Apa ini?
- Ya.
Aku tahu kau sedang mengidam itu.
Warnanya bagus.
Ini dia.
Kutlet naga raksasa.
Aroma apa itu?
Wah.
Yang ini pasti enak!
Yoshi selalu hebat!
Baik, ayo kita semua...
Mika! Itu untuk semua!
Yang benar saja.
Singkirkan Mika dari sini
sebelum dia habiskan!
Jangan makan sendiri!
Apa orang-orang di kapalmu selalu begini?
Sayangnya...
Tampaknya seru sekali!
Benar!
KUTLET NAGA &amp; GOULASH ALA QUON
- Enak sekali!
- Faye!
Kutletmu lebih besar!
Berhentilah membandingkan!
Gibbs, ada pekerjaan lain setelah ini?
Kita akan bantu sampai matahari terbenam.
Begitu.
Yoshi, bisa minta kutlet lagi?
Astaga. Sudah berapa potong untukmu?
Itu tak adil.
Sedikit saja.
Ini, Giraud.
- Terima kasih.
- Hidangan istimewa kota kami.
Kami pakai bakon di goulash kami.
Enak sekali!
Kau tahu...
ini terasa seperti festival.
Kau benar!
Mika, kau makan terlalu banyak!
Mungkin aku akan minum anggur!
- Apa katamu?
- Aku baik-baik saja.
Aku hanya bercanda.
Satu gelas tak apa-apa.
- Benar, 'kan?
- Jangan keras-keras!
Jadi, untuk mengeluarkan racunnya,
dibutuhkan bekatul, banyak garam,
dan air mendidih untuk merendam dagingnya.
Bekatul?
Itu sungguh bisa menghilangkan racun?
Jangan remehkan kebijaksanaan leluhur.
Buat lapisan bekatul dan daging
secara bergantian di gentong tanpa glasir,
lalu tutup dan bungkus dengan kain.
Lalu, kubur di tanah dan tunggu tiga tahun
untuk mengeluarkan racunnya.
Sungguh?
Apa katamu?
Aku tak bilang bisa langsung dimakan.
Hentikan, Mika!
Dia sudah tua!
Tiga tahun...
Mika, bantu isi gentongnya.
Sekarang, kembalilah ke pekerjaan kalian,
Nona-nona.
Katja, ayo pergi.
Kalau terus begini, kita akan selesai
menyembelih hari ini.
Lalu kita berangkat besok pagi.
Ya, itu bagus.
Persediaan sudah diisi kembali
dan kapal diperbaiki, tapi tak ada untung.
Kita tak mampu cuti darat.
Mungkin memang begitu, tapi...
pijatku...
Lupakan saja, tak apa-apa.
Aku paham perasaanmu.
Tapi kita sebaiknya tak tinggal lama.
Lebih baik bagi kota
jika kita pergi sesegera mungkin.
Ya...
tentu saja.
Mika! Kau malas-malasan lagi!
Apa? Ayolah, kita sudah selesai
menyembelih.
Kita akan pergi besok pagi.
- Ya.
- Sayang sekali soal festivalnya.
Aku sungguh ingin makan naga itu.
Menurutmu, bagaimana rasanya?
Aku belum tahu banyak.
Astaga! Kita akhirnya selesai!
Butuh waktu tiga hari!
- Naga itu besar sekali!
- Ini saja yang bisa kita lakukan.
- Sisanya terserah pada kota.
- Kerja bagus, Semuanya!
Ya, kau juga, Takita.
Baik! Akhirnya kita bisa minum! Ayo!
Ya!
Kalian harus bersiap berangkat.
Serius?
- Takita, di mana Giraud?
- Bukankah dia bersamamu?
Katanya dia akan kembali lebih awal.
Dia baik-baik saja.
Giraud.
Kau menunggu lama?
Ikutlah aku!
Ke mana?
Apa ini?
Namanya girokopter.
Kapal lain memberikan ini pada kami
sebagai imbalan.
Kenakan ini.
Aku berlatih sedikit
agar bisa menerbangkannya.
Naiklah, Katja.
Pegangan erat-erat!
Wah, ini luar biasa!
Aku terbang!
Katamu kau belum pernah keluar kota.
Lihat.
Kita di luar kota.
Begitu matahari terbit sepenuhnya...
kami...
akan meninggalkan kota.
Begitu.
Katja.
Maukah kau...
ikut denganku?
Naik kapal?
Jangan bicara terlalu banyak.
Nanti lidahmu tergigit.
Indah sekali! Terima kasih banyak!
Akan kutambahkan ke dinding.
Juga, Takita.
Berikan lenganmu.
Gelang dari potongan naga.
Juga, balsam dari lendir
naga Salamandra mungil.
Bisa menyembuhkan luka.
Terima kasih, Nanami!
Kembalilah.
Kita akan pergi! Naiklah!
- Ya, Pak.
- Jaga diri kalian.
Dagingnya akan siap saat kalian kembali.
Sisakan untukku!
Kembali ke langit.
Itu artinya langit kekasih kita.
- Sayangnya.
- Apa-apaan?
Aku juga harus pergi.
Dah, Katja.
Giraud.
Katja.
Akan kupotong rambutmu.
Kau terlihat seperti perempuan.
Lima menit saja.
Bisa ambilkan seprai dan gunting?
Kurasa ada di kapal.
Vannie!
Bisa pinjam guntingmu?
Akan kukembalikan.
Ya, santai saja.
Aku senang kita bertemu.
Jaga dirimu.
Tiga tahun...
Astaga,
kau masih memikirkan itu, Mika?
Bersemangatlah.
Mika, saatnya berjaga.
Giraud?
Apa yang terjadi?
Siapa yang peduli?
Aku di depan, kau di belakang.
- Giraud!
- Takita.
Semua orang punya alasan.
Bahkan lelaki.
Aku di depan.
- Tidak, aku.
Tidak, aku!
- Aku yang di depan.
- Aku!
- Aku di depan!
- Tidak, aku!
- Aku di depan.
- Kenapa kau harus di depan?
Silakan saja.
Terjemahan subtitle oleh Serina Rajagukguk