Apel Merah adalah kota berharga, Mehmed.
PERBATASAN KONSTANTINOPEL
Kota tersakral.
10 TAHUN SEBELUM PENGEPUNGAN
Kota terkaya.
Kota luar biasa yang terletak
di pusat dunia kita.
Tanah yang dijanjikan.
Dia yang menaklukkan Konstantinopel
akan memiliki dunia.
Tetapi lihat tembok itu, Nak.
Itu menghentikan semua pasukan
yang berusaha merebut kota.
Tembok itu menghentikanku.
Kenapa tak robohkan saja?
Tak ada senjata yang cukup kuat
untuk merobohkannya.
Beberapa bertanya-tanya
apakah Allah sendiri bisa melakukannya.
Ayah.
Aku akan merobohkan tembok-tembok itu.
Saat aku menjadi sultan...
akan kuambil alih Konstantinopel.
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Setiap kekaisaran memiliki awal,
ditempa darah, baja, kekayaan,
dan penaklukan.
Pada tahun 1453,
Kaisar Romawi Konstantinus XI
dan Sultan Ottoman Mehmed II
melancarkan peperangan besar
memperebutkan Konstantinopel.
Sudah 23 pasukan mencoba menaklukkan
kota legendaris ini.
Semuanya gagal.
Dari pembantaian, satu penguasa
akan muncul sebagai pemenang
dan mengubah jalannya sejarah
selama 300 tahun ke depan.
Agar satu kekaisaran bisa bangkit,
kekaisaran lain harus jatuh.
Aku ingin meriam terus ditembakkan
sampai Romawi merangkak keluar,
memohon belas kasihan.
April 1453.
Sultan Mehmed II melancarkan
serangan artileri terhadap Konstantinopel.
Yang belum pernah ada sebelumnya.
Itu konsentrasi meriam terbanyak,
sekitar 69 atau 70 buah,
yang pernah terlihat di satu tempat.
Ini bukan meriam yang kita tahu
dari abad ke-18 atau ke-19.
Meriam ini sangat besar.
Astaga.
Temboknya tak akan bertahan sampai senja
jika ini berlanjut.
Yakinlah, Lord Loukas.
Selama Roh Kudus menyertai kita,
kita akan aman.
Melihat dari balik tembok,
Kaisar Konstantinus dihadapkan
oleh pasukan Mehmed
yang berjumlah 80.000 orang.
Tugas penting untuk menjauhkan
pasukan Ottoman dari kota
jatuh kepada tentara bayaran Genova,
Giovanni Giustiniani.
Pasukan Giustiniani harus mempertahankan
tembok kota sepanjang 22 km.
Kaisar Theodosius II membangun tembok itu
pada abad ke-5.
Itu termasuk tembok terkuat
yang pernah dibangun.
Tembok Konstantinopel ada di sana
selama 1.100 tahun dalam bentuk itu.
Ini karya teknik militer yang luar biasa.
Ada lima lapis tembok, ada parit luar...
lalu ada area terbuka
yang harus dilalui pasukan...
semacam medan pembantaian.
Lalu ada tembok luar
dengan menara di atasnya,
kemudian medan pembantaian lagi
dan tembok dalam.
Keseluruhannya berjarak sekitar 60 meter.
Dari dasar parit hingga atas tembok
tingginya sekitar 30 meter.
Tak ada yang bisa melintasinya.
Mehmed melihat kota itu.
Katanya, "Ada tembok besar
yang tak bisa ditembus siapa pun."
"Cara meruntuhkannya? Kau butuh artileri."
"Aku mau meriam yang akan merobohkannya."
Dia pun melakukan serangan frontal.
Dia menganggap ini tantangan.
Inilah orangnya.
Inilah karakternya.
Rencana Mehmed
adalah Kejutkan dan Takutkan
versi abad pertengahan.
Merobohkan tembok besar itu
dengan badai tembakan meriam.
Pusat serangan artileri Mehmed
adalah meriam sepanjang delapan meter
bernama Basilica.
Sebuah meriam besar pun dibuat,
sangat besar!
Katanya perlu ratusan lembu
untuk menariknya.
Butuh kecakapan metalurgi luar biasa
untuk membuatnya.
Lapisan perunggu setebal 20 cm,
peluru meriam seberat setengah ton.
Sejumlah besar lonceng gereja Balkan
dilebur untuk mengecornya.
Ottoman menjuluki meriam besar itu
dengan nama "Beruang"
dan "Anak Beruang" untuk meriam kecil.
Hati-hati.
Pencipta meriam super Mehmed
adalah penemu meriam utama
dari Hungaria bernama Orban.
Ayah!
- Ya.
- Retakannya makin besar.
Daya tembak meriam ini besar,
tapi hanya bisa menembak setiap tiga jam.
Kemungkinan besar
itu akan meledak tiba-tiba.
Jika terlalu sering menembakkannya,
retakan kecil bisa melebar, lalu meledak.
Itu belum sempurna.
Kita akan membiarkannya istirahat
setelah ini.
- Ayo.
- Siap, Pak.
Tembakkan!
Tembakan meriam siang dan malam...
menenggelamkan kota ini
ke dalam kekacauan.
Giustiniani dihadapkan pada sesuatu
yang belum pernah dia alami...
yaitu meriam yang bisa merobohkan tembok.
Giustiniani menyuruh pasukannya turun
untuk menumpuk puing-puingnya...
membuat ulang temboknya,
dan itu berfungsi lebih baik
daripada tembok aslinya
karena batu bata yang longgar
mengurangi dampak peluru meriam.
Itu lebih sulit dirobohkan.
Butuh dampak lebih besar
untuk membuyarkan mereka.
Setelah enam hari
dibombardir terus-menerus,
tembok Konstantinopel rusak,
tapi tetap berdiri.
Tembakan meriam Sultan
memaksa prajurit Kaisar
bertahan di balik tembok.
Untuk bisa bertahan,
mereka harus membuat rencana
agar pasukan Ottoman berhenti menyerang.
Giustiniani dan tentara bayaran Italia
siap melancarkan serangan balasan
terhadap pasukan Mehmed...
di luar tembok.
Giustiniani akan keluar
dan melakukan serangan kecil.
Itu agar lawan menjadi lengah
dan berhenti merasa relaks.
Kalian semua siap?
Demi Tuhan!
Demi harta!
Demi orang tersayang
tempat kalian kembali!
Giustiniani, dia ahli
dalam perang defensif.
Giustiniani harus memilih
antara mempertahankan tembok luar...
atau mempertahankan tembok dalam?
Dia memutuskan
untuk mempertahankan tembok luar.
Mari tunjukkan apa yang bisa dilakukan
orang Genoa berpedang!
Tembok luar itu seperti misi bunuh diri
karena di sanalah meriamnya mendarat.
Cara orang Italia berperang
adalah menjadikan seseorang
yang memakai zirah
sebagai perisai bagi orang-orang
yang memakai busur.
Jika bisa disamakan
seperti Perang Dunia Kedua,
perannya adalah sebagai tank.
Lalu ada infanteri yang berlindung
di balik tank itu.
Tahan!
Tembak!
Giustiniani membawa pasukan profesional
sebanyak 2.000 orang.
Mereka prajurit profesional.
Berpengalaman bertarung.
Mereka milik condottieri,
artinya jenderal tentara bayaran.
Keganasan dan keefektifan
serangan Giustiniani...
membuat pasukan Ottoman terkejut.
Medan perang dipenuhi
dengan orang mati dan sekarat.
Orang Genova akan membayar
keberanian mereka dengan darah.
Kenapa berhenti, Orban Pasha?
- Kenapa Beruang tak menembak?
- Sebentar lagi, Sultan.
Kau dibayar bukan untuk membuat mainan.
Kau berjanji meriammu
akan merobohkan tembok itu.
Larasnya retak.
Tembaganya tak tahan seperti dugaanku.
Jika aku punya beberapa hari lagi...
Aku mau meriamnya ditembakkan.
Aku berbuat sebisaku, Pasha.
Jika kita beruntung,
mungkin ini bisa dipakai besok pagi.
Orban, jika kau beruntung,
meriam ini bisa dipakai sekarang.
- Retakannya...
- Sekarang.
Waktu terus berjalan di pengepungan itu.
Setiap hari membawa ancaman baru
bahwa musuh Mehmed di timur dan barat
akan menyerang pasukannya yang lumpuh.
Ancaman paling menakutkan adalah
jika Paus mengirim bantuan dari Eropa.
Meriam sudah siap!
Jangan menyerah,
dasar meriam berengsek luar biasa.
Kau siap, Orban?
Ya, Sultan.
Tolong mundur, demi keselamatan kalian.
Yakinlah, Orban.
Tembak.
Tidak!
Mehmed.
Ayo duduk dengan Ibu.
Kemarilah.
Ada apa, Ibu?
Ayahmu memanggilmu ke ibu kota.
Apa aku akan pergi lama?
Ya.
- Bagaimana burung-burungku?
- Kau akan dapat lagi di sana.
Apa Ibu ikut denganku?
Kita akan bertemu lagi.
Aku tak mau pergi.
Mulai sekarang,
jangan menangis lagi, Mehmed.
Sultan tak pernah menangis.
Sekarang, pergilah.
- Tetapi...
- Ibu bilang pergi!
Ibunya mungkin orang Bizantium.
Kita tak tahu siapa dia.
Dia merahasiakannya hingga mati.
Dia selalu memanggilnya Hatun.
"Wanita itu."
Tetapi kita tak tahu siapa dia.
ADRIANOPEL
IBU KOTA OTTOMAN
Mehmed tiba di ibu kota
tanpa teman atau keluarga,
selain ayahnya, Sang Sultan.
Ibu tirinya, Mara Branković, putri Serbia,
adalah istri ketiga Sultan Murad,
tapi tak memiliki anak.
Melihat pangeran muda yang kesepian,
dia menemukan kesamaan.
Mehmed bermasalah dengan ayahnya.
Mara mungkin melindunginya.
Dia selalu memanggilnya "Ibu".
Kau telah tumbuh
sejak terakhir aku melihatmu.
Kau ingat aku?
Jawab pertanyaannya.
Kakakmu, Pangeran Ali...
telah meninggal.
Tahukah kau apa artinya?
Nak.
Lihat aku.
Mehmed tumbuh
dalam suasana yang sangat dingin.
Kemarilah...
dan cium tanganku.
Tak ada yang tahu
apa kau akan bertahan hidup.
Ahmed, anak tertua,
12 tahun lebih tua darinya, meninggal.
Lalu, Ali dicekik secara misterius.
Tentunya, hanya Mehmed yang tersisa.
Kau akan menggantikannya
sebagai pemimpin Amasya.
Kau akan dididik dan belajar
untuk menjadi penguasa.
Seorang sultan.
Kau tak bisa lagi
bersikap kekanak-kanakan, Pangeran.
Çandarlı Pasha akan melapor kepadaku
soal kemajuanmu.
Pada usia 12 tahun,
Mehmed fasih dalam lima bahasa
dan menjadikan Aleksander Agung
sebagai panutan.
Dia membual bahwa suatu hari
dia akan merebut kota Konstantinopel.
Sejak usia dini,
Putra Mahkota yang ambisius itu
bertikai dengan menteri ayahnya.
Dia anak yang agak sulit dikendalikan
dan harus dipukuli agar patuh.
Lagi!
Kita harus mengajarkan Pangeran
kerendahan hati...
demi kebaikannya sendiri.
Kau sedang apa, Pangeran?
Apa pun yang aku suka.
Aku pangeran.
Lukanya akan sembuh.
Pelajarannya akan diingat.
Ya, Pasha.
Itu akan diingat.
Pelajarannya akan diingat.
ADRIANOPEL, 1444
SEMBILAN TAHUN SEBELUM PENGEPUNGAN
Sebelum usianya 13 tahun, ayahnya,
Murad II, memutuskan untuk pensiun,
membuat Mehmed naik takhta.
Sultan termuda
dalam sejarah Kekaisaran Ottoman.
Mehmed sekarang adalah Emir.
Sultan Ottoman.
Lalu, dia...
mewarisi pasukan Ottoman
yang siap membantu.
Hal ini segera menjadi masalah
karena menteri saat itu,
Çandarlı Halil Pasha,
sangat gugup soal ini.
Mehmed masih sangat muda.
Mereka bisa kehilangan segalanya.
Pasha.
Dari mana saja kalian?
Ada banyak pekerjaan.
Dalam hal apa, Sultan?
Rapat dewan kita.
Ayahku membangun dasar
dari kekaisaran kita.
Sekarang, aku akan mengambil
langkah berikutnya.
Akan kurebut Konstantinopel.
Kalian tak dengar?
Aleksander melakukan
penaklukan pertamanya di usia 20.
Aku akan melakukannya sekarang.
Sultan, bangsa Romawi saat ini terkendali.
Tetapi masalah di timur sangat nyata.
Di barat, János Hunyadi
dan bangsa Hungaria
mengumpulkan pasukan mereka
di dekat perbatasan kita.
Mungkin akan ada perang salib lagi.
Mereka ingin mengujimu.
Akan kuhancurkan mereka semua.
Kau butuh Yanisari
dan kau belum memberi mereka
hadiah naik takhta.
Mereka menuntut bayaran lebih banyak.
Konstantinopel punya emas
yang lebih dari cukup...
untuk membiayai para penjahat tamak itu.
Mungkin kita harus berkonsultasi
dengan ayahmu
sebelum membuat keputusan akhir.
Mulai persiapannya...
atau kucari menteri yang mau melakukannya.
ANATOLIA BARAT DAYA
Orang Hungaria ingin mengadakan
perang salib baru.
Para Yanisari marah, Pasha.
Mereka marah karena apa sekarang?
Mereka tak memercayai Sultan muda.
Aku akui, terkadang...
dia impulsif.
Setiap sultan,
siapa pun yang naik takhta...
harus tumbuh dewasa.
Mehmed masih muda, Halil Pasha.
Itu butuh waktu.
Memang, itu sebabnya
aku ingin meyakinkanmu.
Kami para menteri bekerja
mencari solusi yang bijak.
Bagaimana aku bisa beristirahat
jika putraku sangat tak terduga?
Dia keras kepala.
Tetapi, demi Allah,
bimbinganku akan makin mendorongnya
membuat rencana ceroboh.
Rencana?
Untuk Konstantinopel.
Suruh juru masak menyiapkan makan besar.
Sultan.
Kau kedatangan tamu.
Ayah?
Aku tak tahu kau akan datang.
Aku berharap terlalu banyak darimu.
Aku tak mengerti.
Kemari.
Aku di sini...
untuk mengambil kembali takhtanya.
- Tidak, Ayah.
- Sampai kau lebih dewasa.
Aku memerintah dengan bijak.
Beri tahu dia, Pasha!
Tentara Salib sudah dekat, Mehmed.
Kau belum melihat pertempuran.
Tak bisa kubiarkan kau
melawan Hunyadi dan Hungaria.
Teganya kau kepadaku.
Kau akan naik takhta lagi saat kau siap.
Anjing pengkhianat, ini perbuatanmu!
Kupenggal kepalamu!
Cukup!
Beraninya kau bicara begitu
kepada menteriku!
Minta maaf.
Jangan menguji kesabaranku lebih jauh.
Kumohon, Mehmed.
Pasha.
Aku minta maaf untuk sikapku.
Tinggalkan kami.
Mari kita pahami posisi Mehmed.
Dia naik takhta dan diberi tahu
bahwa dia penguasa negara,
lalu diberi tahu lagi,
setelah waktu singkat,
bahwa dia tak lagi berkuasa.
Lalu seseorang yang dia kaitkan
dengan ayahnya, sosok besar ini...
Çandarlı Halil,
mengambil kekuatan itu darinya...
pasti menimbulkan kebencian besar.
Itu akan menjadi milikmu lagi.
Mereka mengkhianatiku.
Mereka semua.
Belajar dari ini dan aku berjanji
kau akan naik takhta lagi.
Sultan?
Mehmed!
Bangun!
Pengepungan Konstantinopel
ayah Mehmed yang gagal
berlangsung selama tiga bulan.
Seiring berlalunya waktu,
dia melihat peluang kemenangannya
perlahan menjauh.
Di dalam kota, Giustiniani dan pasukannya
terus membangun kembali tembok
dan merawat mereka yang terluka.
Pegang ini.
Nona Therma?
Lord Giustiniani.
Tak kusangka melihat wanita bangsawan
di kondisi ini.
Aku juga punya tugas untuk kotaku.
Mereka mempertaruhkan hidup
untuk melindungi kita.
Aku yakin hiburan darimu
akan meredakan penderitaan terburuk.
Kau harus beristirahat.
Selamat malam.
Berpikir soal pengepungan,
kondisi tersulit dialami
oleh mereka yang terkepung...
tapi ada juga tekanan
pada pasukan yang mengepung.
Bagi Mehmed, dia punya masalah tambahan
karena dia baru naik takhta
dan orang-orang belum yakin
dia akan menjadi seperti apa.
Jadi, dia harus lakukan ini dengan cepat.
Dia bertekad untuk masuk sama seperti
Bizantium bertekad menahannya.
Pasha, kita sudah menyerang tembok itu
selama hampir dua minggu.
Tembok Konstantinopel yang hebat
telah menjadi tumpukan puing,
tapi itu tak berguna
jika kita tak menerobosnya.
Ini saatnya kita bergerak.
Sultan, ini masih terlalu dini.
Pertahanan mereka harus lebih lemah
sebelum pasukan dikirim.
Kusarankan untuk lebih bersabar.
Tak ada jaminan pengepungan akan berhasil.
Pasukan Ottoman tak suka
misi yang berlarut-larut.
Mereka suka peperangan cepat,
terobos masuk,
hancurkan musuh dan maju.
Zaganos Pasha?
Pasukan sudah siap.
Kau hanya perlu memberi perintah.
Suruh mereka istirahat malam ini...
dan bersiap untuk bertarung.
Besok, kita ambil alih kota itu.
Dia pertaruhkan semuanya
untuk penaklukan ini.
Hari ke-13 dini hari pengepungan
di kamp Ottoman.
Mehmed dan para jenderal
meninjau pertahanan Romawi...
dan merampungkan
rencana serangan infanteri mereka.
Serangan akan berlangsung
di bawah perlindungan malam hari.
Mehmed II selalu berdiri teguh
dan berkata akan mengorbankan hidupnya
jika diperlukan,
tapi dia akan merebut kota itu.
Jika kita tahu satu hal soal Mehmed,
dia jelas pria yang keras kepala...
dan pendendam.
Pria cerdas dan teguh.
Malam ini...
kita akan merebut Apel Merah.
Kita adalah ghazi...
prajurit suci dan pewaris Osman.
Leluhur kita bertempur dan tewas
di tembok ini.
Tetapi sekarang, kita bersatu
untuk membalas kematian mereka.
Konon, dia tampaknya orator yang hebat.
Sebagai komandan, Mehmed, nomor satu,
memahami rakyatnya sendiri.
Nomor dua, memahami musuhnya...
dan berperilaku yang sesuai.
Jika pasukannya goyah...
dia menciptakan cara
untuk menyemangati mereka.
Masa bagi orang kafir
dan bangsa Romawi sudah lewat!
Zaman baru akan tiba!
Itu dimulai malam ini!
Allahu Akbar!
Kita bisa menyerah sekarang.
Sultan akan menunjukkan belas kasihan.
Jangan minta aku
menjadi kaisar Konstantinopel terakhir.
Kaisar yang mati tak akan berguna.
Jika hidup, kita bisa kembali merebut kota
dengan pasukan sungguhan,
bukan tentara bayaran Italia.
Para bangsawan akan mendukungmu.
Mari berdoa agar Bunda Maria menjaga kita.
Ottoman memengaruhi peperangan
dalam banyak hal
dan tentu saja dalam hal psikologis.
Mereka membawa keterampilan intimidasi
ke pengepungan.
Mereka akan menyalakan api di garis depan
agar terlihat sebuah cincin api.
Mereka juga memiliki band militer.
Dinding suara.
Ada dinding suara luar biasa
yang bisa mereka ciptakan.
Sepuluh banding satu,
tentara bayaran Italia
harus melawan kekuatan Ottoman
dengan cara licik dan strategi.
Giustiniani, tak diragukan lagi,
memiliki keahlian hebat
dalam seni mempertahankan kota.
Dia ahli, sangat berani,
dan tak kenal lelah.
Dia juga menanamkan kepercayaan diri besar
pada pertahanannya.
Kita temui mereka di parit.
Itu garis depan kita.
Salah satu masalah penting
dalam perang pengepungan itu
adalah menyeberangi parit
yang cukup dalam.
Banyak yang harus dilakukan para penyerang
untuk mengisi parit.
Jangan biarkan mereka mencapai dinding,
atau kita tak punya kesempatan.
Malam ini, kita hidup atau mati di parit!
Giustiniani adalah sosok ikonis,
tentunya, bagi barisan pertahanan.
Mereka bersatu dan dia penyatunya.
Konstantinus memberinya kendali
atas zona kritis,
pusat tembok, dan mengatur pertahanannya.
Tembak!
Berlindung!
Serangan Ottoman dipimpin
oleh pasukan elite Mehmed, Para Yanisari.
Yanisari adalah pasukan paling cekatan
di Balkan saat itu.
Mereka bersenjata
dan berpelindung lengkap.
Tetapi taktiknya berbeda.
Serang!
Yanisari memakai zirah yang lebih ringan,
mengandalkan kecepatan dan presisi.
Orang Italia bertarung dengan zirah tebal
dan menggunakan pedang lebar.
Yanisari menggunakan tombak dan panah.
Itu tak cocok dengan pengepungan,
mereka akan diserang.
Ini juga tak sesuai
dengan visi perang Ottoman.
Di dalam gelombang kematian
dan kehancuran manusia ini,
ratusan prajurit Ottoman terbunuh.
Pasukan Turki datang
dan Giustiniani melawan mereka.
Jika percaya sumber Romawi,
mereka tak kehilangan satu prajurit pun.
Giustiniani dan pasukan pertahanan Romawi
telah membalas serangan Ottoman lagi.
Kekalahan ini menghancurkan Mehmed.
Seiring berlalunya waktu,
peluang merebut Konstantinopel pun
makin kecil.
Saat Mehmed melancarkan pengepungannya,
dia harus cepat karena tiga alasan.
Satu, dia harus cepat
untuk menghabisi kota itu
tanpa kehilangan puluhan ribu orang.
Kedua, ada pertentangan
di kalangan prajurit,
dipimpin oleh Çandarlı Halil Pasha,
Wazir Agung...
yang tak mau pengepungan berlanjut.
Ketiga, jika pengepungannya terlalu lama,
akan ada bala bantuan datang dari barat
untuk lawan.
Tembok kota kuno itu kembali bertahan.
Giovanni Giustiniani Longo membuktikan
bahwa dirinya sangat diperlukan
untuk mempertahankan Konstantinopel.
Sultan.
Ada pesan dari Kepulauan Aegea.
Bacakan.
Armada Genova terlihat di Dardanella
ke arah utara menuju Konstantinopel
dengan prajurit dan suplai.
Tinggalkan aku.
Terjemahan subtitle oleh Nyra