SERIAL ANIME NETFLIX ORIGINAL
Saat pemburu naga tiba di kota besar,
mereka akhirnya bisa istirahat
dan bersantai.
Untuk sesaat saja.
Itulah sebabnya
masa ini tak tergantikan.
Terima kasih sudah memberi kami
makan malam juga.
Mika, kita harus pergi.
Halo?
Maaf, dia tertidur setelah minum.
Dia memang pemalas.
Tampaknya dia tak berubah.
Itu yang terjadi
saat minum dengan Pak Tua Ula.
Dia kuat minum alkohol.
Nanami.
Apa Quin Zaza akan segera pergi?
Kapal butuh perbaikan,
jadi kurasa, tidak segera.
Aku kenyang.
Maka kalian beruntung.
Kalian bisa ke festival dua hari lagi.
Ada festival?
Apa sesuatu terjadi?
Ada apa? Asap apa itu?
Ada apa?
Apa itu kebakaran?
Itu arah pelabuhan.
Mika!
- Takita, ayo pergi.
- Baiklah!
Sialan, apa yang terjadi?
Ini buruk!
Naganya menuju kemari!
BENCANA &amp; NAGA YANG DAPAT DIMAKAN
Sial, kita baru saja sampai.
Crocco!
Di mana yang lain?
Mereka akan kemari
setelah membantu evakuasi.
Bagaimana Zaza?
Bangunkan Dag dan panaskan mesin.
- Baik.
- Kau, pergi ke anjungan.
- Bersiap lepas landas jika perlu.
- Ya, Pak.
Selesai sudah istirahat kami.
Baiklah.
Apa yang kau lakukan?
Ini akan merugikan kita!
- Mundur!
- Lari!
Ada orang terluka!
Kita harus lari ke arah mana?
Apa yang terjadi? Itu kapal kalian, 'kan?
Kau...
Ayo, biar kubantu.
Pegangan.
Terima kasih.
Kalian tidak membunuhnya?
Kami membunuhnya.
Kami sudah sering membunuh naga
sebesar itu!
Ia mulai bergerak
saat kami kembali ke kapal.
Apa?
Itu artinya ada naga
yang lebih kuat dari bayangan kita.
Kita tak memberinya dosis mematikan?
Mustahil.
- Kami memberinya banyak racun.
- Racun?
Kami berburu dengan racun.
Kami mengikatnya setelah menjatuhkannya
ke daratan.
Itu barbar!
Aku tak peduli.
Lupakan detailnya,
berfokuslah pada penyelamatan dulu.
Cepat, sebelum naga itu menyerang lagi!
Baiklah!
Vannie, aku saja.
Dia mungkin akan lebih senang kalau mati.
Saat waktuku tiba,
aku mau Vannie melakukannya.
Kami butuh bantuan!
Satu, dua... angkat!
Tunggu.
Kenapa ada naga di sini?
Dan dia sangat...
Naga itu...
besar!
Lari, Takita!
Mika!
Ia sangat marah.
Tidak.
Ia ketakutan.
Semuanya, menjauh dari sini!
Itu penjaga kota!
Jangan biarkan naga itu mendekati kota!
Kalian pergilah dari sini.
Akan kutunjukkan!
Jangan asal menembak, Bodoh!
Baiklah! Bunuh!
Berhasil!
Tembak terus!
Hentikan!
Apa-apaan itu?
Tidak masalah! Tembak terus!
Apa itu?
Lari! Cepat!
Kota terbakar.
- Apa itu tadi?
- Entahlah.
Apa maksudmu?
Mika, Takita! Di sini rupanya.
Jauhkan orang-orang dari pelabuhan.
Gibbs!
- Kau tak apa?
- Ya, entah bagaimana.
- Kita juga harus segera pergi.
- Mika.
Belum pernah kulihat yang jenis ini.
Ada kejadian baik hari ini?
Tidak juga.
Kau seperti sedang jatuh cinta.
Bertemu pria baik?
Bukan seperti itu.
Selama kau mengerti.
Angan-angan akan menghancurkanmu.
Aku tahu.
Kenapa kalian di sini?
Kita harus pergi dari sini!
Pergi ke mana?
Ke luar kota!
Ada apa?
Ada naga mengamuk!
Di mana pun akan sama saja
jika tempat ini hancur.
Kita tak punya tempat tujuan lain.
Sedang apa para pemburu naga itu?
Tampaknya kapal pemburu
tak bisa digunakan.
Serius, pertama mereka berkelahi,
lalu ini.
Mereka merusak bisnis kita.
Bagaimanapun, aku pergi.
Kalian juga harus pergi.
Jadi, tak ada festival...
Semua kapal pedagang sudah pergi.
Kita juga sebaiknya pergi.
Aku kembali!
Takita, dari mana saja kau?
Ayo, saatnya kita pergi juga.
Lalu, bagaimana dengan penduduk kota ini?
Itu...
Naga itu mungkin berhenti bergerak
untuk saat ini...
Tapi kalau terjebak serangannya,
kapal kita akan dihancurkan juga!
Kau lihat cahaya dan ledakan itu, 'kan?
Ya.
Selain itu,
naga itu terlalu besar untuk kita.
Namun...
Gibbs!
Apa Mika tak bersamamu?
Dia bersamaku barusan.
Apa yang dipikirkan si bodoh itu?
Hanya ada satu hal di pikirannya.
Dasar bodoh!
Giraud, bisa panggilkan Mika?
Giraud?
Gibbs.
Tak bisakah kita membantu penduduk
naik ke Quin Zaza?
Memuat mereka untuk apa?
Giraud.
Aku paham perasaanmu.
Ayo, jangan membuang waktu
dengan berdiri saja.
Aku...
Ia tak bisa terbang lagi.
Pak Tua Ula.
Mereka memakai racun.
Aku tahu dari baunya.
Naga ini juga buta.
Itu sebabnya ia takut.
Mika.
Kau tahu yang lebih dalam dari langit?
- Sifat manusia...
- Aku tak peduli soal itu.
Apa ini bisa dimakan?
Gibbs, kita harus membawa penduduk
ke kota sebelah.
Hanya kapal kita yang masih di sini!
Itu tidak realistis.
Kota berikutnya cukup jauh.
Kita harus melakukan
berapa kali perjalanan?
Selain itu,
masalah ini tanggung jawab kapal
yang membawa naga setengah mati.
Tak ada hubungannya dengan kita.
Ini tak sepertimu.
Hei!
Mika!
- Kau dari mana...
- Cepat bersiap!
Naga itu bisa dimakan!
Benar?
Beruntung, 'kan?
Ya!
Apa?
Apa-apaan kau?
Kami baru membicarakan
tentang pergi dari sini.
Kenapa?
Manusia melakukan itu pada naga itu.
Tuan!
Jadi, manusia pula
yang harus mengakhirinya.
Manusia dan alam harus...
Jadi, kita bisa mengeluarkan racun
dari dagingnya dan memakannya, 'kan?
Tergantung dari jenis racunnya,
tapi ada cara.
Kita bisa makan yang besar itu!
Apa kau gila?
Memakannya?
Aku...
setuju memburunya.
Vannie!
Mangsa sebesar itu,
kita takkan pernah bisa mengalahkannya
di langit.
Namun ini berbeda.
Itu naga terluka di darat.
Ya, kita tak bertanggung jawab atas ini.
Jika kita gagal, kita tak disalahkan.
Kita bisa lari jika harus.
Jika kita berhasil, kita dapat untung.
Ini peluang satu-satunya
kapal semiskin kapal kita
bisa menangkap naga sebesar itu.
Vannie!
Kapal siapa yang miskin?
Gibbs, pikirkan cara menangkap naga itu.
Serius?
Kita akan melakukan ini, Crocco?
Apa kita punya pilihan lain?
Baik, serahkan padaku!
Kita mungkin miskin,
tapi punya pengalaman dan pengetahuan!
Kita tunjukkan pada kru lain!
Saatnya menangkap naga besar
sebelum pergi!
Ayo lakukan.
Kita pemburu naga.
Aku selesai bernegosiasi dengan kapten.
Mereka akan membantu kita.
Ini dokumen yang ditandatangan.
Apa dia sulit?
Kapten itu cukup masuk akal.
Namun krunya tampak tak senang.
Siapa yang memuat ini?
Aku.
Peluru dan bubuk mesiu dimuat sama-sama,
agar bisa langsung digunakan!
Maaf.
Omong-omong,
menyerang dari udara dan darat bersamaan?
Apa itu bisa disebut rencana?
"Pengalaman dan pengetahuan" apanya!
Kita harus mengharapkan yang terbaik.
Jika gagal, tamatlah kita.
Kita harus gulung tikar.
Selagi kita masih hidup.
Hei!
Tutup mulut, dan mulai bekerja!
Takita! Kau memuat meriam!
- Pastikan kau tahu isi gerobak!
- Ya, Pak!
Mika!
Apa?
Bukan apa-apa.
Kita tak tahu
kapan naga itu mengamuk lagi!
Bergegaslah!
Giraud tampak antusias.
Ada apa dengannya?
Granat diisi peledak
dua kali jumlah biasanya.
Seharusnya cukup kuat
saat meledak di dalam tubuhnya.
Kerja bagus.
Kubunuh kau jika gagal.
Lalu kami mengandalkanmu untuk kapal kita.
Serahkan padaku!
Gibbs, persiapan kita hampir beres.
Ayo periksa rencana.
Apa itu?
Itu gyrocopter!
Sangat langka!
Apa dari kapal lain?
Mau apa mereka?
Gawat!
Syukurlah ini tidak hancur dengan kapal!
Ya!
Itu tangkapan kita sejak awal.
Kapten kita gila menyetujui usul mereka!
Ya, kita takkan biarkan mereka
memiliki 300 tong minyak naga kita.
Kita akan bunuh sendiri.
Apa berhasil?
Dasar bodoh!
Apa-apaan mereka?
Naga itu akan menyerang.
Mereka merusak semua.
Astaga!
Mustahil!
Orang-orang bodoh itu terburu-buru!
Beri tahu yang lain kita mulai.
Giraud!
Biarkan aku lewat!
Ia turun!
Ini buruk!
Ini sangat buruk!
Katja!
Terjemahan subtitle oleh Serina Rajagukguk