SERIAL ANIME NETFLIX ORIGINAL
Apa ini?
Kalian telah membuat kekacauan.
Jatuhkan senjata kalian dan menyerah.
SERIGALA PENYENDIRI
Hilang Saat Bertugas
Tampaknya kau salah paham.
Mereka yang meluncurkan misilnya.
Kalian punya banyak waktu
untuk jelaskan nanti.
Inikah unit ciborg Delta?
Mungkin saja, dilihat dari perlengkapan
dan pelindung mereka.
Jika kami menolak?
Aku datang bukan untuk bernegosiasi.
Kita harus dengarkan dia sekarang.
Aku tak suka ini.
Dia datang di waktu yang tepat.
Mungkin rencananya memang menangkap kita.
Seseorang menjebak kita?
- Mungkin saja dia orangnya.
- Tapi untuk apa?
Kita harus tanyakan kepadanya.
Baik. Kami menyerah.
Keputusan bijak.
Tachikoma, pergilah dan sembunyi
di zona penyangga.
Jika mereka menangkapmu,
kau akan dibongkar.
Baik.
Dimengerti.
Hei, Senpai.
Kukira kau sedang cuti.
Aku ada urusan.
Sekarang...
Bagaimana cara menghubungi Mayor
dan krunya?
Apa yang ingin kau cari hari ini?
Grup prajurit bayaran bernama Ghost
berbasis di Amerika Selatan.
Kita akan memasuki web gelap biasanya.
BALAS DENDAM/GHOST
Jadi, Ghost adalah grup yang menghabisi
gembong narkoba?
Benar.
Sekali lagi, kita dikalahkan
oleh kapten ciborg wanita.
Dan robot senjata favorit
dengan mata palsu meledakkannya.
Ini membuat mereka dibenci
oleh para penyerbu Meksiko.
Karena itu, kini mereka berbasis
di Amerika Utara.
Ini kesempatan sekali seumur hidup.
Kau yakin soal itu?
Apa maksudmu?
Bukankah kau mau balas dendam
terhadap Ghost?
Tentu saja.
Sebab itulah kita punya ruangan ini.
Lalu kenapa?
Jadi, Ghost bertindak gegabah
seperti biasa, ya.
Karena mereka menandatangani kontrak
dengan PMS.
Perusahaan militer swasta...
Jadi, kalian mau melewatkannya?
Benar.
Baiklah.
Sampai jumpa.
Hei.
Kau punya waktu?
Apa?
Maaf.
Kau lagi? Apa maumu?
Satu pertanyaan lagi.
Kenapa sembunyi-sembunyi saat mereka
dikontrak perusahaan militer swasta?
Karena mereka dikontrak Obsidian.
Obsidian?
Kau sebelumnya dari grup apa?
Obsidian terkenal akan keamanannya
di bidang ini.
Kita tahu jika kau serang sekutunya,
mereka pasti akan membalas.
Ya. Benar.
Sebaiknya keluar dari sini, Togusa.
Apa?
Apa yang terjadi?
Bagaimana bisa...
Senpai...
Mayor dan timnya, dikenal sebagai Ghost,
telah bertempur di Amerika Selatan.
Mereka dikontrak firma militer swasta
bernama Obsidian di Amerika Utara.
Hanya itu yang kuketahui saat ini.
Kau melakukannya dengan baik
dalam waktu singkat.
Sebenarnya, aku mencari Mayor
dan timnya sudah sejak lama.
Begitu.
Markas Obsidian di Los Angeles.
Aku menghubungi mereka,
tapi mereka tak merespons,
jadi, aku mau pergi ke sana
dan lihat sendiri.
MARKAS
Baiklah.
Pak Kepala.
Biaya perjalanan ini
akan ditanggung, 'kan?
Simpan saja bukti pembayarannya.
Tergantung hasilnya.
Terima kasih.
Mayor.
Mata-mata yang berada di persembunyian
mungkin bersama mereka.
Mungkin saja.
Pertama, maafkan aku
karena membawa kalian secara paksa.
Maafkan aku.
Apa?
Aku tak paham.
Aku ingin penjelasan
alih-alih permintaan maaf.
Aku tak punya pilihan di situasi itu.
Aku harus waspada akan pihak ketiga.
Jadi, izinkan aku memperkenalkan diri.
Aku John Smith.
Sebenarnya, aku mau mengontrak kalian.
Apa ini?
Kau serius?
Kau sudah punya subkontraktor.
Aku mengamati cara kalian melakukan misi,
dan bisa kukatakan, aku sangat kagum.
Itu pendekatan sepihak.
Seperti yang kalian ketahui,
aku bekerja untuk pemerintah.
Dengan kata lain,
kalian tak punya pilihan.
Kalian akan ikut serta
dalam misi penyelamatan seseorang.
Tentu saja, kalian akan dibayar
dengan sepadan,
kalian bisa konsentrasi latihan,
tak perlu cemas.
Kita terlibat dalam masalah besar, Mayor.
Itu dia!
Kau baik-baik saja?
Maaf. Tampaknya tidak.
- Hei.
- Apa?
Ada yang datang!
Sial! Kita harus segera sembunyi.
Pasti sudah hancur berkeping-keping.
Ya. Bahkan serpihan robot senjata
itu berharga.
Kita bilang saja penyerbu mencurinya.
Ya.
Syukurlah mereka orang tidak jujur.
Tapi kita harus bagaimana?
Pertanyaan bagus.
SEWA MOBIL
Aku Togusa.
Aku sudah mengirim surel ke Obsidian.
Sesuai dugaan, tak ada respons.
Aku juga sudah melakukan riset.
Perusahaan ini begitu dihormati
di kalangan tentara bayaran.
Ya. Aku mau kunjungi kantor mereka
dan lihat sendiri.
Baiklah.
Ini dia.
Aku meminta mobil semi-otomatis,
tapi ini mobil manual.
Tepat. Kami hanya memiliki
mobil otomatis atau manual
yang dikemudikan secara manual.
- Sungguh?
- Ya.
TERIMA KASIH SUDAH MEMILIH
MOBIL MANUAL KAMI
Baiklah.
Aku tak benci mengemudi.
Tapi keadaannya ekstrem di sini.
OBSIDIAN
PERUSAHAAN MILITER SWASTA
Aku tak punya janji temu.
Aku mau bertanya soal Ghost pada presdir.
Baiklah. Mohon tunggu.
Silakan kemari.
Terima kasih.
Silakan menunggu di sini.
Jika kau jujur,
kau bisa keluar hidup-hidup dari sini.
Siapa yang mempekerjakanmu?
Tunggu. Kurasa kau salah paham.
Aku dari Jepang. Mantan anggota Ghost.
Tangan...
atau kakimu?
Aku mengatakan yang sebenarnya.
Mantan anggota Ghost?
Dengan tubuh selemah ini?
Ya.
Kau tahu, Ghost tak hanya kuat
dalam pertempuran.
Begitu...
kau gigih.
Buktikan kalau kau mengatakan
yang sebenarnya.
Ayo.
Membuktikan kepadamu?
Pemimpinnya seorang ciborg wanita
bernama Mayor.
Selain itu,
anggotanya diam-diam
menyebutnya "gorila betina".
Bagaimana?
Mengagumkan.
Kau masih hidup
setelah memanggilnya begitu?
Aku tak pernah mengatakannya langsung.
Tampaknya ada sesuatu yang terjadi.
Apa yang terjadi pada Tim Ghost?
Sayangnya...
mereka menghilang.
Menghilang?
Hei, kami mau menyelamatkanmu.
Apa?
Hentikan.
Kau tahu soal itu, dan mengutusku?
Kami mengutusmu karena kami tak tahu.
Kenapa situasinya berbeda
di setiap percobaan?
Kali terakhir,
pelatihan peperangan antitank.
Sebelumnya, hanya peperangan otak siber.
Aku harus melawan monster yang menerjang
100 km per jam dari jarak dua kilometer.
Aku harus mengunduh keahlian
pertempuran jarak dekat,
dan melawan banyak musuh dari jarak dekat.
Kenapa mereka ingin kita bertempur?
Aku tahu ini bukan misi penyelamatan.
Seseorang yang memiliki penjaga kompeten.
Seseorang yang sangat kuat.
Atau keduanya.
Kita harus segera keluar dari sini.
Firasatku buruk soal ini.
Kau benar.
Saito, pria berjas itu
bekerja untuk siapa?
Biasanya CIA.
Tapi CIA sudah tak memakai
prajurit militer biasa sejak lama.
Anehnya dia menggunakan markas Delta
dan Angkatan Udara.
Dia bisa saja bekerja untuk NSA
atau semacamnya.
Jadi, dia memanfaatkan pengaruhnya
dan membuat anak buahnya kerja keras.
Dia punya banyak prajurit.
Kenapa harus merekrut kita?
Itulah pertanyaan terpentingnya.
Sudah lama kita tak mendapat misi
yang menegangkan, 'kan?
Aku tak yakin.
Mereka membayar mahal,
jadi, seharusnya sepadan.
Itu pun jika kita selamat.
Omong-omong, ganti pelindung jelekmu.
Apa?
Kau bisa jadi titik lemah kita,
dan pengeras suaramu yang bocor juga.
Aduh!
Seperti yang dilaporkan mata-mata,
Ghost adalah grup sempurna.
Jadi, ada informasi sebelum mereka aktif
di Amerika Selatan?
Tidak ada.
Seluruh catatannya telah dihapus.
Mereka mungkin sedang bekerja
untuk agensi intelijen.
Itu mengkhawatirkan.
Mereka akan menghilang setelah misi.
Pastikan mereka tak menaruh dendam.
Baik, Pak.
Mereka menghilang?
Ya, Mayor dan timnya menghilang
saat menjalankan misi.
Presdir Obsidian mengutus anak buahnya
untuk menginvestigasi,
tapi tak menemukan apa pun.
Berarti ada yang membersihkan
kekacauannya.
Jika benar, ini masalah besar.
Aku akan mencari orang-orang
yang mungkin menculik mereka.
Jangan gali terlalu dalam.
Pasti organisasi berskala besar
yang terlibat dalam hal ini.
Aku akan berusaha.
TEMPAT PARKIR
Seratus dolar per jam
di tempat seperti ini?
SERATUS DOLAR
SATU JAM
Ada penjaga dan pagar besi, jadi...
Sungguh kasar sekali.
Halo.
Ada pertempuran besar terjadi
di sekitar sini?
Aku mau beli satu.
- 1.500 dolar.
- Apa?
- Yang benar?
- Ya.
Dia pikir aku bodoh?
KAMERA PENGAWAS
REKAMAN VIDEO
Kamera langsung...
DISKON
BELANJA SEKARANG
Apa ini?
KOIN DIGITAL SEDANG NAIK
PERBARUI GRATIS
Ini dari sudut pandang wanita tadi?
BRENDA RUCKER
DOKUMEN, KONTRAK
VIDEO, RAHASIA
Otak sibernya terbuka.
SEMUA BAGIAN TELAH DIJUAL
"Semua telah dijual"?
Organnya dijual sebagai jaminan.
Jaminan untuk membuat otak siber?
PENYIMPANAN
Apa?
Ditambah lagi, 80 persen isi otak sibernya
merupakan rekaman sehari-hari?
Dia pasti pernah melihat Mayor.
Cari kecocokan.
GHOST
OBSIDIAN
KECOCOKAN DITEMUKAN
Dapat.
Kapan mereka menghilang?
Itu dia.
Dari mana wanita itu
membeli otak sibernya?
Bu. Aku mau beli satu.
1.800 dolar.
- Ambil kembaliannya.
- Terima kasih.
Semoga umurmu panjang.
Serangan misil?
Serangannya terlalu besar.
Ini bukan pembalasan
terhadap Mayor dan timnya.
Hei, Togusa!
Aku pasti sudah terlalu tua.
Aku mendengar suara mereka.
Togusa!
Ternyata memang kau!
Tachikoma? Kenapa kau di sini?
Togusa juga kenapa di sini?
Apa?
Kenapa?
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi