KOTA ITU, BERADA DI TITIK TEMU
ANTARA DUA LAUTAN DAN DUA BENUA,
TAMPAK SEPERTI BERLIAN
DI ANTARA DUA SAFIR DAN DUA ZAMRUD,
MEMBENTUK BATU TERMULIA
DALAM CINCIN KEKAISARAN GLOBAL.
-MIMPI OSMAN UNTUK KONSTANTINOPEL, 1280
Kota ini milik kita!
Konstantinopel.
Entah aku menaklukkanmu...
atau kau yang menaklukkanku.
Ayo.
Putraku.
Ayah?
Konstantinopel.
Kenapa dahulu kau tak memercayaiku?
Mereka mengkhianatimu.
Putraku.
...percayalah padaku.
Ini gila.
- Putraku.
- Konstantinopel!
- Mehmed.
- Konstantinopel.
Akankah aku merebut Konstantinopel?
Tidak!
Konstantinopel.
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Setiap kekaisaran memiliki awal,
ditempa darah, baja, kekayaan,
dan penaklukan.
Pada tahun 1453,
Kaisar Romawi Konstantinus XI
dan Sultan Ottoman Mehmed II
melancarkan peperangan besar
memperebutkan Konstantinopel.
Sudah 23 pasukan mencoba menaklukkan
kota legendaris ini.
Semuanya gagal.
Dari pembantaian, satu penguasa
akan muncul sebagai pemenang
dan mengubah jalannya sejarah
selama 300 tahun ke depan.
Agar satu kekaisaran bisa bangkit,
kekaisaran lain harus jatuh.
Konstantinopel adalah kota
yang ditakdirkan menjadi pusat dunia.
Kota ini seperti engsel di antara Asia,
Eropa, Laut Hitam, wilayah Mediterania,
dunia Balkan, negara-negara kota Italia.
Bagaikan kupu-kupu,
Konstantinopel adalah tubuh kupu-kupu itu.
Konstantinopel adalah sebuah konsep.
Lebih daripada sekadar tempat strategis.
Kota ini merepresentasikan
lapisan-lapisan kekaisaran,
merepresentasikan lapisan-lapisan
dari peradaban yang tertanam di dalamnya.
Di Mediterania,
kota terbesarnya selalu Konstantinopel.
Kota ini selalu disebut
sebagai tanah perjanjian.
Siapa pun yang menguasai Konstantinopel
akan menjadi penguasa dunia.
Pada tahun 1451,
pelindung dan penguasa Konstantinopel
adalah Kaisar Konstantinus XI.
Hanya sedikit orang autokrat dan absolut
melebihi para kaisar Romawi Timur.
Mereka setengah jalan ke surga
di antara Tuhan dan manusia.
Mereka lengan pedang Tuhan di Bumi.
Konstantinus XI sangat berani.
Prinsip yang akan membuatnya mengorbankan
benar-benar segalanya
adalah perlindungan Konstantinopel.
Sudah 23 pasukan musuh mencoba
menaklukkan kota legendaris ini dan gagal.
Ancaman terbesar
bagi 1.100 tahun pemerintahan Romawi
adalah seteru lama mereka,
para pemimpin Ottoman,
para mantan panglima perang
dan pengembara Anatolia,
yang membangun kekaisaran yang berkembang
dan menjangkau sampai ke Eropa Timur.
Kematian Sultan Ottoman Murad II
pada tahun 1451
mengakibatkan serangkaian peristiwa
yang akan segera membawa
Ottoman dan Romawi ke ambang peperangan.
Sejauh 321 kilometer dari situ,
putra Sultan Murad, Mehmed II,
telah mengabdi sebagai gubernur Manisa
di Provinsi Aegea.
PROVINSI AEGEA
2,5 TAHUN SEBELUM PENGEPUNGAN
Sang Putra Mahkota telah beberapa tahun
hidup setengah terasing,
setelah bertengkar
dengan anggota istana ayahnya.
Pangeran.
Aku membusuk di provinsi ini.
Pangeranku.
Saat Aleksander Agung seusiaku,
dia telah menaklukkan seluruh negeri ini.
Pangeranku.
Ya, Zaganos Pasha.
Ada apa?
Ayahmu.
Ada desas-desus
bahwa Wazir Agung dan para anggota lain
di istana Sultan sedang membahas rencana
- untuk seorang pengganti.
- Tentu saja.
Bajingan penipu itu.
Dia hanya menginginkan lenyapnya aku.
Siapkan kuda.
Kita harus ke ibu kota.
Mehmed berangkat ke Adrianopel
untuk mengklaim takhta,
tak yakin apakah dia akan dijadikan
Sultan Kekaisaran Ottoman,
atau harus merebut takhta dengan paksa.
Di takhta Ottoman, setiap anggota dinasti
setara haknya atas takhta.
Tak ada garis suksesi.
Mereka harus memperebutkannya
atau menjadi orang yang memimpin.
Ini seperti hukum rimba.
ADRIANOPEL
IBU KOTA OTTOMAN
Mehmed disambut oleh Wazir Agung ayahnya,
Çandarlı Halil Pasha,
tangan kanan Sang Sultan.
Wazir Agung
adalah perdana menteri kekaisaran.
Saat ada sultan baru
mewarisi Wazir Agung ayahnya,
selalu ada bentrokan,
Wazir Agung harus dikendalikan.
Jika kalah, dia menjadi sultan boneka.
Halil Pasha.
Sudah beberapa tahun
sejak terakhir kali aku bertemu kau.
Andaikan kita bertemu
dalam situasi yang lebih baik.
Wazir Agung.
Sultan.
Setelah bertahun-tahun hidup
dalam bayang-bayang ayahnya,
ekspektasi bagi penguasa
yang berusia 19 tahun itu menekannya.
Kau sudah bertumbuh
sejak terakhir Ayah melihatmu.
Ayah?
Ayah meminta terlalu banyak darimu.
Takhta ini milikmu, Putraku,
saat kau siap.
Jangan uji Ayah, Nak!
Dia pria yang sangat muda.
Orang-orang tak tahu
apakah dia siap untuk tugas itu.
Mungkin dia tak akan mampu
mengikuti jejak ayahnya, pejuang hebat.
Ibu sudah berjanji waktumu akan tiba.
Ibu Mara.
Ibu tiri Mehmed, Mara Branković,
salah satu sekutu terdekatnya di ibu kota,
ingin melihat bagaimana sultan muda itu
akan memerintah.
Tahukah Ibu apa kata Aleksander Agung
saat dia naik takhta?
Pada akhirnya, saat semua usai,
yang terpenting
adalah apa yang telah kita lakukan.
Takhta ini milikmu.
Saat tiba di singgasana,
dia sadar bahwa dia harus memberi tanda
bahwa dialah segala keinginan ayahnya
darinya.
Apa yang akan dilakukan anak ini?
Dia berkata,
"Aku butuh pencapaian tertinggi."
Pencapaian apa itu?
Rebut Konstantinopel.
Cita-cita semua orang.
Mereka akan coba mempermalukanmu
sebagai bocah yang mereka ingat, Sultan.
Ya, mereka akan mencobanya.
Dewan penasihat Mehmed terbagi dua,
antara para penasihat muda
yang dia bawa dari Manisa
dan dipimpin oleh Zaganos Pasha,
dan para menteri ayahnya
yang meragukan kepemimpinannya.
Keraguan itu merebak keluar dari ibu kota
mencapai para musuh Ottoman yang banyak.
Seorang panglima perang Turki rivalnya
menguji Sultan berusia 19 tahun ini,
merampok tanah Ottoman di Anatolia.
Mehmed dan pasukannya
menghancurkan pemberontakan itu.
Ancaman terberat bagi pemerintahan Mehmed
datang pada akhir tahun 1451
dari musuh lama Ottoman, bangsa Romawi.
Hasan Pasha...
Ada berita dari Konstantinopel?
Apa kata para mata-mata kita?
Orang Romawi...
telah...
mengirim permintaan.
Permintaan macam apa?
Mereka mengancam akan membebaskan
pamanmu Orhan, jika...
Jika kita tak melipat tiga pembayaran kita
untuk keamanan dan pemeliharaannya.
Pangeran Orhan merepresentasikan
tradisi panjang diplomasi Bizantium ini.
Pangeran Orhan memiliki hak klaim
atas takhta Mehmed,
namun orang Romawi menyembunyikannya
di dalam kota Konstantinopel,
sebagai imbalan
atas pembayaran tahunan dari Ottoman.
Pangeran Orhan adalah kasus yang menarik.
Dia dipenjara.
Bangsa Romawi ingin memanfaatkannya
untuk melawan Ottoman.
Saat Mehmed naik takhta,
usianya baru 19 tahun.
Tak ada yang tahu
akan menjadi penguasa macam apakah dia.
Jadi, Konstantinus mencoba mengancamnya.
Ancamannya selalu bahwa jika dia melakukan
suatu hal agresif,
Romawi bisa memulangkan Orhan
dengan sedikit uang dan dukungan,
dan mungkin menggulingkan takhta.
Bangsa Romawi mengimbangi
kelemahan mereka dalam kekuatan militer,
wilayah, dan kekuasaan
dengan kemampuan mereka
untuk mengobarkan perang saudara
dalam Kekaisaran Ottoman.
Pertanyaannya menjadi,
"Apa yang kau lakukan dalam situasi ini?"
Ini salah satu momen langka
di mana Konstantinus salah perhitungan.
Ini ternyata kesalahan yang amat buruk.
Akan kubangun bentengku di sini.
Sultan, ini bukan diplomasi,
ini tindakan perang.
Kita akan kontrol Selat Bosporus
dan tiap kapal yang lewat.
Menanggapi ancaman Romawi,
Mehmed mengungkapkan rencananya
untuk Rumeli Hisarı,
yang secara literal berarti
"benteng di negeri Romawi."
Berlokasi strategis di sisi Eropa
dari Selat Bosporus,
benteng itu memutus semua pasokan
dan bantuan militer
dari sekutu Romawi di Laut Hitam.
Benteng ini dengan seramnya dijuluki
Pemotong Tenggorokan.
Sultan, pertimbangkan lagi.
Benteng di wilayah Romawi
akan memprovokasi.
Apa pun di dalam tembok Konstantinopel
adalah milik Romawi.
Apa pun di luar tembok itu adalah milikku.
Çandarlı tak suka ide itu karena katanya,
"Dengar, Yang Mulia,
orang Eropa bisa bersatu melawan kita.
Sri Paus bisa mengirim pasukan
melawan kita.
lalu saat berusaha merebut Konstantinopel,
kita bisa kehilangan segalanya."
Mehmed berkata,
"Enyahlah."
Pemotong Tenggorokan dengan menakjubkan
selesai dalam 4,5 bulan,
membawa bangsa Ottoman dan Romawi
selangkah lebih dekat kepada perang.
Kaisar Konstantinus mengirim utusan
ke istana Mehmed
untuk memprotes pembangunan benteng itu.
Beberapa utusan berkata,
"Ini tanah Romawi.
Ayahmu setidaknya punya kesopanan
untuk meminta izin
sebelum melakukan hal seperti ini."
Dia usir mereka, tak mau dengar.
Jadi, Konstantinus mengirim
lebih banyak utusan,
kali ini membawa banyak hadiah
dan berkata,
"Bisakah setidaknya kami pastikan
ini bukan serangan pada Konstantinopel?"
KONSTANTINOPEL
IBU KOTA KEKAISARAN ROMAWI TIMUR
Mehmed memenggal para penasihat itu
dan membiarkan Konstantinus
menyimpulkan sendiri.
Kita aman!
- Kita aman.
- Ini tak boleh dibiarkan.
Kita harus melawan.
Kita harus memberi bocah itu pelajaran.
Maka dia akan merasakan tamparan Roma.
Siapa akan menyampaikan tamparan itu?
Kau?
Mehmed adalah ancaman,
tapi kekuatan bukanlah jawaban.
Kita harus menghindari konfrontasi
sampai bantuan Katolik tiba dari Eropa.
Jika umat Katolik
adalah satu-satunya harapan kita,
celakalah kita.
Tangan kanan Konstantinus
adalah Loukas Notaras.
Dia memegang posisi Grand Duke,
yang setara dengan Wazir Agung Ottoman
atau perdana menteri.
Aku lebih suka melihat serban sultan
daripada topi kardinal
di dalam tembok ini.
Konstantinopel
adalah pusat Kekristenan Ortodoks.
Seperti mayoritas warga
di kota dan istana kaisar,
Notaras adalah orang Yunani
dan Kristen Ortodoks,
dan tak percaya pada Gereja Katolik Eropa,
perpecahan yang terjadi
empat abad sebelumnya.
Menghadapi ancaman Ottoman,
kota ini sangat membutuhkan
tentara dan kapal dari Sri Paus.
Kita semua bersaudara di mata Tuhan.
Saat ini, ada utusan yang kita kirim
ke Vatikan dan semua istana Eropa,
mengamankan bantuan pertahanan kita.
Sudah ada pasukan Genova
yang menuju kota ini.
Pertama dari banyak.
Dengan rahmat Tuhan,
Sri Paus akan kirim pasukan
dalam pekan-pekan depan.
Panjang umur Kaisar!
Notaras adalah orang terkaya
di Konstantinopel.
Dengan kepentingan bisnis
mulai dari Anatolia hingga Italia,
tak ada yang akan rugi lebih besar
dalam perang melawan Ottoman.
Kirim ini ke teman Turki kita.
SELYMBRIA
72 KILOMETER DI LUAR KONSTANTINOPEL
Dasar licin, kau si penggila kambing.
Halil Pasha.
Çandarlı Halil dahulu Wazir Agung
dan negarawan senior berpengalaman,
juga dikenal sebagai Halil si Yunani,
karena dia tak ingin
Mehmed menaklukkan Konstantinopel.
Menurutnya, itu tak berguna.
Atau mungkin dia disuap oleh orang Yunani
untuk mengalihkan Mehmed.
Aku senang kau bisa datang, Pasha.
Meski dari raut wajahmu,
kau tak datang dengan kabar baik.
Sultan tak akan terpengaruh.
Perang itu buruk bagi kita semua...
Serta bagi kepentinganmu di kota itu.
Kedamaian jauh lebih menguntungkan.
Dia angkuh, muda,
yakin dia akan menaklukkan Barat,
seperti Aleksander menaklukkan Timur.
Loukas mungkin orang terkaya
di seluruh wilayah Balkan.
Dia mencoba berada di semua pihak.
Ada lagi pembicaraan tentang Kaisar
yang akan membebaskan Pangeran Orhan.
Kaisar mau mempersenjatai dia.
Dengan botol anggur?
Beri tahu Sultan,
Kaisar lebih suka berdamai dengan Ottoman.
Aku akan memastikan ini,
lalu kita bisa bersepakat
untuk menghindari perang.
Tapi...
Jika Sultan bersikeras
ingin merebut kota itu,
aku tak suka memikirkan
kau sekarat di sisinya
dalam perang
yang bisa dihindari dengan mudah.
Jika pihakmu yang kalah,
aku akan duduk di baris depan
dalam pemenggalanmu...
Teman lamaku.
Aku harus memenggalnya karena ini.
Anjing penipu itu!
Mehmed.
- Sabar.
- Sifat yang amat sedikit padaku saat ini.
Lebih bijak jika kau jaga dia di dekatmu.
Pikirkan pentingnya kontinuitas
bagi sultan baru yang relatif belum diuji.
Naik takhta lalu langsung memecat
dan mengeksekusi orang,
tak akan memberinya banyak kawan.
Dalam beberapa hal, itu keputusan taktis.
Gunakan orang selama dia berguna,
dan jika terbukti berguna, bagus.
Jika tidak, singkirkan dia.
Mungkin kau bisa menggunakan
kecerobohannya
demi keuntunganmu.
Di mana tuanmu? Halil Pasha!
Zaganos Pasha...
Apa arti semua ini?
Sultan meminta kehadiranmu di istana.
- Sekarang?
- Sekarang juga, Halil Pasha.
Beri aku waktu untuk berpakaian.
Tentu.
Sultan, kami membawa Halil Pasha.
Sultan.
Bolehkah aku bicara?
Apa ini?
Itu...
Biasanya orang membawa hadiah
saat tengah malam dipanggil oleh sultan.
Aku tak butuh emasmu, Pasha.
Aku butuh telingamu.
Bangun.
Aku baru saja terbangun dari mimpi.
Aku melihat ayahku.
Para leluhurku.
Osman.
Mereka tunjukkan jalanku ke depan.
Jalan itu membawaku ke Konstantinopel.
Gerbang-gerbang kota itu bergerak membuka.
Aku langsung berjalan ke Hagia Sophia.
Di sana...
aku melihat Apel Merah itu.
Diberikan kepadaku.
Kau mengerti, Pasha.
Allah...
telah mengirim penglihatan kepadaku.
Dia...
telah memerintahkanku
untuk merebut Konstantinopel.
Aku tak punya pilihan
selain menuruti kehendak-Nya.
Ada nubuat bahwa Konstantinopel
adalah Apel Merah,
dan bahwa seorang pejuang akan datang
menaklukkan pusat Kristen Ortodoks ini
dan merebutnya dari orang Kristen,
lalu memasukkannya ke dunia Islam.
Dalam penglihatanku,
kau juga di sisiku, Pasha.
Guru yang berbakti, pelayanku yang setia,
komandan pasukanku yang menakutkan,
dan sepenuhnya berkomitmen
pada takdir kita.
Aku memang semua hal itu.
Maka kau mendukungku dalam usaha ini.
Mehmed...
memainkan posisinya dengan sangat bijak.
Dia bisa menenangkan si Pasha.
Dia bisa memanfaatkannya.
Sebagai Wazir Agung,
Çandarlı Halil Pasha
adalah orang terkuat kedua
di Kekaisaran Ottoman.
Si Sultan muda harus mendapat
dukungan penuhnya
untuk menyerang Konstantinopel.
Aku tahu aku bisa mengandalkanmu, Pasha.
Tidur yang pulas.
Mesin perang Ottoman
mulai disiapkan maksimal.
Dalam enam bulan, Mehmed mengumpulkan
pasukan sebanyak 80.000 orang,
siap maju ke Konstantinopel.
Pasukan Mehmed segera merebut
dan menghancurkan sisa pos-pos Romawi
di luar Konstantinopel,
yang makin mengasingkan Sang Kaisar.
Tambahan terbesar
bagi mesin perang Ottoman
belum tiba.
Reputasimu sudah dikenal, Orban.
Aku sering dengar tentang senjatamu.
Ya, Sultan, dan "senjata" itu
tak sepadan dengan persembahan terakhirku.
Begini, butuh bola besar untuk meruntuhkan
Tembok Theodosian Konstantinopel.
Aku kenal tembok-tembok itu
dan tahu kelemahannya.
Ayah, ada di sini.
Ayah!
Maafkan aku, Tuanku.
Bolehkah?
Ini.
Ini meriam baruku.
Panjangnya delapan meter.
Yang terbesar yang pernah dirancang.
Aku menyebutnya Basilika.
Kau bisa membuat ini?
Ya.
Ya, Sultan.
Ini menembakkan peluru meriam
berdiameter 2,5 meter.
Senjata ini akan menembus dinding Babel.
Meski aku tahu kau tak bermasalah
dengan orang Babel.
- Kau orang Hungaria?
- Ya.
- Penganut Kristen?
Kenapa penemuan ini tak kau tawarkan
kepada Konstantinus?
Ada harga untuk pengetahuanku.
Sang Kaisar tak mampu membayar.
Serta tentu saja,
kau penguasa sejati negeri-negeri ini.
Siapa pemuda ini?
Jacob, putraku dan muridku.
Satu-satunya yang tahu senjata-senjata ini
sebaik aku.
Kelak, dia akan membuat meriam
yang besarnya melebihi Basilika.
Jadi, berapa harganya?
Ini 10.000 dukat.
Kau sendiri punya keberanian besar, Teman.
Senjata api di medan perang
sudah beberapa dekade digunakan saat itu,
namun meriam sebesar ini
sungguh tak terbayangkan
oleh kebanyakan orang.
Jadi, Orban menemui sejumlah orang
di seluruh dunia,
menawarkan jasa sebagai pembuat meriam.
Jika senjata ini bisa meruntuhkan
tembok Konstantinopel, seperti katamu,
kubayar empat kali lipat.
Syaratku hanyalah semua harus siap
di medan perang tiga bulan lagi.
Tarik!
Visi tentang membuat senjata seperti itu
sungguh luar biasa,
terutama karena senjata api di masa awal
rawan meledak.
Jadi jika kita pikirkan bendanya,
tabung logam besar
yang kita masuki bubuk mesiu
lalu kita bakar agar proyektil keluar,
kemungkinannya meledak di wajah kita
sebesar meledak di area musuh.
Benda yang sangat besar ini,
meriam terbesar yang pernah dibuat
pada saat itu, saat dinyalakan,
hewan pingsan di ladang,
dan para wanita tiba-tiba melahirkan.
Tak ada yang pernah mendengar
bunyi sekeras itu.
Bolanya terbang 1,6 kilometer.
Itu hal yang mencengangkan.
Senjata super Mehmed memang revolusioner.
Namun, Konstantinus sendiri
punya senjata rahasia:
Tentara bayaran dari Genova,
Giovanni Giustiniani Longo.
Dia sosok gagah yang suka bertualang.
Dia pun terkenal sebagai ahli
dalam mempertahankan kota-kota bertembok.
Dia bajak laut dan secara khusus menyerang
kapal-kapal dari Mesir,
begitu parahnya hingga pemerintah Genova
telah menuntut dia.
Lalu, dia kabur.
Agar tak diadili.
Dia menawarkan jasanya
kepada Kaisar.
Menurut catatan sejarah,
Kaisar menjanjikan Pulau Lemnos kepadanya.
Halo, Giustiniani.
Kau dan anak buahmu kunantikan.
Jadi...
Kau telah mempelajari...
situasi kami.
Ya.
Sudah.
Apa pendapatmu?
Dari perhitunganku,
kau hanya punya hampir 7.000 tentara.
Pasti tidak ideal, tapi aku yakin
bahwa dengan kesetiaanmu...
"Kesetiaan"?
Dengan...
Dengan dukunganmu yang setia, kami...
akan mengalahkan Ottoman.
Kau akan kujadikan kepala pasukan darat.
Ada tembok sepanjang 22,5 kilometer
untuk dipertahankan, Kaisar.
Ya.
Tapi...
aku sudah kirim utusan
ke semua sekutu di Eropa.
Bala bantuan dari Sri Paus,
kuharapkan tiba kapan pun sekarang.
Kekuatan kita akan melebihi mereka.
Maafkan aku...
tapi dalam bisnisku,
harapan akan membuatmu terbunuh.
Jika kau akan kupercayai,
baik dibayar maupun tidak,
maka aku harus kau percayai.
Kaisar.
Lord Giustiniani...
Nasib kota ini ada di tanganmu.
Kuatkan hatimu, Tuan.
Ottoman tak suka lama-lama mengepung.
Kita pun punya tembok-tembok besar
yang indah itu.
Tuanku, sesuai kecurigaanmu.
Kaisar menugaskan si orang Genova
mengepalai pertahanan.
TIGA MINGGU SEBELUM PENGEPUNGAN
Pada bulan Maret 1453,
pasukan Ottoman mulai berjalan
sejauh 238 kilometer ke Konstantinopel.
Pasukan Ottoman adalah entitas
yang dinamis dan berkembang.
Mereka punya kesatuan komando
yang tak dimiliki pasukan Eropa.
Saat tentara Perang Salib
menyerang pasukan Ottoman,
mereka jarang mematuhi
komandan tertingginya.
Setiap unit melakukan
apa pun yang mereka mau.
Mereka mengejar kejayaan terbesar,
namun pasukan Ottoman punya komando pusat.
Sungguh, tak ada orang di Balkan
yang bisa menghentikan mereka.
Para tentara yang paling ditakuti
dalam pasukan Mehmed adalah para Yanisari:
para mantan budak Kristen
yang diculik saat masih kecil,
masuk Islam,
dan dilatih untuk menjadi
pasukan khusus elit Sultan.
Pada tahun 1300-an,
para tawanan ini menjadi pasukan permanen
yang tak pernah bubar.
Mereka selalu ada, selalu siap tempur.
Itu pasukan permanen pertama di Eropa
yang belum pernah ada.
Mereka menjadi tulang punggung
dalam kekaisaran ini.
Pasukan Ottoman tiba
di luar kota Konstantinopel saat Paskah,
hari tersuci dalam dunia Kristen.
Lalu, kita memandang keluar
melewati tembok,
dan melihat pemandangan
yang pasti luar biasa.
Tak ada pasukan profesional berkeliaran
sejak zaman Romawi.
Jadi, orang-orang ini pasti menakutkan
untuk dilihat.
Saya tak bisa membayangkan
perasaan Konstantinus.
Tadinya kuharap hari ini tak pernah tiba.
Hari ini memang akan tiba, Kaisar.
Tindakan kita besoklah yang akan penting.
Mehmed berjalan di medan perang,
di mana 23 pasukan termasuk milik ayahnya
telah mencoba merebut kota ini, dan gagal.
Takdirnya sendiri tetap belum diketahui.
Ada hadis tertentu yang menjadi populer.
Hadis adalah ucapan Nabi Muhammad,
dan tertulis, "Ltaftahan ālqostantynyatu."
"Sudah pasti, kau, bangsa Islam,
akan menaklukkan Konstantinopel."
"Flan 'm alamyru amyruhā."
"Betapa hebatnya komandannya,
komandan bangsa itu."
"Wln 'm āljysh dhleka āljysh."
"Betapa mengagumkan dan hebatnya
pasukan itu nanti, pasukan bangsa itu."
Keadaan khusus ini,
bahwa kelak akan ada komandan hebat
yang akan menaklukkan Konstantinopel,
mulai menjadi penting bagi Mehmed.
Demi nama Allah Bapa, Putra,
dan Roh Kudus.
Kita akan butuh lebih daripada itu, Bapa.
Nona?
Kau putri George Sphrantzes.
Namaku Therma, Pak,
jika kau ingin menggunakannya.
Belum pernah kulihat orang sebanyak ini
di satu tempat.
Sultan tampaknya bertekad
berperang habis-habisan,
tapi mereka harus menembus
tembok-tembok ini dahulu.
Banyak orang akan mati.
Aku tak berniat mati.
6 APRIL 1453
Pada tanggal 6 April,
Mehmed mengirim tawaran terakhir
gencatan senjata ke Kaisar Konstantinus.
Pengepungan ini diatur
oleh norma budaya yang berbeda.
Beberapa norma budaya itu
khusus untuk Islam.
Ada beberapa aturan perang
yang ditetapkan dalam Quran
yang menentukan cara memperlakukan
orang seperti itu.
Kita beri mereka kesempatan
untuk berubah pikiran,
kesempatan untuk menegosiasikan
perjanjian baru,
keleluasaan untuk membebaskan diri
dari kemungkinan pertumpahan darah kelak.
Tuan kami, Sultan Mehmed yang murah hati,
akan mengampuni nyawa warga kota ini,
tak melukai satu pun keluarga mereka,
atau pun harta mereka.
Jika kau menyerah secara sukarela,
rakyat Konstantinopel
boleh mempertahankan harta mereka.
Tidak akan ada penjarahan.
Sebagai imbalan,
kau akan membuka gerbang kota ini
dan mencium tangan sultan kami.
Sultan Mehmed akan menjadi
penguasa tunggal bangsa Romawi.
Kita akan segera tahu apakah Kaisar
cukup cinta kotanya untuk mati baginya.
Mereka menolak tawaran, Sultan.
Siapkan meriam.
Bersiaplah, Pasukan!
Siapkan meriam-meriam!
Siap!
Tembak!
Terjemahan subtitle oleh Eunike Gloria