SERIAL NETFLIX ORIGINAL
OKTOBER 1995
BENGALURU, INDIA
Fred.
Dee! Bertahan!
Tetap sadar!
Dee, sadarlah! Perhatikan aku.
Lihat aku!
Tak apa-apa.
Dee! Tetaplah sadar!
Turut menyesal.
Mungkin ini takdir.
Besarkan anak dengan tugas kita,
itu gila.
Anak itu.
Geoff.
Sebaiknya kau bangun!
- Geoff, Sayang!
- Aku bangun!
Sejak kapan kau masak sarapan?
Aku pelajari perubahan sifat protein
dalam kuning telur ini,
dan kau jadi subjek tesku.
Aku ingin bertanya.
Apakah Chester menghubungi kembali?
Tidak.
Dia biasanya lebih cepat dari itu.
Telur benedict pada hari kerja?
Aku tak akan unggah instagram.
Bagus. Akunmu hanya berisi penghargaan
terhadap telanjang dada,
jadi mungkin saatnya untuk diversifikasi.
Baik, kalian tahu aturannya
jika kami tak ada?
Jangan lupa vitamin,
dan ingat untuk mengeluarkan sampah.
Ini untuk makan malam.
Bukan untuk tiket konser
yang sangat mahal.
dan ingat untuk mengeluarkan sampah
Ya. Kami tak akan mengganggu.
Sudah lama kami tak ke New York.
Tak boleh bolos sekolah.
- Tapi, Ayah...
- Tak boleh dibantah. Paham?
Kita semua akan berlibur bersama
saat kami tak perlu urus asuransi ini.
Bagaimana?
Kami percaya kalian. Kami tahu itu.
Kami hargai usaha kalian
menyesuaikan diri.
SEKOLAH MENENGAH HORATIO H. ALLEN
"Menyesuaikan dengan baik."
Mudah untuk bicara.
Gadis-gadis di sini gunakan privilese
semudah memakai sepatu bot berkuda.
Ya, sesuai dengan "gaya ikut tren" mereka.
Ibu dan Ayah pikir kita bisa
menyesuaikan diri? Berani sekali?
Ada sesuatu dengan mereka.
Ya, mungkin.
Kita tak pantas dihukum
karena omong kosong mereka.
Tak apa-apa.
Malam ini tak lakukan apa-apa.
Nyalakan Netflix.
Memesan makanan Tiongkok...
Tapi aku yang memilih filmnya.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Kita lupakan menonton?
Ini Jumat malam.
Ibu dan Ayah keluar kota...
- Tak mau.
- Ayolah, Viv. Lihat.
Mereka bersenang-senang.
Kita pantas lakukan yang sama.
Aku masih menghadapi trauma
pasca pemanggilan arwah
terakhir kali mereka datang.
Itu pemakanan!
Dan hanya terjadi sekali...
Kejadian yang buruk!
Aku sudah tersebar di media sosial,
dan aku tak mau melaluinya lagi.
Kita terjebak di sini.
Sangat menyebalkan.
Entah maumu tapi aku mau gila-gilaan!
Sangat ingin. Jadi...
tolong turuti saja malam ini.
Kita sudah lakukan ini 20 kali.
Aku berteman, dan kita pindah lagi.
Aku tak mau lagi.
Lima vampir mati, Fred.
Mereka tak lakukan sendiri.
Ada yang melakukannya.
Kita sudah periksa area ini tadi malam.
Apa pun itu, mungkin dorman,
atau menghilang.
Kau yakin koneksinya bekerja?
Aku memindai 80 km ke semua arah
dari rumah.
Anak-anak aman.
Mereka hampir 18 tahun.
Kita seumur mereka saat bergabung.
Kita telah lakukan
semua permintaan mereka.
Kita laksanakan semua misi, tugas.
Tanpa mengeluh.
Kita terlalu mahir, mereka tak mungkin
membuat kita kesal.
Alasan kita diberi cuti panjang.
Dan tak merekrut Geoff dan Viv
tanpa persetujuan kita.
Presidio Initiative adalah
urusan semua orang setiap saat.
Cuti panjang bisa berikan kita
sedikit jarak,  tapi tak banyak.
Entahlah. Asal anak-anak aman.
Kebenaran akan terungkap, Fred.
Dan mereka belum siap.
Jika kita terlibat kembali,
kita tak bisa lindungi mereka.
Kita jadi alasan mereka dalam bahaya.
- Itu jendela bagus.
- Jangan bicara tentang itu.
Ayo, anak-anak! Cepat! Ayo!
Apa yang terjadi?
Pertandingan ditunda.
Bus tim tamu mogok.
Ada apa dengan bus di kota ini.
Boleh aku pinjam? Terima kasih.
Teman-teman, para Roman, rakyat semua,
Dengarkanlah!
Pesta di rumahku malam ini!
EMILY
SUASANA PESTA
HEATHER
WASTU GEOFF ALLEN
VICTOR
BERPESTA DI WASTU
JOSH
PESTA DENGAN KEKASIH
Sepertinya kami butuh guacamole lagi.
Ayo. Tempat ini sempurna
untuk dapatkan teman baru.
"Membuat cinta."
Ayo, "Menarilah."
Kau luar biasa.
Baiklah. Bagaimana, Viv?
Ya!
Geoff, aku hanya ingin malam
yang tenang di rumah,
tapi harus kau jadikan ini tentangmu.
Identitas terkonfirmasi.
Selamat datang di Presidio.
Keamanan ke Penahanan Lantai Lima.
Peringatan bahaya biologi
di lantai 62 hingga 75.
Lantai operasional utama.
Aku tahu kita tingkat waspada tinggi,
tapi ini sepertinya berlebihan.
Kau mengambil cuti panjang...
...dan dunia menjadi berantakan.
Lihat. Kupikir kita sudah bersihkan
Reykjavik tahun 1985.
Ya.
Jika membutuhkan kita,
mereka cukup bilang saja.
Ini tak diam-diam, 'kan?
Ya, karena diam-diam adalah keahlianmu.
Kau bercanda?
Aku bisa merahasiakan.
Mencoba narkoba ini untuk Malam Gerbang.
Membuatku teler.
Aku habiskan semalaman
membaca buku Picasso milik ibuku.
Bicara soal teler...
itu gadis cenayang aneh.
Aku minum saja.
Baiklah.
Kakakmu sedang minum.
Apa?
- Dia sedang minum?
- Ya.
Dia tak mau ada pesta ini.
Kau percaya itu?
- Apa?
- Konyol, aku tahu.
Sial!
Kawan, kau tak apa-apa?
- Maaf.
- Kau mau minum?
Ya.
Haruskah kita datang?
Tempat ini menyeramkan.
- Tak ada acara lain.
- Siapa peduli?
Mari berpesta.
- Hei, Phil.
- Hei, Kawan.
Ya, bir ada di kulkas. Ambil sendiri.
Kami kehabisan campuran,
tapi kalian bisa mengudap biskuit.
Memang menjijikkan.
Agen Allen dan Agen Allen.
Terima kasih telah menunggu.
Ikuti aku ke ruang pengarahan.
Kau perlu hindari Rob.
Dia sudah tidur dengan lebih
dari separuh gadis di angkatan kita.
Lambang pria berengsek.
Kau terlalu pintar menjadi penaklukannya.
Aku tahu kau menghindariku,
dan setelah drama media sosial itu,
aku layak menerimanya,
tapi aku ingin menjelaskan.
Bukan seperti kau kira.
Kukira kau oportunis
seperti yang kau katakan.
Kurasa itu salahku.
Kini kau dan Maddie
bisa jadi teman baik lagi.
Kau ingin tahu alasan kupikir
ide bagus untuk berkomplot?
Untuk bertahan hidup.
Karena SMA penuh dengan gesekan
dan kuingin kau menjadi sekutuku
Semua orang di kota ini menetap.
Dan aku tak akan ke mana-mana.
Aku tak bisa keliling dunia.
Aku terjebak di sini.
Aku seorang Taurus.
Kami sangat loyal.
Aku tak bermaksud memberikan bahan
untuk Madison.
Itu tak disengaja.
Aku tak akan mengorbankanmu seperti itu.
Entah apa yang akan kau lakukan.
Kita belum kenal dekat.
Aku ingin mengubahnya.
Aku...
Aku harus pergi.
Bulan Oktober selalu kacau.
Lebih banyak aktivitas.
Kegilaan dimulai awal bulan
dan kemudian berlipat
saat menuju Halloween.
Ini hal biasa.
Ini perilaku tipikal suku.
Perebutan kekuasaan di antara pemimpin,
saling berkhianat...
Kami melihat sesuatu yang mirip
di Kalimantan lima tahun lalu.
Sarang setan kubur membunuh di antara
mereka karena perebutan kekuasaan.
Vampir, tentu saja, lebih pintar
dan lebih kejam.
Berdasarkan bukti, ketegangan meningkat,
menjadi pembunuhan...
Intinya, mereka lakukan pekerjaan kita.
Tepat sekali.
Meski kami sedang cuti panjang.
Aku tak peduli dengan "cuti panjang".
Aku mau tahu ke mana dukungan Fred.
Kami telah siapkan pemindai perimeter
dan hubungkan ke satelit pelacak global.
Jika ada kegiatan berlebih kau akan tahu.
Estafet! Bersiap.
- Ayo!
- Ayo, Semua.
- Kau pasti bisa!
- Ya!
- Ayo!
Minum, Phillip. Ayo!
Itu dia! Balik!
Permainanmu payah malam ini.
Sepertinya ada yang kehilangan
kemampuannya.
Kau tak salah, Jack.
Mungkin lebih baik, jika aku tak ada.
Aku sudah selesai dengan kalian.
Terakhir kali kita semua duduk
melingkar di rumah ini,
Vivian mulai kejang.
Siapa pun akan kejang
jika mendengarkan suaramu
cukup lama, Madison.
Heather, ayolah.
Tidak, ayo main satu babak lagi.
Baiklah.
Orang aneh itu berikutnya.
Boleh aku menciummu?
Ya.
Astaga, aku tak datang untuk saksikan ini.
Heather! Ayo.
Heather!
Pipimu merah.
- Sangat panas di sini.
- Itu manis.
Mungkin kita perlu keluar.
Tentu.
Gadis itu aneh,
dan aku akan buktikan.
Kau sendiri mulai terdengar aneh,
Madison.
Aku hanya menjadi orang baik.
Ratu tak boleh marah,
tapi harus membalasnya.
Aku hanya bilang.
Pesta ini ternyata menyenangkan.
Ditambah, kau bilang kalian teler
di malam pemanggilan arwah?
Viv Allen dan sikapnya yang acuh
dibatalkan.
Aku di sini bukan untuk bersikap baik.
Jika kau mau muntah
kenapa aku harus ikut ke sini?
Madison.
Astaga.
Madison, jangan lari.
KEBERUNTUNGANMU
YANG TERSEMBUNYI AKAN TERUNGKAP
MAINKAN LAGI!
OMARI YANG HEBAT
Geoff...
Ayolah!
Ya!
Astaga, itu keren.
Sial.
- Kau tak apa?
- Luar biasa!
Di mana Phillip?
Mungkin bercinta di kamar orang tuamu.
Kau perlu ganti seprainya, Kawan.
Pesta hebat. Dan tuan rumah yang hebat.
Aku senang Geoff membujukku.
Kau hebat dalam hal ini.
Kau hanya asal bicara.
- Apakah berhasil?
- Mungkin.
Berhenti.
Rob.
Tunggu.
Pesta yang hebat.
Tuan rumah yang hebat.
Tunggu.
Apa?
Kukira kau mau udara segar?
Aku mau masuk kembali.
Apa?
Kenapa?
Hanya... aku merasa aneh.
Aku mau masuk kembali.
Kau akan biarkan aku seperti ini?
Ini tidak ramah.
Itulah niatku.
Hentikan.
Pergi! Berhenti.
Tak apa-apa.
Sial!
Hei, Viv!
Bagaimana Viv dan Geoff
menangani transisi?
Bagaimana menurutmu?
Kembar 17 tahun...
lebih menakutkan dari apa pun
yang kuhadapi di lapangan.
Kami terus mengamati
nilai akademik mereka.
Ketrampilan mereka menunjukkan
hal menjanjikan.
- Tapi ini sudah diduga, kukira...
- Tidak, Edith.
Tidak.
Baik, itu keputusanmu.
Tapi aku sarankan kau bawa mereka
untuk pengujian awal.
- Tak pernah terlalu...
- Terlalu cepat? Ya.
Karena: Tak masuk
ke Pesan Langsung mereka.
Semua cerita Insta pribadi.
Facebook sudah dihapus.
Tagar, mereka belum siap.
Mereka sangat ingin dan yakin
lakukan kemauan.
Bahkan tak bisa minta kosongkan
mesin pencuci piring
atau membuang sampah
Ingin dilatih menjadi pembunuh?
Semoga beruntung.
Aku ingin bertemu mereka...
saat waktunya tepat.
Apa alasan kami di sini?
Kau bisa membaca laporan kami
sambil minum kopi pagi
dengan judul "Siapa peduli?"
Ada posisi kosong di dewan.
Posisi yang ditempati ayahmu.
Ayahku kosongkan posisi itu
delapan tahun lalu.
Kami merindukan anggota keluarga Allen
di dewan.
Aku agen lapangan.
Deloris dan aku.
Sedang cuti panjang, ya.
Untuk saat ini.
Lalu kau akan kembali ke mana?
Oslo, Osaka...
Siapa tahu?
Atau kau bisa menetap permanen.
Anak-anakmu bisa punya rumah.
Jika mereka memilih mengikuti
jejak keluarga,
kau bisa kendalikan misi
yang mereka jalani.
Bekerja di lapangan sangat sulit
untuk keluarga.
Untuk pernikahan.
Pikirkanlah.
Semua aman!
Hannah!
Deloris.
Benda yang seksi.
Lihat itu. Mereka baru jadi.
Masih ada bau mobil baru.
Kau tak rindu gunakan peralatan
seperti ini?
Tidak juga.
Hanya saat orang bicara dalam bioskop
dan menyalipku di jalanan.
Bagaimana pemindahan ke markas?
Sasana lebih baik, makanan lebih baik,
jam kerja lebih lama.
Masih kerja dengan Daniel?
Tidak. Aku naik jabatan.
Aku kini di bawah Edith.
Selamat. Jalur cepat.
Terima kasih.
Aku selalu kira dirimu di posisi itu.
Sepertinya kau mendapat keinginanmu.
Tidak, belum.
Aku masih ada pekerjaan untuk dilakukan.
Tapi senang bertemu denganmu.
Kau juga.
Hei, Dee-Dee!
Chester, apa kubilang dengan julukan itu?
Kau menyukainya?
Lihat ini.
Titik cekung titanium
dengan sejumlah kecil gas saraf.
Bisa merusak harimu, bukan?
Bagaimana kehidupan kota kecil?
Membosankan.
Tapi aku yakin Fred cerita
saat misi, 'kan?
Fred tak bilang?
Hannah pergi, bukan aku.
Aku terikat di sini.
Ya. Aku... hanya lupa.
- Aku permisi?
- Ya.
Akses ditolak.
Diperlukan Izin Protokol Sembilan.
Apa maumu?
Apa yang kau inginkan?
Kenapa terus menggangguku?
Tolong dia.
Kita tak terkalahkan.
Kau selalu tahan penghadangku
hingga bisa ke akhir.
Bersulang.
Terima kasih.
Astaga! Sial.
Hei. Aku mencintaimu.
- Aku juga mencintaimu.
- Aku tahu, ini aneh...
Tapi aku benar-benar cinta.
Aku juga mencintaimu.
Apa-apaan?
Kumohon.
Tolong dia!
Phillip!
- Kau mencoba menciumku.
- Tidak. Kumohon.
Maaf.
Aku hanya ingin kau tahu,
ini diriku sebenarnya.
Ini perasaanku.
Kau sangat berarti bagiku.
- Kau sangat berarti...
- Berhenti.
Tunggu. Kumohon, Steve...
- Kau tak paham.
- Aku tak bisa.
- Steve.
- Aku tak bisa!
Aku tak bisa lakukan ini!
Tunggu, Steve!
Ayo, Kawan! Maaf!
Maaf!
Steve!
Sialan!
PHILLIP
Phillip!
Kenapa kau tak turun?
Sepertinya tak aman.
Steve sudah tak ada.
Semua salahku.
Maaf atas perkataanku di sekolah.
- Komentar itu sangat kacau.
- Aku membunuhnya.
Aku membunuhnya.
Phillip, sepertinya dia
membunuh dirinya sendiri.
Phillip, tunggu!
Aku tahu kau kesakitan
tapi kadang bukan salah siapa pun.
Kau tak mengenalku!
Kau tak tahu perbuatanku.
Sial!
Kau pikir sahabatmu mati
karena kau mencoba menciumnya.
Benar, 'kan?
Aku menyimpulkan.
Dengar...
Lihat, ada seorang anak.
Di Tanzania.
Dia laki-laki paling tampan
yang pernah kulihat.
Aku biarkan dia tahu,
seperti yang kau lakukan.
Untuk pertama kali dalam hidupku,
aku beri tahu seseorang perasaanku.
Phillip, dia mematahkan hatiku. Paham?
Kukira aku akan mati.
Aku sebenarnya ingin mati
agar rasa itu hilang.
Tapi aku masih di sini.
Aku masih di sini,
dan aku paham itu bukan salahnya.
Bukan kesalahanku.
Bukan hal yang sama.
Intinya, hidup memang berantakan.
Berantakan, menyakitkan dan kacau.
Tak masuk akal.
Apa pun yang  membuatmu
menyalahkan diri,
kau harus ingat dia hanya
seorang anak laki-laki.
Seperti kau dan aku.
Dia mungkin tak tahu berbuat apa.
Dia mencoba menjauh dariku.
Aku yakin jika dia di sini,
dia akan bilang, tak bisa melanjutkan
- karena telah mengecewakanmu.
- Bagaimana kau tahu?
Bagaimana kau tahu rasanya
menyalahkan diri sendiri?
Merasa tersakiti seperti itu?
Merasa lakukan hal yang salah?
Kita semua masih belajar.
Kita berusaha melaluinya.
Tapi kuberi tahu, kau harus hadapi dirimu,
atau biarkan menghancurkanmu.
Jangan biarkan menghancurkanmu.
Itu bukan salahmu.
Kau tak sendiri.
Kau tak sakit. Paham?
Kumohon, masuk kembali.
Kumohon, turunlah!
Phillip, aku di sini.
Aku di sini.
Kumohon.
Ayo.
Kumohon. Ayo.
Astaga.
Apa yang Edith inginkan?
Kulihat dia berbicara denganmu.
Dia menawarkan posisi di Dewan.
Kau tahu tak bisa mengambilnya.
Lebih rumit dari itu.
Presidio ingin kita lebih dekat!
Lebih berbahaya bagi anak-anak.
Bagaimana jika kita menghilang?
Menghilang dari Initiative,
tak perlu memberi tahu mereka semuanya.
Mereka anak-anak baik.
Abu dari abuku. Darah dari darahku.
Ampuni aku.
TERIMALAH ALLEN!
HIDUP WARRIOR
Semua berputar.
Astaga, apa ini? Selai kacang?
Astaga. Kau benar.
Mengadakan pesta besar
bukan ide bagus.
Kau tampak kacau.
Tapi kenapa aku yang membersihkan?
Karena aku bajingan yang disayang.
Dan kau perfeksionis. Jadi...
Itu ilmu pengetahuan.
Sebenarnya, ini muntah.
Kita masih punya kartu kredit.
Astaga.
Bagaimana jika kita bersihkan
tempat ini?
Bilang pada Ibu dan Ayah.
kita ingin lakukan hal baik.
Kau bahkan bisa membantu.
Kau lakukan apa?
Menonton dan mengejek semua orang?
Itu kelebihanku, 'kan?
Ibu dan Ayah baru pulang besok.
Menurutku, membersihkan kaleng bir
dan muntahan dari perabotan
harus dilakukan pukul 03.00, bukan?
Hal-hal itu tak seharusnya terjadi.
- Sial.
- Sialan.
Apa yang kalian lakukan?
Apa yang terjadi di sini?
Aku tak percaya kalian berdua
melakukan ini.
Bagaimana dengan kepercayaan?
Pelanggaran keamanan...
bagian arsip...
Apa yang terjadi?
- Viv, Geoff...
- Jangan bergerak.
- Tunggu...
- Tetap di sini.
Apa itu?
Pelanggaran... Terdeteksi... arsip.
Agen Allen, Fred,
meminta informasi target:
Siapa pelaku dan di mana?
Mungkin kerusakan sistem.
Kita harus siap.
Aku tahu ini canggung.
Sial.
Set ulang protokol keamanan.
Perintah diterima. Protokol daring.
Ancaman Tingkat Alfa.
Hubungkan ke satelit terdekat
untuk pemindaian lokal.
Terhubung dengan satelit.
Mereka sudah pergi.
- Ibumu dan aku adalah...
- Fred.
Tak ada kebohongan lagi.
Siapa kalian?
Sungguh.
Terjemahan subtitle oleh Audina Furi