Phil?
Diam!
Aku sedang bermain petak umpet
dengan Naila dan Eugene.
Begitu rupanya.
Baiklah.
Kita harus menginvestigasi...
Keadaan di luar!
Kita tahu kurang lebih keadaan House.
Latihan berjalan lancar
dan pemancar bisa dihancurkan.
Yang tersisa...
Bila ada informasi dunia luar
untuk mengalahkan orang dewasa,
kita bisa melewati dinding.
Setelah itu, kita harus mencari
rute pelarian.
Kesimpulannya, ada tiga tahap
pada rencana pelarian.
Satu, keluar dengan cara
menyeberangi dinding.
Dua, berhasil keluar dari peternakan ini.
Tiga, menyiapkan kehidupan stabil
dan mandiri di dunia luar.
Saat ini, kita hanya punya ide
tentang tahap pertama.
Berikutnya, tahap dua.
Dunia luar menjadi faktor.
Kita harus mengusir pengejar
dan keluar dengan aman.
Untuk itu, kita punya PR.
Pertama, kita harus tahu
ada apa persis di luar peternakan.
Ketika memanjat pohon,
aku melihat hutan di sisi lain dinding.
Ya, kita butuh informasi
lebih banyak seperti itu.
Besok kita memulai investigasi.
Ya.
Bisa kita bahas hal lain setelah keluar?
Aku ingin memperkenalkan seseorang.
Astaga!
Maaf, Ibu! Aku tergesa-gesa!
Lihat, Ibu.
Berhasil.
Keren, 'kan?
Orang yang ingin kuperkenalkan
adalah orang ini.
William Minerva.
Ya.
Siapa dia?
Entahlah, selain bahwa buku ini miliknya.
Tapi mungkin dia sekutu kita.
Apa maksudmu?
Orang ini mengirimkan pesan
melalui buku-bukunya.
Bukan hanya satu atau dua,
tapi banyak.
Bukankah label ini...
Daftar pemilik, ya.
Menunjukkan pemilik buku
sebelum dikirim ke sini.
Lalu, apa pesannya?
Lihat dengan saksama.
Semuanya terlihat
seperti burung hantu yang sama.
Tidak, tunggu.
Lingkaran-lingkaran ini...
Kode Morse?
Benar.
Run. Lari.
Doubt. Ragu.
Danger. Bahaya.
Truth. Kenyataan.
Tapi petunjuk ini tak cukup.
Bagaimana dengan ini?
Harvest. Panen.
Monster.
Farm.
Peternakan...
Pesan ini dikirim untuk kita,
disembunyikan dari orang dewasa
dan iblis di luar.
Kurasa sebanyak itu bisa dipercaya.
"Sebanyak itu"?
Tak seperti dia, aku sinis.
Mungkin saja Minerva ini
berada di pihak kita,
tapi kita tak tahu
dia masih hidup atau tidak.
Kurasa kita tak boleh berharap banyak.
Lagi-lagi.
William Minerva.
Dia berada di dunia luar,
tahu tentang peternakan ini,
dan berusaha membantu kita,
walau secara tak langsung.
Ya!
Pernah ada sekutu di luar
dan ada kemungkinan dia masih ada!
Bila demikian, mungkin di luar
juga ada masyarakat!
Tepat sekali!
Pesan-pesan ini hanya ada
di buku-buku Minerva.
Entah kapan catatan
pemilik buku ini ditempel,
tapi yang paling awal di sini
adalah tahun 2015.
Baiklah.
Apa ada lagi yang kau tahu?
Misalnya, apa semua buku
memiliki kesamaan?
Aku tak melihatnya.
Kategorinya campur-aduk,
begitu juga penerbit dan tahun...
Tapi itu... Di mana, ya?
Aku tak tahu apa maksud kedua buku ini.
Kurasa yang satu
adalah novel petualangan biasa
dan yang satu lagi
adalah kisah mitologis aneh.
Yang ini tak memiliki kode Morse
dan yang satu lagi...
Promise...
Dijanjikan?
Kenapa ini ada di sini?
Ucapan Emma dan yang lain pasti benar.
Ibu membohongi kita.
Tak ada anak yang dikirim
ke orang tua asuh.
Kenapa?
Maksudku, bila itu benar,
benda ini takkan ada di sini.
Ini pasti akan dikirim kepada Conny.
Bukan hanya Little Bunny.
Pasti Ibu mengambilnya
dari anak-anak ketika pergi.
Lalu mereka dibawa orang jahat...
Hentikan.
Kurasa semua ini ada artinya.
Buku tanpa kode Morse
dan halamannya sobek,
serta pesan "dijanjikan" ini.
Maksudmu, kedua buku ini istimewa?
Ya. Aku tak bisa menjelaskannya.
Tapi menurutku, keduanya
bisa menjadi petunjuk penting.
Kenapa menurutmu begitu?
Firasat!
Kenapa menatap seperti itu?
Ibu...
Siapa yang dihubunginya? Markas itu
atau apa pun yang dikatakan Ray?
Apa orang-orang jahat itu di sana?
Hal lain yang dikatakannya,
"Aku bisa mengendalikan Ibu,
tapi jika Suster tahu, maka tamatlah."
Apa yang dimaksud "tamat"?
Apa Ibu dan Suster
akan melakukan sesuatu pada kita?
Bagaimana bila Ibu lebih berbahaya
dan Conny serta yang lain...
Hentikan! Kata Norman,
kita tak tahu kabar Conny!
Mungkin mereka menyembunyikannya
dari kita.
Mereka pasti punya alasan!
Aku tak bisa begitu saja
memercayai mereka!
Karena
mereka tak memercayai kita.
Tapi mari kita periksa saja
Minerva dan buku-buku ini.
Kabur saja tak cukup.
Mari kita cari cara agar bisa
bertahan hidup di dunia ini.
Ya. Mari kita melarikan diri.
Mari kita tetap hidup,
apa pun yang terjadi di dunia ini.
Tunggu, Phil.
Aku segera datang.
Tapi aku terkejut.
Tak masalah bagi Ray, yang selalu membaca.
Tapi siapa sangka Emma
akan menyadari label itu?
Sebenarnya, bukan aku.
Phil menyadarinya dan memberitahuku.
Phil?
Ya. Dia sedang membaca
buku bergambar Minerva
dan kode Morse
menjadi bagian dari cerita...
Hei, ambil piring.
Terima kasih.
Di mana Don dan Gilda?
Mereka tak ada di sini!
Mustahil!
Ibu!
Ada apa,
Eugene?
Kau menjatuhkan ini.
Terima kasih.
Don, Gilda.
Syukurlah, kukira...
Dari mana kalian?
Ada apa?
Kami memeriksa kamar rahasia Ibu.
Bagaimana caranya?
Don mencuri kuncinya.
Dari Ibu?
Apa dia tahu?
Kurasa tidak. Kami juga
mengembalikan kuncinya.
Dia tak mungkin tahu.
Apa kau tahu betapa bodohnya itu?
Bagaimana bila kamar itu
memiliki kamera, penyadap, atau alarm?
Bila Ibu atau Suster tahu, kalian...
Bukan, kita semua...
Ayo. Katakan apa yang akan terjadi.
Kita akan dibunuh?
Kami menemukan Little Bunny
milik Conny di kamar itu.
"Kami tak tahu"?
"Mari selamatkan mereka"?
Menyelamatkan apa?
Karena Conny...
Conny dan yang lainnya sudah mati!
Maaf!
Maafkan aku!
Jadi, itu benar?
Lihat, Gilda?
Mereka benar-benar membohongi kita.
Apa yang kalian sembunyikan?
Katakan semuanya.
Iblis?
Peternakan?
Tunggu... Kita dibesarkan untuk dimakan?
Kau mata-mata?
Selama ini?
Demi kita semua.
Jadi, Ray, kau sudah tahu
apa yang akan terjadi pada Conny?
Emma dan Norman,
kalian ingin membawa kami
ke dunia iblis tanpa memberi tahu?
Berengsek!
Hei, Don!
Don...
Apa kami hanya menjadi beban?
Apa kalian menganggap kami lemah
dan harus dilindungi dari semuanya?
Bukankah waktu itu
kalian meminta bantuan kami?
Apa semua itu bohong?
Kami tak secerdas kalian.
Memang tidak, tapi...
Bukankah kita keluarga?
Bukankah kita bersaudara?
Kenapa kalian tak bisa memercayai kami?
Maaf, ada yang salah denganku.
Aku akan menenangkan diri.
Don.
Aku salah.
Ini tidak benar.
Aku hanya melampiaskannya pada mereka.
Aku tak marah sebab mereka mengira
aku tak berguna.
Tapi aku membuat mereka membohongiku.
Aku tak bisa menolong Conny dan yang lain.
Aku tak tahu dan tak mampu...
Aku benar-benar tak berguna,
dan itu yang paling menyakitkan!
Aku benci ini!
Aku ingin menjadi lebih kuat.
Aku ingin menjadi lebih kuat!
Ya. Aku juga.
Don, Gilda!
Emma.
Maaf! Aku yang tak paham.
Alih-alih menjadi orang jahat,
seharusnya aku lebih memercayaimu!
Aku juga minta maaf.
Maaf.
Tidak. Aku juga minta maaf
telah memukulmu.
Apa kau baik-baik saja? Tentu saja tidak.
Tak apa-apa, jangan khawatir.
Maafkan kami yang ceroboh.
Ya. Tentu saja Ray marah pada kami.
Kami minta maaf!
Ayo, Ray.
Sudahlah.
Bila hal buruk terjadi,
biar kutangani semuanya.
Aku juga minta maaf atas semuanya.
Don, Gilda.
Kami takkan lagi berbohong,
jadi, kami ingin kembali bertanya.
Bila kita gagal, kita akan mati.
Mungkin masyarakat dunia luar
adalah iblis.
Apa kalian akan tetap kabur bersama kami?
- Tentu saja!
Berkata jujur kepada mereka
membuatku lebih tenang.
Ya.
Tinggal sepekan sebelum beraksi,
dan semuanya berjalan lancar.
Pertanyaan yang tersisa, bagaimana
cara membawa semuanya keluar.
Norman, soal itu...
Aku menemukan cara untuk itu.
Apa menurutmu itu gegabah?
Sangat gegabah.
Tapi ini akan mengejutkan Ibu
dan aku tak menemukan cara lain
untuk membawa semuanya pergi.
Benar.
Apa kau akan memberi tahu Ray?
Tidak.
Apa dia tak keberatan
kita semua kabur bersama?
Tentu saja.
Dia melakukan semua itu demi kita.
Demi kita berdua.
Kita berdua?
Lupakan.
Jangan khawatir. Suatu saat nanti
aku akan memberitahunya.
Baiklah.
"Untuk mencegah
kalian berdua terbunuh," ya?
Begitu rupanya. Kau memang selalu
membuatku kagum, Ray.
Sudah kuambilkan semua yang kau minta.
Deterjen dan herbisida.
Untuk apa ini?
Ini akan berguna
ketika kita pergi mengintai.
Maksudmu, memanjat dinding
setelah keluar dari pagar
dan melihat ada apa di luar, 'kan?
Tapi bagaimana dengan pemancarnya?
Kita hanya perlu memastikan
mereka tak memeriksa.
Kita akan membuat Ibu dan Suster sibuk,
sehingga tak bisa memeriksa.
Bagaimana caranya?
Ray akan menahannya
dengan memberikan informasi palsu.
Kau bertengkar dengan Norman?
Bisa dikatakan kami berselisih pendapat.
Lalu? Apa yang ingin kau katakan?
Norman berencana membunuhmu.
Kurasa itu cara terbaik
untuk memastikan semua bisa kabur.
Lalu?
Dia mengumpulkan peralatan.
Palu, deterjen, herbisida,
dan semua hal yang dianggapnya berguna.
Apa termasuk tali yang sangat pendek itu?
Ya.
Aku sudah mencoba menghentikannya.
Sudah kukatakan itu salah
dan terlalu berisiko.
Karena itukah kau terluka seperti itu?
Racun... Bahan kimia seperti itu
adalah masalah besar.
Ya.
Kau tak mengirim mereka lebih awal.
Aku ingin melihat mereka hidup
selama mungkin,
hingga mereka berusia 12 tahun,
dengan semua yang disediakan oleh House.
Kalau begitu, mari kita tukar
bahan kimianya dengan yang palsu.
Apa kau tahu tempatnya?
Ya.
Maka aku akan mengurusnya besok.
Ada laporan lain?
Tidak. Ada yang meresahkanmu?
Tidak.
Ada.
Sepertinya aku bisa memberitahumu dahulu.
Aku mendapat kabar dari perwira
selama laporan harian semalam.
Pengiriman berikutnya sudah dijadwalkan.
Takkan ada pengiriman reguler bulan depan.
Jadi, pengiriman berikutnya
adalah pada bulan Januari,
pada ulang tahunku yang ke-12.
Giliranku sudah tiba, ya?
Baik, Ray menangani Ibu,
tapi bagaimana dengan Suster?
Ya, kita akan langsung dikirim
bila dia tahu, 'kan?
Jangan khawatir. Kami punya rencana.
Ada yang bisa kami bantu?
Aku sudah melihatnya!
Aku melihat semuanya.
Yang kalian lakukan semalam
di ruang makan!
Yang mengetahui rahasia House ini,
Norman, Emma, Ray, Gilda, dan Don.
Kalian berlima.
Katakan,
apa kalian ingin bekerja sama denganku?