Norman akan dikirim?
Ya. Akan dilakukan besok.
Ibu, apa yang terjadi dengan kaki Emma?
Jangan khawatir,
sudah kupatahkan dengan rapi.
Kakinya akan sembuh total
dalam satu atau dua bulan.
Semoga dia sudah sembuh
pada hari ulang tahunmu, Ray.
Berikan tas itu kepadaku nanti.
Mari kita pulang sekarang.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Norman akan dikirim,
tali sudah tak ada, dan Emma lumpuh
karena kakinya patah.
Emma akan segera sembuh.
Tali juga bisa dibuat lagi.
Pelarian akan berhasil!
Kita akan usahakan!
Saat ini, prioritas kita adalah Norman.
Tapi kenapa dia dikirim?
Kata Ibu, pengiriman berikutnya
adalah dua bulan lagi.
"Situasi berubah" yang dimaksud
pasti Norman.
Bahkan Suster pun tewas.
Pagi ini, dia begitu ceria.
Dia tersenyum ketika mencuci baju,
tapi kini sudah tiada...
Emma.
Tenang. Hanya tali yang hilang.
Apa maksudmu?
Rencananya belum selesai.
Kakimu juga akan segera sembuh.
Bukan itu! Kita harus bertindak
soal pengirimanmu!
Pelariannya akan berhasil.
Kau akan ikut!
Kau harus ada di sini!
Tunggu. Biar kuambilkan air.
Norman!
Apa yang akan kita lakukan, Ray?
Tentu saja menolong dia,
bagaimanapun caranya!
Sialan!
Don, Gilda.
Persiapkan semuanya.
Kita bawa Norman keluar.
Ya.
Emma.
Ray.
Norman, kaburlah sendiri
pada waktu makan siang besok.
Kami takkan membiarkanmu mati.
Maaf.
- Aku tak bisa.
- Tak bisa.
Tepatnya, berpura-pura kabur
pada waktu makan siang besok.
Matikan pemancarmu, berpura-puralah kabur,
dan bersembunyi di hutan
hingga kaki Emma sembuh.
Lalu kau akan ikut kabur bersama kami.
Tapi pengamanannya akan diperketat
meski aku hanya berpura-pura.
Tak masalah.
Mengingat peraturan pemeliharaan
di House ini,
takkan lebih sulit.
"Peraturan pemeliharaan"?
Satu, rawat ternak
dalam lingkungan utuh yang tenang.
Dua, jangan biarkan mereka
mengetahui rahasia.
Yang pertama membantu perkembangan otak.
Anak sehat dengan kekayaan emosi
dan perawatan tenang.
Ini persyaratan dasar manusia
yang diproduksi di House.
Artinya, bagian kedua juga?
Ya. Iblis takkan menunjukkan diri.
Menguasai anak dengan rasa takut
takkan mengembangkan otak mereka.
Bahkan jika menerapkan pengamanan,
hanya menambah patroli atau biak tambahan.
Itu bisa ditangani dengan mudah.
Bukan, kita tangani!
Meskipun begitu,
bagaimana jika dinding dipertinggi
sehingga mustahil dipanjat?
Bagaimana cara kita mengukurnya dan kabur?
Kau bisa membuat tangga
ketika bersembunyi!
Bagaimana jika pemancar kalian
diganti dengan yang lebih bagus?
Kami akan tahu letaknya,
jadi, bisa dilepas!
Kita punya banyak pilihan!
Kau mengerti, 'kan?
Kau tak perlu mati!
Akan kami bawakan makanan dan air,
takkan kami biarkan kau ditemukan!
Kami bisa menangani
sedikit tambahan pengamanan!
Aku masih punya kartu as
untuk mengalahkan Ibu!
Hiduplah! Berpura-puralah kabur,
dengan begitu...
Tidak.
Aku tak bisa. Mustahil.
Bukan hanya soal pengamanan.
Jika aku kabur, salah satu
dari kalian mungkin akan dikirim.
Aku tak bisa membiarkan kalian
mati menggantikanku.
Mereka boleh mengambil nyawaku.
Tapi aku takkan memberikan yang lain.
Akan kuhancurkan rencana Ibu
dan membantu kalian kabur!
Kalian berdua, terima kasih.
Kita harus menyusun rencana
untuk setelah kepergianku.
Persetan.
Jika kau mati, untuk apa
aku menghabiskan enam tahunku?
Maaf.
Sialan!
Kalau begitu,
Ray bisa mematahkan kakinya juga.
Ide bagus, 'kan? Patahkan kakimu, Ray.
Apa yang kau katakan, Emma?
Dengar, kurasa aku takkan dikirim
menggantikan Norman karena terluka.
Ingat ucapan iblis itu di gerbang?
Kita barang mewah.
Bagi mereka pun, kita istimewa.
Kita harus dalam keadaan terbaik
ketika dikirim.
Jika ada yang akan dikirim,
orang itu adalah Ray.
Jadi, jika dia juga cedera berat,
mereka takkan bisa mengirim!
Itu ide bagus!
Baik, waktunya mematahkan sesuatu!
Benar, 'kan?
Tapi lengan pun boleh, 'kan?
Baiklah. Kalau begitu, lengan.
Tunggu. Pengiriman belum tentu
dibatalkan jika kau cedera.
Kalau begitu, aku akan demam parah.
Mereka pasti takkan memakan kita
saat kita sakit.
Patah badan menyakitkan,
demam tak nyaman, tapi terserah.
Ya.
Kita bisa gunakan telepon
untuk membahas rencana kabur.
Ide bagus. Kita tak perlu khawatir
Ibu mendengar kita.
Astaga!
Jika kau tetap tak setuju,
kami akan mencari ide lain.
Kami akan melakukan apa pun.
Kenapa?
Kalian berdua gila. Ini...
Apa pun lebih baik
daripada membiarkanmu mati.
Kau yang mengatakannya, 'kan?
Mari kabur bersama.
Kau bagian dari "bersama" itu.
Aku tak mau mendengar sebaliknya.
Mari tetap hidup bersama, Norman.
Ya!
Norman.
Pakai ini untuk mematikan pemancar
dan bersembunyilah di hutan.
Lalu panjat dinding, dan...
Periksa. Harus dilakukan
sebelum pengamanan ditambah.
Don dan Gilda sedang membuatkan tali baru
dari seprai cadangan
yang dicuri dari gudang.
Sudah selesai, ya?
Letakkan di telinga kirimu
dan tekan tombol.
Itu akan menetralisir pemancar.
Dengan demikan, Ibu takkan mendapat alarm.
Apa kau membuatnya dari bagian kamera?
Bukan hanya kamera.
Aku mengumpulkan banyak hal
sebagai hadiah akan tugasku.
Aku hanya membutuhkan kilat dari kamera.
Kau menghabiskan enam tahun
mengumpulkan berbagai hal
dan membuatnya tanpa ketahuan Ibu.
Kau luar biasa.
Bukan apa-apa.
Aku harus melakukannya
setelah mengetahui rahasia House.
Itu saja.
Ray.
Bagaimana kau mengetahui rahasia House?
Aku pernah bertanya kepadamu.
Tak mungkin kita mengetahuinya
secara biasa.
Sejak awal.
Aku sudah tahu sejak awal.
Kalian pernah mendengar
tentang amnesia anak?
Apa itu?
Semua orang hilang ingatan
ketika bayi pada suatu titik.
Itu disebut amnesia anak.
Tapi pada kasus langka,
beberapa orang tak mengalaminya.
Ray, jangan bilang...
Aku masih punya ingatan masa kecilku.
Ingatan itu kontradiktif
dengan kehidupan kita di House.
Saat itulah aku sadar.
Dalam ingatan terawal, aku berada
di tempat gelap dalam air hangat.
Aku mendengar kidung dari kejauhan.
Berapa banyak yang kau ingat?
Hanya potongan, tapi sangat jelas.
Aku ingat penampilan iblis
dan banyak anak di dekatku.
Kami dipasangi pemancar,
lalu dibagi menjadi lima kelompok.
Lima kelompok?
Setelah itu, aku melewati
terowongan gelap dan tiba di sini.
Apa itu gerbang?
Ya.
Tunggu, maksudmu, gerbang itu
bukan menuju keluar, tapi ke...
Markas, ya.
Ada markas dan lima pabrik
yang terhubung dengannya.
Itulah House.
Jadi, ucapan Suster benar.
Gerbang tak bisa digunakan untuk kabur.
Ada banyak orang dewasa dan iblis
yang menanti tepat di baliknya.
Seburuk itu?
Tidak.
Karena itulah pengamanan sangat longgar.
Mereka hanya menjaga gerbang
dan tak memedulikan tempat lain.
Kita akan kabur setelah kakimu sembuh.
Begitu rupanya.
Tak ada yang perlu ditakuti.
Menghilanglah besok.
Baiklah.
Dengar, Anak-anak. Ibu punya berita bagus.
Kami telah menemukan
orang tua asuh untuk Norman.
Ibu tahu ini mendadak,
tapi dia akan pergi besok malam.
Besok?
Selamat!
Selamat, Norman!
Apa kita harus berpisah?
Begitu mendadak?
Kita akan merindukannya, 'kan?
Selamat.
Selamat!
Besok kita bermain yang lama, ya?
Selamat.
- Selamat.
Jangan lupakan kami.
Selamat!
Dia menangis...
Norman!
Selamat!
Terima kasih, Semuanya.
Tuliskan surat, ya?
Jaga dirimu.
Norman!
Aku sedikit sedih.
Dia masih menangis.
Ayo, mari makan malam.
Kejutan!
Kukejar!
Senang rasanya.
Ibu!
Apa ini?
Jangan khawatir.
Pasti berhasil.
Norman...
Di mana Norman?
Selamat datang kembali,
Norman.
Kenapa?
Apa maumu?
Kaburlah! Ini belum terlambat!
Tidak.
Aku takkan kabur.
Tapi dengarkan aku.
Ada jurang.
Di balik dinding
ada jurang.