SERIAL NETFLIX ORIGINAL
POLISI
Aku butuh bantuanmu.
Martin Killane ingin bertemu denganmu.
Bahkan...
dia hanya mau bicara denganmu.
Dahulu aku melakukan hal buruk.
Sebelum semuanya terjadi...
aku ingin memberitahumu.
Karena hanya kau yang kupercayai.
Apa itu wajar?
Terima kasih.
Kau sudah melihat foto istriku, Natasha.
Kukira aku pria paling beruntung
saat bertemu dengannya.
Dia sangat cantik dan...
penuh tantangan
dan tuntutan.
Dia mengubah duniaku.
Aku sangat mencintainya.
Tetapi dia butuh...
perhatian dan...
Sedangkan aku polisi yang selalu sibuk.
Jadi, dia menemui pria lain.
Aku tak sanggup menghadapinya.
Lalu aku berkata, "Sudah cukup."
Dan...
dia berkata,
"Tidak.
Mereka bukan siapa-siapa.
Hanya kau yang kucintai.
Hanya kita berdua.
Ayo punya anak."
Lalu kami punya anak.
Saat Chris muncul...
dia mengubah segalanya.
Aku amat menyayanginya.
Aku sangat takjub.
Membesarkan anak itu...
Itulah arti kehidupan.
Tetapi...
Natasha tak sanggup menghadapinya.
Dia merasa kesulitan.
Jadi, aku berperan penting.
Dan mempunyai...
balita manis yang berlari menghampiriku,
memelukku saat aku pulang...
Lalu suatu hari,
saat aku pulang lebih awal dan...
Natasha sudah berkemas.
Dia berdiri.
Dia sudah tertangkap basah, 'kan?
Lalu dia bilang...
bahwa dia akan meninggalkanku,
dan akan pergi bersama Chris.
Hal-hal yang dia katakan kepadaku...
Aku kehabisan kata-kata,
aku terdiam.
Lalu dia memegang Chris...
dan saat dia akan pergi,
aku memukulnya.
Natasha jatuh.
Dia jatuh dan...
aku membawa Chris...
masuk ke ruangan lain dan menutup pintu.
Dan aku...
aku berniat membujuknya.
Tetapi begitu dia menegaskan
ingin pergi bersama Chris...
Aku mendaratkan tinju kedua,
ketiga,
keempat,
kelima!
Lalu...
berakhir.
Semuanya berakhir.
Maukah kau berbuat begitu...
untuk menyelamatkan orang tercinta?
Seperti Corinne, misalnya?
Karena masalahnya adalah...
aku tak mengira bisa melakukan hal itu.
Aku...
Tetapi sekarang aku tahu
bahwa aku mau melakukannya lagi
untuk mempertahankan anak itu.
Tahap selanjutnya tidak sulit.
Aku sudah menangani
banyak kasus pembunuhan...
Aku tahu cara menyembunyikan mayat.
Membungkusnya...
menutupnya dengan rapat,
melubangi tembok,
menaruh mayat ke dalamnya,
memplesternya lagi hingga terlihat baru.
Apa tak ada orang...
yang merasa kehilangan?
Ya, dia membeli tiket kereta api.
Dia...
menarik uang tunai.
Dia bahkan memberi tahu semua orang
bahwa dia akan pergi...
meninggalkan anaknya.
Itu...
mengejutkan semua orang.
Ibu macam apa yang tega melakukannya?
Aku membuat semua orang mendukungku,
agar aku tidak dicurigai.
Aku mengundurkan diri dan bertekad
menjadi ayah purnawaktu,
dan aku menyukainya.
Kau tahu seperti apa anak kecil.
Mereka tak pernah merasa puas.
Dan aku memberikan segalanya.
Aku memberikan segalanya.
Aku ingin melakukannya.
Tetapi sayangnya...
Anak yang kubesarkan sendirian tak bicara
denganku selama bertahun-tahun.
Bagaimana dengan Corinne?
Apa?
Di mana dia?
Saat mayat itu ditemukan,
kau...
menatapku dan berkata,
"Maafkan aku."
Itu karena aku memanfaatkanmu.
Ya.
Kenapa lagi kalau bukan karena itu?
Ini tentang diriku,
dan perbuatanku terhadap Natasha.
Ini tentang diriku dan Natasha,
dan...
dan Chris.
Kukira kau memahaminya.
Biar kuberitahu apa yang kupahami.
Kau membesarkan anakmu di rumah itu
dengan mayat ibunya
yang dikubur di tembok.
Itu yang kupahami.
- Adam.
- Tidak.
Adam!
Boleh berbagi info?
Aku mau bicara dengan Detektif Griffin.
Baik.
Masukkan Killane ke sel lagi.
Ya, Detektif Griffin mau tahu
di mana Katz.
Terima kasih banyak.
Senang bertemu denganmu.
Baguslah.
- Bagus.
- Terima kasih.
Dua uskup itu adalah komisaris gereja.
Dan...
Kurasa mereka akan mendukung
peluncuran aplikasi ponsel.
- Wah, hebat.
- Hebat sekali.
Investasi etis yang terjangkau
bagi semua orang.
Bayangkan gereja lokal
sebagai tempat pengumpulan
agar jemaat miskin bisa ikut
mengumpulkan kekayaan.
Itu cerita amsal soal kekuasaan janda,
tempat janda menerima dan memberi.
Inilah yang terbaik.
Pak Katz?
- Halo.
- Bu Powers.
Mau minum teh atau yang lainnya?
Tak usah, Sayang.
Patrick cuma mampir sebentar.
Terima kasih.
- Aku segera masuk.
- Baiklah.
Sampai jumpa,
Pak Katz.
Senang melihatmu.
Jaga diri.
Dan...
apakah kepala keamananku
juga pembawa kabar baik?
Apakah...
semuanya beres?
Sedang kuusahakan.
Apa maksudmu?
Ethical Share bukan sekadar perusahaan.
Itu hidupku.
Peluncurannya pekan depan.
Pak Powers, perusahaanmu akan menanggung
biaya pengobatan putriku.
- Aku tahu betapa pentingnya hal ini.
- Kalau begitu,
tolong selesaikan tugasmu,
dan hentikan para pemeras itu.
Aku berhasil mengulur waktu.
Apa?
Bagaimana?
Aku mendapat gantungan kunci ruang kelas
seorang guru yang menghilang,
dan menaruhnya agar ditemukan kolegaku.
Mereka berhasil.
Itu pengalihan isu yang bagus.
Tetapi...
kau tak menceritakan semuanya, 'kan?
Ini perincian
semua komunikasi dan hubunganmu
dengan gadis yang ibunya diperas.
Terima kasih.
Bukan cuma sekali atau dua kali.
Kau menemuinya 34 kali.
- Bisakah aku ketahuan?
- Tidak, jika aku menemukannya
lebih dahulu.
Aku bisa, tetapi butuh dua ribu paun.
Untuk apa? Ini bisa dilacak.
Kita tak boleh punya skandal.
Bukan, ini untuk membayar relasi bank
yang bisa melacak
uang Heidi Doyle yang diperas.
Setelah aku tahu siapa pemerasnya,
masalah selesai.
Kenapa?
Apa yang mau kau lakukan?
Aku polisi.
Mereka pemeras.
Mereka akan langsung menghilang.
Terima kasih.
Apa kata Killane?
Itu jasad istrinya,
Natasha.
Sudah lama terbunuh.
Oleh Killane?
Natasha ingin meninggalkannya.
Saat aku melihat mayat itu,
kukira itu Corinne.
Mobil istrimu ditemukan
di bandara.
Kami mengawasinya
apakah ada yang kembali,
tetapi...
Ikut aku.
Ayo kita lihat.
- Kau yakin?
- Ya.
Kau ambil alih tempat ini.
Ikut aku.
Jadi,
kembali ke Olivia, ya?
Kurasa begitu.
Ibunya bilang dia ada di rumah sakit,
padahal tidak.
- Dia membuang semua obat.
- Dan racun tikus.
Jangan lupa racun tikusnya.
Kita bisa menyelipkannya dengan santai.
Benar.
Obat-obatan.
Apa kini kau bermasalah
dengan hewan pengerat?
Dengar,
aku cuma ingin
Olivia mengaku bahwa dialah yang bilang
kau mengunggah foto Ella
agar kau tahu alasanku membuatmu mabuk,
ya?
Bu, aku kembali sekitar satu jam lagi, ya?
Baiklah.
Thomas,
ayahmu menyuruh Ryan makan di sini.
Mau mampir makan malam?
Baiklah,
terima kasih.
Ingatkan,
jangan sampai aku naik mobilmu.
Kau baik-baik saja?
Sebelum Corinne...
memalsukan kehamilannya...
Aku menangani sebuah kasus
dengan pengacara lain,
seorang wanita.
Dan...
kami sering bersama.
Kau tahu...
Kami cukup dekat.
Kejadian itu belum terpikirkan,
tetapi...
mungkin Corinne...
menganggap aku tak memerhatikannya,
makanya dia melakukan hal itu.
Mungkin ya,
mungkin tidak.
Siapa yang tahu?
Dengar,
kita semua...
pernah mengacaukan hubungan.
Kita tak berniat menyakiti orang tercinta.
Tetapi kita melakukannya.
Mobilnya diparkir di atas sana.
Ya, itu...
Itu mobilnya.
Apa istrimu membawa paspor?
Kurasa tidak.
Apa kalian pernah parkir di sini
saat datang ke bandara?
Tidak pernah.
Mungkin mobilnya kehabisan tenaga.
Kita harus melihat bagasi dahulu.
Oh, ya...
Aku punya kuncinya.
Tunggu.
Baiklah.
Maaf, kau harus tetap di sana.
Wah.
Bagasi paling rapi yang pernah kulihat.
Bagaimana?
- Wah, cantik sekali.
- Itu milikmu.
- Ibu menyukainya.
- Tempatnya bersih sekali.
Apa ada yang janggal?
Apa itu di jok belakang?
Ya, itu anting-anting Corinne.
Aku yang membelinya.
Kenapa tertinggal di sana?
Kenapa ada di sana?
Pertama-tama,
apa dia mau memakainya?
Dia tak pernah melepasnya.
Dia menyukainya.
Aku minta maaf.
Aku tahu...
Tolong cari dia untukku.
Baiklah,
Olivia...
Beri tahu Mike
apa yang kau katakan kepadaku di pesta.
Karena dia tak memercayaiku.
Itu masalah kita.
- Kurasa ini bukan cara yang tepat.
- Hanya ini caranya.
Olivia...
kau yang mencariku, 'kan?
Kau yang menghampiriku, 'kan?
Daisy?
Apa?
Foto Ella di internet...
Itu bukan ulah Ella.
Aku tahu.
Itu ulah Mike.
Di loker sekolah,
semua orang mengambil barang.
Sedangkan dia melihat
foto porno jarak dekat itu.
Dia menaruhnya ke tas Ella,
lalu pergi.
Kini dia mengeluarkan ponsel dari sakunya.
Itu ulah Mike.
Aku melihatnya.
Kenapa kau bilang begitu?
Baiklah,
cukup.
Itu bukan tujuan kita ke sini.
Itu tujuanku.
Kita menyelesaikannya.
Ini tak menyelesaikan masalah!
Masuk ke mobil!
Ayo.
Daisy!
Dengar, semuanya akan baik-baik saja.
Aku berjanji.
Tetapi itu yang kukatakan
kepada Daisy malam itu.
Dan...
itu jahat sekali karena...
aku mengambil ponsel Ella,
dan mengirim foto-foto itu.
Itu ulahku.
Aku pelakunya.
Semua masalah ini.
Tetapi kenapa?
Aku melihat Mike...
mengobrol dengan Ella.
Meski begitu...
Aku suka Mike.
Aku suka dia dan berpikir,
"Wah, dia...
dia pergi dengan Ella."
Umur Ella 14 tahun.
Tetapi aku ingin Mike memerhatikanku.
Dia tak tahu perasaanku.
- Baiklah, dengar...
- Tidak, aku sudah menyakiti banyak orang.
Dan itu tak bisa diperbaiki.
Bagaimana mungkin?
Ini jam pulang ibuku,
dan jika kau masih di sini...
- Pergilah.
- Baik.
Kau tak boleh di sini.
- Baiklah, aku pergi.
- Kau harus pergi.
Kita harus bicara.
Aku datang bukan untuk itu.
Aku datang untuk melihat kondisimu.
Karena kau di sini tadi pagi
saat ibumu bilang
kau di rumah sakit.
Aku pergi sekarang, ya?
Tetapi aku serius.
Aku cuma mau membantumu.
Ada hal lain yang bisa kuceritakan.
Dengar...
Ingat dengan wanita berambut pirang
yang bersama orang asing itu?
Pengemudinya?
Benar.
Namanya Ingrid Prisby.
Ingrid Prisby alias Gabrielle Dunbar.
Killane melacaknya
di Windsor Lock Business Park.
Dia seorang detektif swasta.
Aku melihatnya,
tetapi dia kabur dan aku kehilangan dia.
Itu yang kuketahui.
Martin Killane membantumu?
Hanya dia yang membantuku hingga sekarang.
Kenapa harus menemui orang asing itu
untuk mencari istrimu?
Semua kejadian ini berawal darinya.
Kurasa dia tahu lebih banyak.
Seharusnya begitu.
Akan kucari tahu.
Terima kasih.
- Halo?
- Wes?
Halo, Jo.
Boleh aku ambil?
Gantungan kunci Corinne Price
dilaporkan hilang tanggal 16 Mei 2019.
Gantungan kunci Corinne Price...
yang ditemukan di TKP Heidi Doyle...
Siapa yang menemukannya?
Kenapa tidak dicatat?
Halo?
Istri Adam Price tidak membawa paspor.
- Hei.
Ada apa?
Mobil Corinne ditemukan.
Salah satu anting-antingnya
di jok belakang.
Terima kasih sudah menerima Ryan.
Rumahku jadi ramai.
Thomas ada di sini juga.
Masuklah.
Terima kasih.
Kurasa Mike akan baik-baik saja.
Hei
Ryan sangat cerdas.
Kita baru saja mau makan.
Mau makan?
Ya, boleh juga.
Aku ingin tahu apakah...
kalian pernah melihat ini?
Ini ditemukan di lantai kafe.
Tidak, jika aku menyapu,
aku akan melihatnya.
Maaf.
Tak apa-apa.
Bagaimana dengan hari-hari
menjelang pembunuhannya?
Apa ada yang janggal?
Bagaimana kondisi Heidi malam itu?
Sangat bersemangat.
Kurasa dia sedang menelepon suaminya,
dia tertawa dan...
Kau tahu itu.
Dan malam sebelumnya?
Kami membuatkanmu kue.
Iya,
tentu saja.
Dia tak tampak khawatir akan sesuatu?
Tak ada kekhawatiran
soal uang?
Apa dia bilang akan menemui
putrinya besok?
Kimberley?
Tidak.
Sepanjang malam itu,
dia tertawa dan bercanda.
Bahkan di tempat parkir
- dengan dua wanita itu.
- Ya, benar.
Wanita dan tempat parkir mana?
Kapan?
Jadi,
mobilnya parkir di sini.
Dan kedua wanita itu ada di sini.
Kami ada di sana.
Dan ...
- Halo, Bos.
- Wes, tempat parkir Renton Street.
Tempat parkir Renton Street?
Aku butuh rekaman
kamera CCTV mereka.
Untuk kapan?
Malam sebelum pembunuhan Heidi Doyle.
Antara pukul 19.00 dan tengah malam.
Mencari apa?
Dua wanita yang menemui Heidi Doyle.
Baiklah,
aku cari tahu.
Itu tempat parkir dewan, 'kan?
Benar.
Bukankah kau mau pulang?
Tak apa-apa.
Aku mau membantu.
Halo, Dewan Cedarfield.
Baiklah,
Ryan.
Langsung tidur.
Sudah jam 23.30.
PR belum kukerjakan.
Tak usah.
Aku akan menulis pesan.
Olivia:
Ibu keluar besok jam 18.30 - 21.30.
Ada banyak PR.
Akan kutulis banyak pesan.
Ini dia.
Astaga.
Kita bisa melakukannya secara bergilir,
jika mau.
Kerja bergilir.
- Benarkah?
- Benar.
Aku minum banyak kopi.
Aku belum mengantuk.
Istirahatlah.
Aku akan membangunkanmu sejam lagi.
Hebat.
Ayolah, Nak.
Waktunya tidur.
- Sudah larut malam.
- Aku tahu, tetapi...
Boleh kutanya sesuatu?
Tentu saja boleh.
Baiklah.
- Apa ibu sudah pergi dengan seseorang?
- Apa?
Apa maksudmu?
Tidak.
Bukankah itu penyebab banyak perceraian?
Aku tahu ada banyak hal lain juga,
tetapi itu yang akhirnya terjadi, 'kan?
Perselingkuhan bisa menjadi
masalah serius.
- Ibumu tak berselingkuh.
- Orang sering tidak menyadarinya, 'kan?
Mungkin ada pria lain di konferensi itu.
Tidak.
Ibumu takkan pernah melakukannya.
- Selamanya.
- Ayah.
Hal itu selalu terjadi.
Kenapa ayah dan ibu Daisy berpisah?
Ayahnya pergi dengan seseorang,
dan kupikir itulah yang terjadi di sini.
Kurasa ibu sudah pergi dengan pria lain.
Di mana kau sekarang?
POLISI
Kualitas rekamannya benar-benar buruk.
Coba gunakan perangkat pengenalan wajah.
Untuk mengenali apa?
Wajah mereka tak jelas.
Itu...
Itu terlalu kabur.
Kita sudah mencoba semuanya.
Kita bisa membaca bahasa tubuh mereka.
Apa itu?
Apa yang mereka bilang?
Baik, kita harus mencari kedua wanita ini.
Salah satunya mungkin Ingrid Prisby.
Baiklah,
aku akan menindaklanjutinya
di Windsor Lock Business Park.
Baiklah.
Setelah itu, tidurlah.
Apa yang bisa kubantu?
Istirahatlah.
Aku baik-baik saja.
Ini malam sebelum ibumu tewas.
Setelah bekerja,
dia menghampiri mobilnya,
dan bertemu dengan dua wanita ini.
Kau mengenal mereka?
Selanjutnya ini.
Mereka memberikan sesuatu,
dan lututnya bergerak.
Seperti reaksi terhadap sesuatu
yang dilihatnya.
Itu karena ayahku belum tidur.
Ya, Tuhan.
Ibu menemuiku hari itu karena...
ada orang...
orang-orang itu,
kurasa...
Mereka mencegatnya,
dan memberikan bukti bahwa aku...
aku bekerja untuk...
Situs web wanita simpanan.
Itu situs daring...
untuk pebisnis pria.
Terkadang aku hanya makan malam
dengan mereka, tetapi...
biasanya...
untuk berhubungan seks.
Dan orang-orang ini
yang menemui ibu,
mereka tahu segalanya.
Mereka tahu aku sering menemui
tiga pria itu,
mereka tahu semua pesan teks kami,
kapan dan di mana kami bertemu...
Lalu mereka memeras ibumu?
Sebanyak 10.000 paun.
Kurasa ibu membayarnya.
Jadi, apa pun yang terjadi
malam itu,
itu tak ada kaitannya, 'kan?
Ketiga pria yang kau temui itu...
Aku menghubungi mereka
setelah ibu menyuruhku berhenti.
Aku butuh detail mereka.
Kami cuma mengirim pesan lewat aplikasi.
Aku tak punya nama,
atau nomor telepon mereka.
Hanya ada nama pengguna.
Taz, Gander, dan Malbec40.
Nama penggunaku Kitty.
Saat kau menghubungi mereka...
Ada dua pria yang membalas.
Mereka amat cemas dan menawarkan bantuan
jika aku membutuhkannya.
Dan pria ketiga?
Dia tak membalas.
Aku mengiriminya pesan dua kali
karena kami akan bertemu malam itu...
dan aku pergi karena mengira
dia belum mendapat pesanku, tetapi...
dia tak datang.
Baiklah,
dengar.
Ikutlah denganku.
- Maaf, apa kami membangunkanmu?
- Tidak.
Apa ada kabar?
Belum ada.
Namun kami bekerja siang dan malam.
Aku tahu.
Apa yang kau dapat?
Soal petunjuk Adam Price ini,
yang di Windsor Lock Business Park...
Agen detektif itu...
- Ingrid...
- Ingrid Prisby,
alias Gabrielle Dunbar.
Kantornya sudah dikosongkan.
Aku memeriksanya,
tetapi rekeningnya dibuat di luar negeri.
Jadi, identitasnya tidak ada
di rekening bank mana pun
atau nomor Asuransi Nasional.
Jadi, seolah-olah itu fiktif.
Tepat.
- Baiklah, terima kasih.
- Sampai nanti.
Ingat tiga pria yang kau temui?
Bagaimana jika
kau menghubungi mereka lagi?
Salah satunya...
mungkin bisa menuntun kita
kepada dua wanita yang menemui ibumu.
Apa pemerasan itu terkait
dengan kematiannya?
Hampir pasti.
Hubungi mereka,
dan bilang apa?
Ajak bertemu.
Dimulai dari yang tidak membalas pesanmu.
- Malbec40.
- Ya.
Menurutmu dia mau datang?
Ada...
hal yang dia...
dia selalu minta dariku berkali-kali.
Dan aku tidak memberikannya.
Aku bisa menawarkan itu.
Kau akan selalu kami lindungi.
Ya, lakukanlah.
Ya.
- Semoga harimu menyenangkan, Sayang.
- Ya.
Sampai nanti.
WANITA SIMPANAN
KITTY
MEMANGGIL KATZ
PANGGILAN MASUK
ETHICAL SHARE
Ini Patrick Katz.
Aku akan segera menghubungimu.
Kitty, kau takkan menyesal.
Temui aku di Bar Bolitar jam 17.45,
Malbec40.
Terima saja.
Mike?
Mike, bisa dengar?
Sudah berhenti?
Kurasa begitu.
Efeknya sudah berkurang.
Tetapi saat aku mengalaminya...
efek PCP akan terasa.
Kejadian malam itu akan teringat lagi,
padahal sudah kulupakan.
Seperti saat membunuh alpaka.
Aku mabuk berat saat itu.
Pada awalnya,
aku dan alpaka itu
berteman.
Teman yang besar.
Kami pergi bertualang.
Tetapi kemudian...
aku tiba-tiba berpikir dia akan memakanku.
Memakanku hidup-hidup.
Aku terus membayangkan...
giginya.
Dan aku mengakhirinya.
Aku mengayunkan sekop
sekuat tenaga.
Kau tidak ingat hal lain?
Tidak.
Tetapi aku sangat takut...
karena Dante juga terluka malam itu.
Dia mengalami koma...
dan aku tak ingat sama sekali
apa keterkaitannya.
Seingatku,
terakhir kali...
kau dan dia...
pergi ke hutan.
Apa yang terjadi selanjutnya?
Ke mana kalian pergi?
Kapan terakhir kali kau melihatnya?
Daisy?
Wah, baguslah.
Aku tahu kalian marah,
tetapi Olivia mau menemuiku.
Kupikir aku harus bicara dengannya
- sebelum kalian mengatakan sesuatu.
- Tentu.
Lakukanlah.
Dia langsung setuju?
Ya.
Kurasa begitu.
Bangun!
Ayolah,
kita dicari.
- Untuk apa?
- Kita diminta kembali.
Ya, ampun.
- Ponsel saya kehabisan daya.
- Ya.
Sial!
Pakai pengisi dayaku.
Bergegaslah.
Sial.
Baiklah,
harap semuanya tenang.
Dan kepada para putri tidur,
cepatlah.
Baiklah,
FindYourSugarBaby.com
adalah situs web seks yang mempertemukan
pebisnis pria dengan wanita muda.
Pada dasarnya,
itu adalah prostitusi.
Dan terkait dengan pembunuhan Heidi Doyle,
kita mencari pria tak dikenal
yang berencana menemui
wanita ini
di Hotel Bolitar.
Operasi langsung.
Prioritaskan perlindungan informan.
Apa hubungannya dengan Heidi Doyle?
Heidi Doyle diperas sebanyak 10.000 paun
terkait dengan
situs web FindYourSugarBaby.
Dan ini adalah putri Heidi.
Hotel Bolitar sangat terkenal
di kalangan pengusaha.
Target kita, pria berumur 40 tahunan,
berperawakan sedang,
perlente, berambut hitam,
hampir tak tampak menonjol.
Dia takkan dikenali
sampai dia menghampiri informan kita.
Ada info tentang dirinya,
dia memakai nama pengguna "Malbec40",
nama pengguna
yang telah dilacak tim siber
selama dua tahun atas penipuan investasi.
Baiklah, posisi awal kalian
di hotel itu...
Ini omong kosong.
Di meja satu,
ada Ben dan Neil.
Ini seperti
dia berkencan dengan Adam Price,
suami tersangka utama kita sendiri.
Sungguh tak bisa dipercaya.
Katz dan Wes,
kalian duduk di meja tiga.
Makanya kau tak boleh menyelidiki
kasus pembunuhan teman.
Meja lima,
Tim dan Sam,
dan meja enam,
Charlotte dan Ted.
Sudah tahu semua, 'kan?
Bagus.
Terima kasih banyak, semuanya.
DUA PANGGILAN TIDAK TERJAWAB
DARI ETHICAL SHARE
MEMANGGIL ETHICAL SHARE
Hai, ini Larry Powers.
Tinggalkan pesan, akan kutelepon lagi.
Jangan asyik main ponsel.
Aku sedang beradaptasi.
Kau sedang apa?
Kabar darurat.
Kau sudah dijebak!
Angkat teleponmu.
Jangan datang ke Hotel Bolitar.
Ambilkan minuman lagi.
- Lebih banyak kali ini.
- Kita lagi bertugas.
Ya, di bar.
Kapan batas waktu target?
Lima menit lagi.
Akan kuambilkan minuman.
Dua vodka ganda.
- Es dan lemon?
- Tidak.
Sial.
Pisau!
Jangan melawan!
Diam!
Lepaskan aku!
Ada apa ini?
Apa yang kalian lakukan?
Lepaskan aku!
Lepaskan!
- Bukan.
- Bukan?
Bukan dia.
- Kukira ada pisau.
- Tak ada apa-apa!
- Kukira dia membawa pisau.
- Enyah dari sini!
Tidak usah.
Kau mundur saja.
Pulang dan jangan datang besok.
- Jo...
- Jangan panggil aku Jo!
Kau harus mundur dari kasus ini,
sungguh.
Tindakannya wajar seperti kita.
Kasus ini terlalu pribadi bagimu.
Jangan pernah lagi mematikan ponselmu.
- Kau pikir kau bicara dengan siapa?
- Diam.
Diam dan dengarkan.
Para pemeras itu.
Aku berusaha melacak lewat bank...
Relasiku tak bisa melacak mereka.
Jadi, bagaimana?
Aku akan cari cara lain.
Ayo kita bereskan ini.
Dante Gunnarsson sadar.
- Biar aku pergi ke sana.
- Tidak usah!
Baiklah!
Meninggalkan rumah Killane,
aku mengerti.
Termasuk rumah-rumah di sekitarnya,
tetapi bagaimana dengan semua area?
Menghentikan semua pembongkaran?
Biayanya mahal sekali.
Mereka tak tahu.
Aku bukan warga luar atau semacamnya.
Dahulu ini jalanku.
Kita pernah berteman baik
dengan Keluarga Killane.
Jadi, dengan segala hormat,
aku yang paling memahaminya,
tetapi jangan menutup seluruh operasi!
Aku ingin bicara.
Ini pembalasan dendam!
Kesewenang-wenangan!
Polisi wanita
yang bertanggung jawab itu...
Ada keangkuhan.
Sudah sering kulihat!
Sungguh, mereka akan mengambil kesempatan
untuk menendangmu.
- Corinne menghilang.
- Apa?
Kubilang Corinne menghilang.
Dia pergi.
Dia...
Sudah enam hari.
Aku tak tahu dia di mana.
- Kenapa tak bilang?
- Kini aku bilang.
- Baiklah.
- Aku mau bertanya.
Awalnya aku tak tahu
Ayah pemilik perusahaan,
- tetapi Killane tahu, 'kan?
- Ya.
Apa alasan dia menyewaku
karena dia pikir aku bisa menghentikanmu?
Ya, sangat mungkin.
- Apa kaitannya dengan Corinne?
- Mungkin Killane mencarinya juga.
Killane...
membantuku mencarinya.
Dia terus membual
soal wanita yang pergi dan tak kembali,
padahal istrinya sendiri...
Apa lagi yang dia sembunyikan?
Kurasa dia merahasiakan hal
tentang Corinne.
Bicaralah dengannya.
Aku tahu.
Detektif.
Kenapa?
Ada apa?
Rumah sakit mana?
Apa...
Apa yang terjadi?
Martin Killane ingin bunuh diri.
Aku harus pergi.
Pak, kau tak boleh masuk.
Aku mau bicara dengannya
soal istriku.
Dia membantuku.
Dia sudah dibius.
Ibuku mengambil kelas malam.
Matematika dan biologi.
Dia mau jadi perawat.
Kutunggu sampai dia pergi.
Kau mirip ibumu.
Ya, 'kan?
Ibumu khawatir karena aku sering sakit,
dan sifatmu mirip...
dengannya.
Aku bahkan disarankan menemui dokter lain
untuk mendapat anjuran lain.
Ibuku tak suka.
Jadi, kami membatalkannya...
Dia baik sekali.
Kenapa kau sering sakit?
Mereka tak tahu.
Obat apa yang kau pakai?
Ibuku yang memberinya.
Tidak banyak.
Antibiotik dan obat anti mual.
Jadi, siapa yang minum semua obat di sini?
Ibumu?
Ibuku?
Bukan.
Dengar, aku mau bicara soal Ella dan Mike.
Baiklah,
tetapi dengar.
Setelah ibumu bilang kau di rumah sakit,
padahal tidak,
kami melihat
dia membuang beberapa kotak obat resep,
dan bahkan beberapa kotak racun tikus.
Dan bukan ke tong sampah sendiri.
Apa maksudmu?
Itu ibuku.
Dia mau melihat kondisiku.
Sembunyilah di sana.
Ayah,
ada apa?
Hai, Sayang.
Apa kabar?
Dengar,
aku harus bekerja, ya?
- Ayah mau ke mana?
- Aku ingin naik mobil.
RACUN TIKUS
- Sayang...
- Dengarkan aku.
Aku akan segera mendapatkan uangnya, ya?
Aku akan lebih sering menemanimu.
Aku berjanji.
Kita berdua akan bersenang-senang bersama.
MEJA RESEPSIONIS
Hai.
Aku ingin masuk ke...
Maaf, area ini tertutup
untuk para pengunjung.
Kau harus kembali ke bagian keamanan
di meja resepsionis
untuk mendapatkan izin.
Pergilah sekarang, Pak.
Hei.
Terjemahan subtitle oleh Alex Andra.