SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Tidak, Cas, berbalik.
Kembali. Aku di sini.
Aku di sini.
TIGA JAM SEBELUMNYA
Baiklah, William datang dalam tiga,
dua...
Sialan! Astaga.
Jangan ada api lagi
di dalam kapal, kumohon.
Kita harus menyelamatkannya.
- Bagaimana kepalamu?
- Zayn beri sinyal aman.
- Di mana hasil baca mesinnya?
- Bersama William.
Sistem kapal kacau.
Gara-gara satu api?
Idiot yang desain onggokan timah ini
semoga tak bertemu denganku...
Semua terhubung, Michelle.
Seperti kakiku dengan bokongmu?
Cas, kita cek Ruang Mesin
apa ada kerusakan.
Aku pergi dengan Michelle.
Kau harus di sini, bukan?
Sampai William kembali?
- Apa aku salah?
- Tidak. Kau dan Michelle. Pergilah.
Sial, kita masih dapat lintah.
Sudah ganti penyaringnya?
BOSTON, PASCA BANJIR
Dua kali.
Aku sarankan flavor pack.
Rasa favoritku buah campur.
Menutupi rasa tinjanya.
Kembalikan. Kita perlu itu.
Lepaskan Niko, itu tak sebanding.
Harus menarik perhatianmu.
Maaf... bukan
masalah pribadi.
Sial!
Hei.
Tak tahu penyebab apinya?
Aku sudah berusaha.
Tolong ambilkan stop kontaknya?
- Ya. Kau mau ukuran enam milimeter?
- Ya.
Bukan, delapan.
Kau yakin?
Aku tahu yang kumau.
Ya.
Warga Amerikaku,
bagaimana waktu di antariksa membantuku
jadi presiden berikutnya?
Senang kau bertanya.
Kemegahan pencapaian,
mendorong diriku melampaui kemampuanku.
Setiap saat, setiap momen...
mengubah hidup.
Ini tidak nyata.
Kau tak di sini.
Ini tak nyata.
Aku tinggalkan Bumi sebagai anak,
dan bersama bintang-bintang...
aku jadi seorang pria.
Kau bedebah kecil.
Apa itu?
- Serangga bulan itu?
- Penumpang gelap ini
pasti menggerogoti unit diagnostik.
Itu penyebab korsleting.
Niko, kutemukan sumber semua masalah.
Katakan kau bisa perbaiki.
Setelah aku tahu penyebabnya, aku...
selangkah lebih dekat.
Makhluk kecil yang aneh, ya?
Diam!
Jadi, tekanan darahmu sedikit tinggi,
- tapi selain itu...
- Tidak.
Ada yang salah. Cek lagi.
Bagaimana tidurmu?
Aku tak tidur.
Tak bisa tidur.
Rasanya pikiranku berputar
dan tak mau berhenti,
dan aku merasa...
Ya?
Maaf, seharusnya aku tak perlu merepotkan.
Tak apa. Tak ada yang tak bisa kuurus.
Aku belum tidur juga.
Bukan aku saja.
Kau akan kaget
lihat siapa yang kau temui
di aula tengah malam.
Aku bisa bilang,
"Obati aku, Dok."
tapi ini lebih dari insomnia, jadi...
Apa rasanya?
Aku merasa...
seperti aku melangkah keluar
dari diriku...
menoleh ke belakang
melihatku.
Itu disebut disosiasi.
Kedengaran buruk. Apakah buruk?
Itu mekanisme
untuk menghentikan perasaanmu
saat yang kau rasakan berlebihan.
Baiklah.
Jadi ini bukan seperti tumor
dari radiasi gamma.
Aku bisa lakukan CT scan
jika itu membantumu lebih lega.
Atau aku jadi gila?
Kau tidak gila.
Baiklah.
Jadi begini.
Aku akan berikan latihan meditasi
untuk meringankan pikiran itu.
Setuju?
- Ya, terserah.
- Baiklah.
Keluaran mesin stabil.
Suhu helium 2700 Kelvin.
Jadi, masalah angka.
Kau tahu, ini lucu.
Kita habiskan waktu
di sekolah untuk latihan darurat
dan api kecil pertama luar angkasa,
semua terbuang percuma.
Hal buruk bisa terjadi.
Niko tidak sempurna.
Hei, kau ingat masa saat
dia kirim kita ke luar angkasa
untuk perbarui SatNav?
Dan kau pikir itu waktu tepat
mengajariku cara parkir rover
secara paralel di Mars?
Yang sesungguhnya kuingat adalah
kau terjebak di bukit pasir, 'kan?
Dan aku menarikmu kembali?
Lucu kau mengingatnya begitu.
Aku penasaran. Ide cemerlang siapa
yang menghambat kopling
dengan tas alat agar aku keluar
dan membantunya mendorong?
Dan jika kau lakukan perintahku,
amankan tas alatnya,
itu tak akan lepas, Pintar.
Tapi caramu kabur
setelah kejadian itu,
itu hal terlucu dalam hidupku.
Aku tak mau kembali ke markas
dan dihina di hadapan umum di kelas.
Tidak mau, terima kasih.
Dengar.
Lupakan saja Niko,
ya?
Dia kesal? Masalah besar.
Dia akan melupakannya.
Michelle, kau tidak mengerti.
Aku mengatakan sesuatu.
Yang harusnya tak kukatakan padanya.
Obat-obatan di bulan itu
dan rasanya semua seperti...
terus membanjir dan aku...
Seperti apa tepatnya?
Aku mungkin...
di titik tertentu...
menyindirnya bahwa dia benar-benar gila.
Wow.
Ini hanya soal waktu, Cas.
Aku takut, begitu kau memulai misi,
segalanya akan berubah
antara aku dan Niko dan...
memang sudah.
Bagus,
memang perlu perubahan.
Ya, baiklah.
Omong-omong, aku masih tak
bisa parkir paralel dan itu semua salahmu.
Akan kuajari di planet berikutnya.
Apa itu?
Javier, maksudmu William dimatikan
oleh serangga angkasa?
Kodenya sangat rumit, ya?
Lebih rumit dari otak manusia.
Jalurnya miliaran lebih  banyak dan...
Menembak ke arah yang salah.
- Aku harus matikan ulang.
- Tidak!
Dia kehilangan ingatan. Lalu?
Tidak, pada dasarnya itu adalah lobotomi.
Jika kulakukan pada August?
Oliver, mungkin.
Baiklah.
Tanpa Kecerdasan Buatan,
kita harus manual,
- dan jika hal lain rusak...
- Tidak.
Diskusi selesai.
Cari cara lain.
Baiklah.
William?
Kau rindu aku?
Aku mencemaskanmu. Kami semua.
Terima kasih...
dan terima kasih tak izinkan Javier ...
Aku deteksi api di aula.
Apa? Periksalah.
Ada kebakaran di tempat awak.
Aku mendeteksi kebakaran
di dek observasi.
Kenapa dia bilang ada api
padahal tak ada?
Aku tak tahu.
Kerusakannya pasti sampai ke subsistem.
Ada api di ruang penghubung.
Ada kebakaran di dek observasi.
Mohon kembali
ke tabung soma kalian.
Gangguan besar terdeteksi
di lantai atas.
Dia memulai Protokol Pulang.
Astaga.
Kembali ke tabung soma.
Aku terkunci lagi.
Ada bacaan tapi protokolnya
tak izinkanku masuk.
Akses ditolak.
Protokol Pulang diproses.
Batalkan protokol.
William?
Bisa dengar?
Protokol Pulang dimulai.
William!
Sial.
Niko? Apa yang terjadi?
Salvare pikir
ada setengah bagian terbakar.
Bisa William batalkan...
Williamlah masalahnya.
Dia hilang lagi.
Javier sedang perbaiki.
Sialan! Berengsek!
- Mode amannya rusak.
- Ya,
- aku tahu.
- Cas,
Di sini ada Oliver, Javier, dan August.
Siapa bersamamu?
Aku Michelle, Sasha, Zayn
dan Bernie.
Ada apa?
Kau bolos semua pelatihan?
Saat ada kejadian besar,
kapal dirancang buang dek atas
dan pulangkan sisa soma.
Kapal hancur setengah,
jika tak diperbaiki dalam 30 menit,
kita akan mati, mengerti?
Kenapa kita mati?
Aku paham yang di atas, tapi kita?
Mati perlahan. Kita dapat
mesin, mereka dapat makanan.
Tak ada yang mati, astaga.
- Kita perlu sambungkan kapalnya.
- Caranya?
Sambung dalam setengah jam.
Mesin terkunci dengan protokolnya.
Tidak semuanya.
Baiklah.
Ayo kita coba gabungkan lagi.
Cas, aku akan pindah ke
posisi di dek bawah.
Coba sambungkan.
Baik,
aku melihatmu.
Baik, ini dia. Pelan-pelan.
Empat puluh meter.
Sudut?
Masih baik.
Ada apa sebenarnya?
Cas, pikiran kita dipengaruhi obat,
aku tak sengaja katakan itu.
Aku sengaja.
Baiklah.
Dan jika aku sengaja, kau juga.
Baik. Dirimu musuh terberatmu,
aku sengaja.
Terima kasih sudah jujur.
Tapi kau juga hebat
dan punya potensi hebat dan...
Tidak.
Jangan lakukan itu.
Jangan menjatuhkanku
hanya untuk mengangkatku dengan ucapanmu.
Jika itu yang kau pikir...
Aku bilang begitu bukan
untuk diriku sendiri.
Kalau begitu aku minta maaf.
Maafkan aku.
Sepuluh meter.
Sudah tenang.
Lima meter.
Tiga...
dua...
satu.
Semua bagus.
Bilang August aku siap.
Mulai tempel penjepitnya.
August, waktumu tujuh menit
sebelum protokol memulangkan ke Bumi.
Satu sudah.
Dua.
Tiga.
- Yang terakhir tak mengunci.
- Kenapa?
Pasti ada arus pendek
di penjepit di luar kapal.
Baik, aku akan kembali dan berlabuh.
Aku kembali dan perbaiki sendiri.
Lihat pikiran di luar dirimu
saat dia melayang ke arahmu.
Lalu,
arahkan mereka untuk lewat.
Di sini, kau adalah penguasa pikiranmu...
Aku penguasa pikiranku.
dan saat kau siap membuka matamu,
tarik napas terakhir...
lepaskan.
Tidak.
Masih di sini.
Tidak, kau tak ada. Kau tak ada
karena kau tak nyata.
Nyatanya ada.
- Sial...
- Kau pikir
bisa mengusirku dengan meditasi?
Kau bisa minum pil,
minum, bercinta dengan pacarmu.
Itu tidak penting.
Tapi aku akan tetap di sini.
Jadi, ayolah, Sasha,
terima saja...
dan kita bisa lanjutkan.
Lanjutkan apa?
Baik, bantu hitung mundur!
Delapan detik.
Jika kapal hancur karena satu penjepit...
Baik, coba sekarang.
Berhasil, Niko. Memulai mengunci.
Bagus.
- Sekarang, aku kembali.
- Baik.
Cepat, waktunya kurang dari semenit.
Niko?
Sial!
Tak apa-apa.
Kabelnya menangkapku.
Sial.
Cas? Aku tahu masalahnya.
Ada kerusakan...
Niko, aku tak bisa dengar.
di luar penahan materi eksotis...
Ini caramu tetap hidup.
Jangan buat masalah.
Tamat.
Akan kulepas perekatnya.
Kau boleh berteriak.
Tak ada yang dengar.
Kalau pun dengar, mereka takkan peduli.
Kau mengerti?
Tak lebih sakit dari cabut bulu.
Kau harusnya bisa pura-pura takut.
Kenapa?
Mereka peringatkan hal ini bisa terjadi.
Penculikan demi tebusan.
Uang masuk...
aku bebas, bukan?
Dengan permen jika kau baik.
Aku takkan buat masalah.
Aku mengenalinya.
Dari berita.
Apa nama kapal angkasa itu?
Yang meledak tahun lalu?
Pilgrim?
Ya.
Pilgrim.
Ya,
Ya, aku astronot itu,
aku bisa bahasa Spanyol, Bajingan.
Pendejo!
Bersantailah.
Kau mengubah penculikan biasa
menjadi gajian luar biasa.
Cas?
Michelle?
Bisa dengar?
Aku ulangi. Cas?
Michelle? Ini Niko. Kau dengar?
Terus coba hubungi.
Ini cepat dari cahaya.
Teruslah mencoba.
- Aku perlu batalkan...
- Cas, aku berusaha, ya?
Protokol Pulang ini
mengunci setiap sistem.
Cari solusinya, sialan.
Ayolah.
Cas?
Dengar,
- Kau takkan mau dengar,
- Jangan...
coba menyelesaikan kalimat itu.
Dia sudah mati, paham?
Niko sudah tewas.
Tapi bagi kita, ini kesempatan
pulang hidup-hidup.
Tanpa selesaikan misi?
Cas, kita sudah mencoba.
Tak ada yang bisa bilang kita
belum mencoba tapi sudah keterlaluan.
- Ian, Petra, Julian...
- untuk apa mereka mati?
Ya, mereka sudah mati. Tak ada gunanya.
Yang kau lakukan sejak hari pertama
hanya berlagak dan mengeluh.
Bisakah kau coba sekali,
sekali saja, memikirkan orang
lain selain diri sendiri?
Dengar, Cas,
Aku juga tak mau tinggalkan Niko,
tapi jika tak ada cara
menghentikan kapal ini dan kembali?
Tak ada jaminan kita temukan dia.
Di bajunya ada pelacak.
Dia dilatih untuk situasi ini.
Anggap dia selamat...
jika kita tak kembali,
dia pasti mati.
Sial.
Cas?
Cas!
Niko, bisa dengar? Ini Cas, masuklah.
Masuk, Niko.
Niko, ini Cas, kita kembali.
Coba chipnya.
Datanglah ke Ibu.
- Sialan!
Dia harusnya nyalakan sinyalnya.
Pemindai panas.
Jasnya akan kemas sebagian
besar panas tubuhnya, tapi tak semua.
Memindai.
Seperti cari jarum dalam jerami, tapi...
Niko, kau di mana?
Berpikirlah, Niko.
Pikirkan.
Ini akan sakit.
OKSIGEN: 4.0%
SUHU: 35.2 C
Apa rasanya...
di luar sana?
Sulit dijelaskan, sungguh.
Ukurannya ...
cakupan semuanya.
Banyak ruang pribadi.
Di luar kapal,
ya.
Di dalam...
kau harus menyukai semua yang ada
bersamamu,
karena kau akan tahu semua
hal yang menjengkelkan.
Itu sebabnya para ilmuwan botak itu
harus tahu cara buat orang di stasis...
dan kita bisa pergi dari sistem.
Dengan begitu, kita bisa...
tidur selama sesi ramah tamah.
Mau lakukan itu?
Tinggalkan sistem?
Tidak mungkin.
Belum.
Mereka buat mesin lebih cepat dari cahaya.
Itu akan membawamu ke sana lebih cepat,
tapi
Proxima Centauri berjarak
empat tahun cahaya.
bahkan jika kau dapatkan
mesin superluminal,
yang tiga kali kecepatan cahaya, maka?
Tidak,
hampir satu setengah tahun?
Waktu yang lama mendekam
dengan orang cerewet.
Mereka culik orang. Aku hanya jaga.
Memberiku waktu membaca.
Aku suka Hawking,
tapi aku baca buku apa pun.
Siapa namamu?
Tak boleh tahu.
Baik.
Anonim, bukan masalah.
Untuk menjadi astronaut kau harus...
belajar...
tak kenal takut.
Kau punya keduanya.
Kau harus daftar pelatihan.
Kita bisa keluar dari sini.
Biar kutebak.
Kau kulepas. Kau buat rekomendasi
ke sekolah luar angkasa.
Bukan seperti itu.
Kau pikir kau orang baik yang pertama
kemari dan coba perbaiki hidupku?
Kau tahu apa tentangku?
Dia hipotermia.
Jika tak hangatkan,
bisa kena serangan jantung.
Kenapa masih melawanku?
Ayo, Sasha.
Kau terlihat buruk.
Kau mau tidur?
Merasa manusia lagi?
Tapi lebih kuat dan lebih berkuasa?
Seperti pemimpin katakan,
Niko membuktikan dirinya.
Aku tak tahan lagi.
Astaga.
Kau datang sejauh ini,
- kini kau mau bunuh diri?
- Pergilah.
Kau yang pergi.
Kau buka pintu ini
dan lepaskan dirimu ke luar angkasa,
dan semua hal buruk yang pernah
dikatakan orang tentangmu itu benar.
Selamat, kau barusan mati
sebagai pengecut.
Aku bisa apa lagi?
Biarkan aku masuk.
Niko?
Hai.
Aku...
aku minta maaf.
Untuk apa?
Untuk ucapanku di bulan dan sebelumnya.
- Tak apa-apa.
- Aku...
aku kelewatan.
Aku juga, Cas, tak apa-apa.
Dengar, Cas...
jangan dengarkan bualanku.
Paham?
Semua yang kau capai,
sejauh apa usahamu...
semua kau lakukan sendiri.
Baiklah, semua,
maaf, waktu kunjung habis.
Kerusakan lambung kapal?
- Kalian periksa itu?
- Kerusakan apa?
Unit penampungan benda eksotis?
Gravitasi membuat tekanan
jadi terlalu besar.
- Sial.
- Aku harus pergi.
Tidak,
kau perlu istirahat.
Dia bisa urus ini.
Benar.
Pantas saja William rusak.
Energi yang harusnya gerakkan
sistem kapal dipakai untuk
buat materi eksotis.
Yang dipakai untuk FTL?
FTL, gravitasi buatan...
Siapa dekat
dengan akselerator partikel?
Aku.
Ke sana, sekarang.
- Baik.
- August?
Maksudmu ini karena kebakaran
di hanggar?
Lonjakannya merusak regulator.
Tak bisa hentikan produksi materi eksotis.
Seperti saat toilet rusak
dan terus terisi air?
Kurasa.
Jika diteruskan, maka...
Dor.
Ini partikel gravitasi tinggi,
akan lebih seperti kentut.
Seperti toilet, ya.
Bisa angkat kembali kekuatan?
Pelan-pelan.
Baik, bukankah ada...
seperti tombol mati?
Ya. Ada di dalam panel
di samping pintu.
- Apa kau melihatnya?
- Tidak, aku tak lihat.
Di mana?
Ya, aku melihatnya.
Bukalah
- dan matikan.
- Baiklah.
Kita perlu tenaga
dari akselerator partikel.
- Masuk ke sistem pemanas.
- Sebisa mungkin,
Semua siap? Akan sedikit panas.
Tidak jika kita nyalakan
pendingin bersamaan.
Aku suka itu.
Lampu, peralatan, nyalakan semuanya.
Peringatan.
Pelepasan penahan segera.
Sial!
Apa itu?
Tidak. Sial.
- Panel kendali rusak.
- Bisa kau perbaiki?
Tidak, aku tak bisa.
Tidak minggu ini.
Sial.
Pelepasan penahan dalam lima menit.
Akan ada seperti...
Kendali manual, bukan?
Ya, ada.
Tapi tunggu aku, ya? Akan kulakukan.
Pelepasan penahan dipercepat.
Cas,
masih seberapa jauh?
Aku menuruni dek dua.
Pelepasan penahan dalam dua menit.
Baik, aku masuk.
Ke mana?
Kau gila! Menurutmu ke mana?
Keluar, Michelle. Ini perintah.
Persetan denganmu.
Arahkan aku. Cas, aku harus apa?
Seharusnya ada empat tabung
dari akselerator partikel.
Mereka berfungsi
distribusikan materi eksotis.
- Baiklah.
- Warna merah.
- Ya, aku melihatnya.
- Tarik satu dan hanya satu.
- Lalu keluarlah.
- Apa yang akan terjadi?
Ruangan penuh materi eksotis
dan akselerator partikel
akan mati secara otomatis.
Itu mode aman.
Aku kerjakan.
Tapi kau harus segera keluar.
Benda Eksotis mengoyak materi organik
di tingkat atom.
Dapat. Dimengerti.
Tidak berhasil. Alarm masih menyala.
Peringatan. Zat-zat eksotis terdeteksi.
- Pelepasan penahan dalam satu menit.
- Sial.
Cas, tak berhasil.
Aku harus buka yang lain.
Sial.
Peringatan.
Pelepasan penahan dalam 30 detik.
Michelle, keluarlah.
Michelle, berhenti.
Bukan itu kata yang akan kutanggapi.
Pintu aman.
Buka, sial.
Sial.
Astaga!
Pelepasan penahan dalam sepuluh...
- Ayolah. Sialan.
- ... sembilan, delapan, tujuh...
enam, lima, empat, tiga ...
- Ah, Bung,
- Dia berhasil.
Dia berhasil!
Aku mulai ulang sistem kapal sekarang.
Mode aman diaktifkan.
Partikel akselerator dinonaktifkan.
Materi eksotis tersebar.
Berhasil, Michelle.
Kau berhasil.
Michelle?
Ya?
- Hei.
Hei.
Apa?
Aku tak bisa ...
Apa aku seperti pahlawan?
Aku selamatkan kapal
dan kalian?
Ya, kau pahlawan.
Sungguh.
Pastikan semua orang tahu.
Terutama Sasha.
Jangan kau yang minta dipuji.
Itu menjijikan.
Tidak akan.
Janji?
Ya, aku janji.
Cas?
Kau rasakan itu?
Aku tak bisa.
Kuharap kau bisa selamatkan aku, tahu?
Astaga.
Maaf.
Sudah dibayar.
Kau kira apa? Ada baku tembak?
Pasukan khusus? Bom asap?
Pergilah.
Berikan tanganmu.
Kau mau kontakku atau tidak?
Kau bisa lakukan yang lebih.
Seharusnya itu aku.
Beauchamp.
Jelas bukan pilihan bagus.
Cas pasti...
masih shock...
tapi dia akan bangkit lagi.
Dia tangguh.
- Dia bukan korban pertama.
- Bukan.
Tapi ini berbeda.
Dia yang beri perintah.
Rasa bersalah yang dirasakan...
Jika kita bangunkan dia,
tak bisa dikembalikan.
Belum lagi menipisnya ransummu.
Dia tidak mau tugas ini.
Bangunkan dia.
Bernie, jangan bergerak.
Tak bisa periksa jika terus bergerak.
- Berhenti memukulku dengan itu.
- Astaga.
Sasha?
Hei.
Aku turut berduka soal Michelle.
Dia...
luar biasa.
Pemberani.
Sangat pemberani.
Benar.
- Kalian sibuk. Aku kembali nanti.
- Tidak.
- Mau lihat hasilmu?
- Kuambil sekarang.
- Lupakan saja.
Itu urusanku.
Aku sehat.
Latihan pernapasan sangat membantu.
Aku menjadi diriku yang lebih baik.
Bagus.
Kau mau tinggal?
Jaga Bernie belajar jalan tanpa kruk?
Tidak, urus saja urusanmu.
Aku tak mau pulang.
Baiklah, kau pernah alami
yang lebih buruk. Ayo.
PENCARIAN CATATAN PASIEN
PENGAMAT MISI
SASHA HARRISON
BERKAS DIHAPUS
HARRISON, SASHA. CT. SCAN
Terjemahan subtitle oleh Anggelia Greatya