SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Ini kecelakaan, bukan?
Ian Yerxa adalah ancaman.
Kau membunuhnya?
Ya.
Dia ancaman untuk kapal,
- untuk misi...
- Bohong, dia ancaman.
Dia lebih peduli memimpin...
- Kau tak tahu...
- Kita tahu.
Dua jam lalu, bajingan itu
mengarahkan kapal ini ke bintang.
Lalu? Dia bisa semaunya
membunuh sekarang, begitu?
Setuju dengan Bernie.
Lebih baik satu mati daripada semua.
Kita di sini menghadapi ancaman alien,
yang diarahkan ke planet kita.
Apa pun yang membahayakan misi
tak bisa dan tak akan diabaikan.
Kau gila...
haus darah, pembunuh sialan.
Kenapa kita duduk
di sini mendengarkan ini?
Ayo buang saja dia lewat airlock.
- Michelle, berhenti!
- Apa?
- Dia membunuhnya!
- Saat sampai ke Bumi,
ada penyelidikan,
Aku akan pastikan,
tapi sekarang misi ini
adalah yang utama dan pusat.
Bantuan keselamatan.
Kehilangan oksigen.
Modul cadangan O2 rusak.
Lepaskan oksigen sebanyak mungkin
ke dalam kapal.
Protokol tak bisa batal.
Bisa dari dek observasi.
Modul dua hilang.
Masih ada udara. Kita masih bernafas.
Wah! Hei!
Dia sulit bernafas.
Bagaimana temanmu sekarang, Yerxa?
Enyahlah kau, Javier.
Miringkan. Nafas lewat hidung.
Tak apa. Pelan.
Berapa sisa waktu
sampai oksigen cadangan habis?
Lima jam sebelum awak pingsan.
Akan mati dalam...
Lima jam lagi.
Aku bisa kerja dengan lima jam.
Tak ada pilihan lagi.
Oke, semua, rencana, ide?
Katakan padaku. August?
Kita cari komet.
Yang dingin, tangkap,
elektrolisis oksigen dan hidrogen.
Misi ini
adalah pertunjukan sialan tak berujung.
Berhenti mengomel dan bantu.
Cari planet, komet, asteroid.
Yang berair.
August, tutup bagian kapal
yang tak perlu dan ubah rute atmosfer
- ke tempat yang perlu.
- Ya.
- Teman-teman, dengar.
- Matikan alarm.
Michelle, ada hasil? Kau dapat?
Bukankah aku akan kegirangan jika dapat?
- Katakan "belum".
- Baiklah.
Belum.
Sensor jarak jauh mati.
Kita bisa mundur ke Sirius
tapi butuh 48 jam.
Dalam 48 jam, kita akan mati.
Ayolah.
Apa yang kita lewatkan?
Ada mikrolensa.
Teknologi tua, tapi...
William cari fluktuasi
cahaya di permukaan bintang.
Dia dapat kedipan.
Mungkin berarti planet.
Kita mendarat di sana,
mengambil oksigen dari, entahlah,
es atau apa pun.
Selamatkan diri.
Itu pintar.
Sangat pintar.
Terima kasih.
Jangan salahkan jika gagal.
Dari dalam kubur.
Aku dapat delapan planet.
Lima gas raksasa,
tiga planet batu...
Terlalu jauh.
Tak apa-apa.
Terus cari.
Maksudku...
kita mainkan Fifth, mereka mainkan Fifth
kita mainkan Ninth, mereka mainkan Ninth
Ditunda empat detik, seperti yang lain.
Ya, semuanya sia-sia.
Beri saja waktu.
Tidak, antara dia paham yang kita lakukan
atau dia beo angkasa raksasa.
Erik?
Bisa bicara?
Aku tahu kau akan bilang
Beethoven sudah pudar.
Aku bukan mau bicara musik, Erik.
Ini tentang Salvare.
Kami hilang kontak.
Oke, apa maksudmu "hilang kontak"?
Kami belum dapat kabar mereka lebih
dari 30 jam.
Komunikasi mereka rusak.
Oke, mereka kembali tidur somatik.
Tidak dengan William.
William tidak.
Bagaimana kau tahu mereka
hanya tak di luar jangkauan...
Kita punya komunikasi parsial
dengan kepala mekanik mereka.
Mereka terjebak di orbit rusak
di sekitar Sirius A
dengan kerusakan signifikan pada mesin.
- Pulanglah.
- Aku harus nyalakan sinyal baru.
Erik?
Pulanglah ke anakmu.
Tak perlu buru-buru.
Jika ada perubahan, kami akan kabari.
MEMANGGIL NIKO
KONTAK TAK TERSEDIA
PANGGIL KEMBALI
Hei, Erik.
Ini Harper Glass.
Aku tahu siapa kau.
- Aku tak...
- Biar aku dulu.
Aku tahu siapa kau
karena kau mengacaukan istriku
- sembilan tahun lalu.
- Aku bisa apa?
Semua adil dalam cinta dan perang dan...
misi ke Saturnus yang berakhir membunuh
sepuluh pemuda cerdas.
Erik?
Bisakah kita lewati ini dan
bersikap
seperti dua orang dewasa profesional?
Apa Niko mati?
Maksudku, itu gosipnya.
Niko...
seluruh awak Salvare?
Ini bukan acara gosip sialanmu,
oke?
Mereka manusia nyata.
Pergi dari sini.
Tidak.
Ini tempat umum.
Aku bisa katakan semauku,
kapan pun, di mana pun.
Dengar,
Erik,
aku tahu kau terluka.
Kau ingin melindungi putrimu?
Itu tugasmu.
Aku hormati tapi tugasku
memastikan pengikutku tahu kebenarannya.
Kau dan Jenderal Dubois dan
semuanya hingga Presiden Amerika Serikat
mungkin ingin sembunyikan fakta...
Bukan itu yang akan terjadi.
Jadi, jawab aku.
Apakah Salvare masih dalam misi,
atau menguap di heliosfer bintang,
sembilan tahun cahaya dari Bumi?
Aku takkan menjawab ini
atau pertanyaan lain. Jelas?
Kau baru jawab.
Kita dapat sesuatu.
- Apa? Komet?
- Terlalu besar untuk komet.
Bukan, sepertinya planet.
Planet biasanya punya
benda kecil disebut bintang.
Tidak jika planet pengembara.
Buka visual.
Baiklah, dapat atmosfer.
"60% nitrogen, 30% argon, 10% oksigen."
Sepuluh bisa bernafas.
Gambar arah. Bersiap mendarat.
Air di planet ini
terbakar ke angkasa ribuan tahun lalu.
Yang kurang dalam air diganti
oleh mineral yang disebut ringwoodite.
Ringwoodite mengandung banyak
hidrogen dan oksigen di gua ini.
Dua burung, satu batu.
Kita bisa ke gua
menambang hidrogen dan oksigen.
Javier? Bernie?
Keluarlah.
Buat inspeksi visual.
Kami akan periksa mesin dan
modul dan cari kerusakan
yang tak disensor.
Aku bukan mekanik.
Javier mekanik. Ikuti dia.
Tak apa jika aku tak suka pertanyaanmu
kau tak suka jawabanku.
Aku hanya heran
mengapa kau kirim aku
yang bukan mkanik ke luar.
Kenapa bukan August atau Oliver?
Mereka akan pakai pesawat
ke gua dan ambil
mineral itu sebanyak mungkin.
Aku pernah simulasi terbang
tapi aku bukan pilot.
Tidak, pilot di Ruang Mesin
dengan setengah kulit terbakar.
Kau takkan kendalikan pesawat.
Lalu, siapa?
Kau?
Soma dinonaktifkan.
Niko?
Kenapa aku...
Kita di Canis Majoris?
Belum.
Ada yang menimpa Yerxa?
Benar?
Apa dia mati?
Aku tak masuk Ruang Mesin berharap
hanya satu dari kita yang selamat,
tapi Ian...
Tunggu.
Niko, kau sungguh yakin
Ian akan membunuhmu?
Ya.
Kenapa dia melakukannya?
Karena dia pikir dia benar.
Dia lakukan dan bahkan setelah
hampir membunuh semuanya di kapal ini,
dia hanya...
- Dia masih berpikir dia benar?
- Dia katakan itu pada sebagian kita,
kebanyakan dari kita,
ini akan jadi misi satu arah.
Aku harus hadapi
bahwa orang akan mati.
Dia benar.
Maaf, aku tahu kalian teman.
Kau melakukan tugasmu.
Aku butuh pilot ulang alik.
Niko, kau mau aku terbang?
Aku baru bangun.
Minumlah kopi.
Pernah ada yang lebih buruk.
Baiklah, aku akan ke sana
dan kau pergi ke arah lain. Oke?
Hati-hati dengan sobekan,
retakan dan...
kita bertemu di sini, ya?
jika selesai duluan,
bisa ambil sampel tanah?
Tidak.
Lakukan tugas dari Niko
lalu kembali ke dalam.
- Cuma sebentar...
- Tidak.
Ayolah.
Pikirkan. Belum ada
yang tahu planet ini ada,
namun, kita di sini.
Manusia yang menjejakkan kakinya,
bukan hanya di luar tata surya
tapi di planet keren.
Itu pesawat ulang alik Cas lepas landas?
Bukan, Cas pergi 10 menit lalu.
Gempa bumi.
4,7 skala Richter.
Jika ini California,
kau takkan berkedip.
Ini bukan California.
Ini batu angkasa hitam
tanpa bintang yang sangat dingin.
Kita perlu cemas?
Tidak. Celah lembah ratusan mil
dari sini...
meski aku takkan buang waktu.
Bernie, Javier? Kalian dengar?
Hanya gempa bumi.
Jangan cemas.
tapi semakin cepat selesai,
semakin cepat kembali ke misi.
Baiklah. Jangan buang waktu.
Baiklah.
Tak istirahat?
Aku tak apa.
Tidak, dan
kau dibutuhkan
untuk komunikasi jarak jauh, jadi,
istirahatlah.
Hukum berpihak padamu.
Apa?
Hukum militer?
Ada di pihakmu.
Mungkin kau mau tahu.
Aku tak lakukan ini
karena itu legal.
Baiklah.
Niko,
cukup kristal untuk membuat
kita bernafas sampai mati di usia tua.
Kau yakin mau masuk?
Aku hanya mengendalikan ini, O.
- Menambang adalah bagianmu.
- Ringwoodite takkan menambang sendiri.
Keadaan genting,
butuh nekat, Teman.
Ya.
Seperti, astaga, sialan!
Apa-apaan ini?
- Senang bertemu denganmu juga.
- Astaga.
Kenapa aku tak bisa nafas?
Kenapa aku tak bisa dapat
protein cokelat tiga lapis?
Bernie, serakah,
pasti dia ambil yang bagus.
- Michelle, kau banyak mengumpat.
- Sasha, kau banyak tidur.
Ini dia, monster kecil.
Sembunyi di balik kue beras. Amatir.
Kau tak enak badan, ya?
Kau tahu?
Aku pingsan di depan semuanya?
Sungguh?
Bagus, terima kasih.
Ayolah, itu lucu.
Siapa peduli?
Pertama kali aku di non-gravitasi,
aku muntah di seluruh tubuh Cas.
Wortel masuk dehidrasi,
keluar makanan bayi.
Makanan bayi kental, menjijikkan, asam.
- Aku tak menghiburmu, ya?
- Tidak.
Aku punya cara. Berikan tanganmu.
Tangan! Astaga,
menurutmu aku mau apa?
Aku tak tahu denganmu.
Benar, kau tak tahu.
Berikan tanganmu.
Astaga.
Sayang.
Ini titik tekanan.
Gosok, akan lebih baik.
Jika tak ada yang menggosokkannya
untukmu...
meski kau tampan,
pasti kau harus lakukan sendiri
sekali atau dua kali.
Semua membenciku?
Tidak semuanya.
Aku tak dilatih jadi astronaut.
Tak pernah tapi kau tahu,
tak ada yang ingat itu.
Sekarang aku bajingan malas
dengan kamar pribadi.
- Wah, hidupmu sangat sulit.
- Intinya...
Aku mungkin tidak...
secara teknis pintar atau...
punya minat pada mekanik
seperti yang lain tapi
aku bukan pemborosan nafas.
Aku serius. Jika ada
yang bisa kulakukan, katakan saja.
Kurasa kau...
memastikan kita tidak
bersekongkol membunuh,
saat ada penyelidikan.
Kau senator termuda
atau semacamnya, 'kan?
Anggota Kongres...
bukan termuda tapi
hampir  benar.
Terima kasih, itu sungguh membantu.
Aku tahu.
Apa?
Niko...
lakukan yang seharusnya...
jadi...
kau tahu dia
akan melakukannya lagi.
Jadi aku harus berhati-hati?
Dengan mulutmu.
Berapa banyak kristal sialan lagi
yang harus kita tambang dari dinding ini?
Kau mengeluh?
Karena kedengarannya kau mengeluh.
Baiklah.
Mati karena gempa, ya.
Hei, siapa yang mengeluh?
Astaga.
Apa?
Kau tak apa?
Ya, tak apa.
Aku hanya berembun.
Ya.
Tuhan, aku tahu.
Mereka bisa kirim kita
ke luar galaksi
tapi tak bisa buat penutup
yang tak berubah jadi sup kacang.
KOMPOSISI ATMOSFERIK
Baiklah.
Apa yang kau lakukan?
Aku hanya...
Oksigen di 19%.
Pasti ada semacam elektrolisis alami
di sini.
Dan bonus, aku bisa lihat.
Kau katakan itu sekarang
tapi saat matamu larut
dan kau batuk hingga paru-parumu keluar?
Jangan cengeng. Ayolah.
Lihat, aku bernafas.
19%.
Kau serius?
Hei.
Lihat! Kita orang pertama
yang menghirup udara di planet lain.
Kita akan dapat patung
dengan nama kita.
Hei, Zayn. Kopi tak berhasil.
Kau punya sesuatu untukku?
Bagaimana dengan koktail kafein,
tirosin dan B12?
Ajaib.
Oke, duduklah.
Jadi, kita akan bicarakan itu?
Tidak.
Hak istimewa dokter-pasien
melampaui luar angkasa.
Apa kau tahu aku 1/16 Armenia?
Aku tahu tak terlihat dalam diriku,
tapi...
nenek buyut-buyutku kabur
dari genosida...
dengan dua anak.
Satu berjalan
dan satu harus digendong.
Setelah berjalan berhari-hari
melewati gurun, dia tahu
jika terus berjalan dengan kedua anak itu
mereka bertiga akan mati.
Jadi, dia tinggal
bayinya di pinggir jalan.
Orang bertanya padaku...
bagaimana dia pilih siapa yang mati?
Aku kagum dengan
caranya putuskan siapa yang hidup.
Terima kasih. Aku merasa lebih baik.
Niko,
kau harus bicarakan Ian...
bukan demi misi, tapi...
untukmu.
Jenderal Dubois memperingatkanku
bahwa Niko mengambil alih
komandan Salvare.
Aku tahu ini akan jadi buruk.
Aku tahu bahwa di bawah komandonya
dan bukan di bawahku...
misi ini akan gagal.
Dubois pertaruhkan nasib dunia
di tangan orang yang tak cocok
untuk pekerjaan itu...
jadi untuk menjawabnya
Tidak, aku tak terkejut.
Sama sekali.
Aku terkejut itu adalah
karena itu butuh waktu lama.
Aku tahu Niko akan membunuhku.
Dia akan membunuhku
dan kemudian membunuh semua orang.
Karena itu yang kau lakukan...
Niko.
Kau membuat keputusan
yang menyebabkan orang mati.
Sudah berapa yang kau bunuh?
Sepuluh?
Tidak, sebelas.
Aku?
Nomor 11 yang beruntung.
Tapi jujur,
kenapa berhenti?
Saat kau punya 9,4 miliar nyawa
di Bumi yang bisa kau akhiri.
William?
Apa yang kau lakukan?
Aku...
Maaf, aku hanya...
ingin melihat apa yang ada
dalam pikiran Yerxa.
Cari tahu kenapa
dia menyerangmu.
Kenapa?
Untuk apa?
Matikan.
Kau terus cari alasan
untuk membenarkan aku,
artinya kau pikir aku berbuat kejahatan.
Aku hanya...
Aku tak mengerti.
Tak mengerti apa?
Kau.
Bagaimana kau bisa ...
bunuh seseorang.
Pesawat ulang alik Cas
akan segera kembali. Bersiap.
Ya, Niko.
Pertanyaanku adalah saat pemerintah
habiskan triliunan dolar untuk hal
yang terus dikatakan, hingga aku muak,
sebagai misi terpenting
yang pernah dihadapi manusia,
apa alasan
menjaganya tetap rahasia?
Aku bertanya pada presiden
mewakili kalian...
apakah Salvare meledak di sekitar Sirius?
Jika iya, apa rencana B?
Apa kita punya?
Hei.
Jana?
Jana.
Wah.
Hei!
Jana, mau ke mana?
Hei, Jana.
Jika kau dan tentara tak
lakukan apa pun soal alien, aku akan.
Wah, hei.
Apa maksudmu?
Harper Glass bilang Salvare meledak.
Tidak, Sayang.
Ibu sudah mati?
Tidak. Hei, dengar, Sayang.
Kita hanya hilang kontak dengan kapal.
Kenapa tak memberitahuku?
Harusnya kuberi tahu.
Aku hanya...
tak ingin menakutimu.
Maaf.
Maafkan aku.
Pernah bayangkan melakukan
ini saat di rumah?
Melakukan apa?
Menambang batu ajaib di Planet X
sambil meluncur melintasi luar angkasa?
Hanya saat mabuk.
Seriuslah.
Kenapa daftar misi?
- Kami tahu risikonya.
- Kurasa...
aku ingin rasakan hal yang nyata,
kau tahu?
Hidupmu di Bumi tidak nyata?
Sulit dijelaskan.
Omong-omong...
Rumah bukan lagi rumah
sejak banjir melanda St. Petersburg.
Kau sendiri?
Kau tahu,
misi bunuh diri ke luar angkasa
adalah tradisi Catawnee.
Kakakku seharusnya di sini.
Aku ingin menghormatinya.
Maaf atas ucapanku tadi.
Tak apa-apa.
Dan juga...
kau tahu,
perjalanan FTL sangat keren jadi...
- Ya
- Aku kembali.
Baiklah.
Kalian! Serius?
Penutupmu terbuka.
Turunkan sekarang!
Astaga.
Dengar, aku akan kembali
ke Salvare.
Teruskan menambang...
dengan visor tertutup.
Terima kasih.
Ke mana dia pergi?
Hei Bernie, kembali ke sini.
Hei, Bernie!
Berengsek.
Sial. Niko, apa kalian mendengarku?
Jika dengar, lihat ke timur.
Kami melihatnya.
Bisa jelaskan
kenapa kita melewatkan bulan?
Orbitnya rendah, jadi
tak muncul di pemindaian radar pertamaku.
Ya, sekarang muncul.
Javier, kau dan Bernie kembali ke kapal.
Aku tak mau berisiko.
Ya,
segera ke sana.
Sekarang...
Jelaskan, penunjuk jalan.
ANALISIS KIMIA
Ya! Cry liquid (Nitrogen).
Bernie Martinez, mereka akan menamai
sekolah lanjutan atasmu.
- Apa-apaan?
- Kubilang tetap dekat.
Aku selesai lebih awal
jadi kuambil sampel tanah.
Lihat apa ada ekstraktofil
di planet ini.
- Mereka penuh...
- Bernie, sekali saja...
tutup mulutmu,
Javier, Bernie?
Cepat masuk.
Sial. Kita harus bawa ini.
Kupikir kita aman dari retakan.
Di Bumi, gravitasi bulan menarik air laut.
Di sini juga,
tapi bulan menarik magna.
Pesawat Cas kembali.
Dekontaminasi selesai.
- Kau tak apa?
- Ayo kembali untuk mereka.
Aliran piroklastik menyerang
sembilan menit.
Jika tak di orbit, misi selesai.
Lalu, apa?
Apa? Kau mau tinggalkan August
dan Oliver terbakar?
Mereka di bawah tanah.
Mungkin aman di gua
dan kita bisa kembali
setelah ancaman?
Jika aku tahu lama letusannya,
aku bisa jawab.
Aku tak tahu. Gua itu mungkin
akan terkubur.
Mereka akan mati kelaparan
jika tak mati lemas.
Niko?
Astaga!
Apa sekarang?
Salvare, apa kau mendengarku?
Salvare, dengar?
Kumohon. Ayolah.
Salvare, apa kau...
Astaga,
wanita jalang itu bahkan tidak mencoba.
- Pikirkan misinya.
- Misi?
Misi? Kau bercanda?
Misi? Niko mendapatkan keinginannya.
Kenapa dia butuh kita sekarang, ha?
Dia di sana menghirup
semua oksigen berharga itu
yang kami bawa untuknya...
Oliver!
Niko muncul. Ayo!
Akan sulit tapi akan berhasil.
Niko?
Lepas landas akan sulit.
Bangun.
Ayolah.
Sial.
Tahan!
Kita berhasil.
Ayo, Berengsek. Ayolah.
Ayolah.
Terima kasih telah kembali untuk kami.
Kau bisa muntah sekarang jika mau.
William?
Kami masuk.
Dekontaminasi selesai.
Itu luar biasa.
Kerja bagus. Selamat datang.
Ya.
Kerja bagus.
Hampir saja.
Kukira kau sudah tewas.
Kupikir kau pasti sudah tewas.
Teman-teman, penggantimu jauh lebih baik.
William?
Hei!
- Panggil Zayn?
- Tidak.
Tidak, aku tak apa. Hanya...
Aku tahu aku marah tanpa sebab tadi
tapi...
Niko?
Katakan. Apa yang bisa kulakukan?
Aku perlu bertanya padanya.
Aku perlu bicara dengan Yerxa.
Membunuhmu. Apa hanya itu pilihanku?
Hidup adalah pilihan.
Itu tugas kita.
Sepanjang hari, setiap hari.
Kau memilih membunuhku.
Aku...
Aku tak menger...
Aku bisa biarkanmu hidup?
Entahlah.
Sial.
Aku lihat video Harper.
Aku bilang dia mengunjungiku?
Berkunjung maksudku
menyerang di titik lemahku.
Ciri khas Harper Glass.
Ya, aku tidak menjawab pertanyaannya,
tapi entah bagaimana dia dapat
yang dia mau.
Ya, dia menebak.
Benar.
Beri tahu Dubois.
Beri perintah penahanannya.
Tapi kau bisa minta tanda tangannya,
dulu? Putraku penggemar berat.
Sebenarnya, aku penggemar berat tapi aku...
- sebaiknya tidak.
- Menebak.
Berkas audio yang dikirim kembali
oleh Artifact itu? Ada yang terlewat.
Sesuatu yang besar.
Pola negatifnya.
Astaga.
Bukan yang kita dengar,
tapi yang tak kita dengar.
Tepat.
Jadi...
Jaraknya adalah data.
Seperti semacam teka-teki.
Semua yang hilang adalah pesannya.
Dengar,
aku tahu itu besar dan aneh dan...
seram.
Mau tahu apa pendapatku?
Kurasa mereka datang karena alasan
dan saat ini,
mereka ingin bicara dengan kita.
Karena jika mereka
mau lakukan hal buruk,
mereka pasti sudah lakukannya.
Benar?
Seperti anak jahat di sekolah.
Mereka tak menunggu
untuk mengganggu.
Dengar...
aku tahu itu sulit.
Kau dengar banyak dari
orang yang berbeda...
tapi sungguh yakin
bahwa Ibu baik-baik saja.
Karena dia kuat...
dan pintar.
Sama sepertimu.
Jika mereka mau bicara,
kenapa mereka tak bilang sesuatu?
Kurasa mereka menguji kita.
Apa yang terjadi jika kita lulus ujian?
Itu yang harus kita cari tahu.
Kurasa jika kau lihat ini,
semua sudah memburuk.
Buruk dalam arti kau bangun, dan aku...
mati.
Atau mungkin tidak. Mungkin...
Mungkin misi sudah usai
dan kita kembali ke Bumi
dan kita menonton ini bersama
mungkin mentertawakan
betapa konyolnya aku
saat aku merekam ini.
Ya, aku setuju dengan ini.
Bahwa kita...
bersama.
Tapi jika tidak...
maka aku ingin kau tahu
aku mencintaimu.
Dan...
Aku akan sebrangi semesta untukmu.
Saat bertemu Ian, usiaku 17 tahun.
Dia sainganku...
atau gangguan, sebenarnya.
Tapi masalahnya.
Aku banyak belajar...
karena ingin mengalahkannya...
aku bukan separuh diri astronautku
jika bukan karenanya...
Dan di samping itu aku...
aku sungguh tahu
dia pikir perbuatannya benar.
Dulu dia bilang...
Dia sering bilang...
Petra, ada apa? Hei! Hentikan.
Jangan bergerak.
Tak apa-apa.
Mundur.
Niko, bagaimana?
Zayn!
Aku tak tahu harus apa.
Kemarilah.
Apa-apaan?
Terjemahan subtitle oleh Anggelia G