SERIAL ANIME NETFLIX ORIGINAL
Aku akan pergi dari Jepang sementara.
Aku akan sulit dihubungi. Maaf.
POSTINGAN BARU
Baiklah.
MANUSIA DUNIA MAYA
Penyebab Flameout
- Di mana Mayor?
- Kukira dia bersamamu.
Pak Kepala dan Mayor dalam masalah
karena insiden baru-baru ini.
Apa ini akan menjadi akhir Seksi 9?
Aku tak bisa terima.
Aku mau bekerja lebih banyak
bersama kalian.
Kau bahkan tak ditugaskan di sini.
Sebenarnya...
dia menemukan kasus yang sangat aneh.
Benar!
Aku menemukannya!
Dua hari lalu, otak siber
seorang pekerja kantoran terbakar.
Ini terjadi di Bandara Fukuoka.
Inilah log saat kejadiannya.
Apa yang aneh dari itu?
Asal mula serangannya
menerima banyak akses.
Informasi yang masuk dikumpulkan
dan dikirim ke otak siber korban.
Jumlahnya tiga juta.
Apa?
Tiga juta peretas menyerang bersamaan?
Mungkin.
Tapi masalahnya bukan soal jumlah peretas.
Otak siber warga sipil
juga memiliki pelindung.
Jika serangannya tak tersinkronisasi,
efeknya terbatas.
Seseorang langsung menyatukan pikiran
tiga juga peretas untuk membunuhnya.
Ini kemampuan manusia super.
Posthuman bisa melakukan itu.
Mayor! Sejak kapan kau di sini?
Kita punya target berikutnya.
Suzuka Mizukane, posthuman,
terpantau di kamera.
Di mana?
Bandara Internasional Niihama.
Polisi bandara tidak bekerja?
Seseorang sengaja melambatkan
waktu pengecekan identitas.
Apa dia pelakunya?
Mungkin saja.
Baiklah. Kalau begitu...
kita panggil Saito dan Pazu,
dan mencari wanita ini.
Aku pergi juga.
Ishikawa dan Boma, awasi sistem
penerima informasi di bandara.
Baik.
Begini... Mayor...
aku harus apa?
Sejak kapan kau jadi anggota Seksi 9?
Itu...
Aku tak berhak memberimu perintah.
Apa dia harus selugas itu?
Kau tak mengerti, ya?
Itu caranya mengatakan lakukan sesukamu.
Terima kasih banyak, Mayor!
INSIDEN PERETASAN
Otak siber seorang guru terbakar
karena menghentikan perisakan di sekolah.
Gangster senior yang berhubungan
dengan seorang aktris dan berselingkuh.
Ada banyak jejak peretasan serupa.
Tapi...
tak ada persamaan di antara para korban.
Walau ada tiga juta peretas...
TERPUTUS
KONEKSI DIBATALKAN
...tak ada yang bisa diidentifikasi.
Mereka cukup hebat
karena tak meninggalkan jejak untukku.
Intinya inspeksi terus tempat kejadian.
Baiklah.
Apa ini...
Korbannya, Tatsuya Hisata, usia 34 tahun.
Wakil direktur perusahaan pembuat mesin.
Dia melarikan diri dari sesuatu.
Apa yang dilihat matanya?
Dia tertawa?
Aku pernah lihat dia
di tempat kejadian perkara lainnya.
Lebih banyak lagi.
Mungkin dia pelakunya.
Aku berhasil lolos?
Sayang sekali.
Koji Kogure, 'kan?
Siapa kau?
Aku Purin Ezaki dari Seksi 9.
Jadi, kau polisi?
Kau hanya pegawai negeri.
Kau harus punya surat perintah penahanan!
Di situasi seperti ini, Pak Batou pasti...
Ini surat penahanannya!
- Lubang Intip?
- Ya.
Aplikasi ini memberimu pemandangan
dari belakang korbannya.
Jika mau, kau bisa lihat rekaman kemarin.
Aku mau.
Orang-orang tanpa wajah itu apa?
Kau pergi ke semua tempat kejadian
untuk melihat ini?
Kau harus datang ke tempat
untuk melihatnya.
Kecuali kau "Raja".
Raja? Dia peretas utamanya?
Ya, alias Raja Tanpa Nama.
Aku tak tahu apa kriterianya,
tapi kau butuh undangan darinya untuk tahu
tempat kejadian perkara berikutnya.
Kau pergi ke tempat kejadian
walau tahu seseorang akan mati?
Ya.
Tapi itu bukan kejahatan, 'kan?
Bisa beri tahu lagi
soal Raja Tanpa Nama ini?
TIdak, aku tak bisa.
Sungguh?
Mau kita ulangi lagi?
Tidak perlu melakukan itu.
Jangan bilang bahwa kau Raja?
Benar.
Apa kau punya keberanian
untuk membuka pintu itu,
Nona Purin Ezaki?
Kodok?
- Ikan.
- Ikan?
Kita sudahi basa-basinya.
Aduh.
Apa yang mau kau ketahui?
Soal Lubang Intip?
Atau soal identitasku?
Pertama, keseluruhan insidennya.
Kalau begitu,
aku akan mulai dari Polisi Pemikiran.
Polisi Pemikiran?
Ini sistem yang digunakan
untuk menciptakan dunia bermoral.
Peraturannya sederhana.
Pertama, kau fokus pada seseorang
yang mendapat kebencian terbanyak
di internet.
Lalu, kau meminta sejumlah besar
orang-orang yang dipilih secara acak,
"Haruskah orang ini dimaafkan atau tidak?"
Jika jawabannya "tidak"?
Jawaban negatif...
diubah menjadi penyerangan
terhadap target.
Jadi, identitas tiga juta peretas itu...
Apa?
Suara orang-orang yang menganggap
targetnya bersalah.
Contohnya, pria ini.
Kalian siapa?
Bukankah dia gangster?
Benar.
Dia tak akan bisa melawan
lebih dari sejuta warga...
Tapi otak sibernya tak terbakar.
Sebagai gantinya, daftar kliennya dicuri.
Empat hari kemudian...
Jasadnya yang dihajar habis-habisan
ditemukan.
Dia menerima konsekuensinya.
Seharusnya ada nama penghibur terkenal
di daftar itu.
Begitu.
Setiap korban yang diretas
menerima hukuman yang dianggap sesuai.
Benar begitu?
Ya. Itulah sistem Polisi Pemikiran.
Bukankah itu elegan?
Inilah demokrasi sesungguhnya.
Tidak. Itu hanya main hakim sendiri.
Memangnya apa yang salah?
Tak ada lagi yang percaya
dengan sistem hukum yang ada.
Kasus Perdana Menteri Teito
merupakan contoh sempurna.
Mantan warga Amerika
yang menjadi perdana menteri dengan mudah.
Otomo, pendukung Amerika,
atau Pengangkat Raja,
mengumpulkan uang
dengan dalih Proyek Rekonstruksi Tokyo,
dia pakai uangnya untuk ciptakan mayoritas
dalam partai berkuasa.
Bukankah ini rahasia umum?
Begitu Otomo mati, kini Perdana Menteri
ingin mengendalikan komite.
Pria seperti dia ada di puncak negara ini
dengan kepolosannya.
Bukankah itu konyol?
Jadi, kalian bakar otak siber orang?
Jika itu pendapat kolektif orang-orang.
Adakalanya orang-orang
salah mengambil jalan.
Negara ini sudah di jalan yang salah.
Mungkinkah kau juga salah?
SMA Shuseikan, Kelas Dua-Tiga.
Nomor absen dua.
Shinya Uotori.
Siapa kau?
Shinya, aku boleh masuk?
Ada apa? Aku sedang belajar.
Teman-temanmu mampir.
Apa?
Halo.
Selamat bersenang-senang.
Kau siapa bagi wanita itu?
Kau ingin tahu?
Tidak. Terima kasih.
Kalian akan menangkapku?
Kenapa berpikir begitu?
Karena aku membuat Polisi Pemikiran.
Awalnya kami juga mengira bahwa kau pelaku
yang membuat sistem ini.
Pemrogramnya sangat kompeten.
Kenapa dia membiarkan kita melacaknya
dengan mudah?
Kalian pikir aku hanya bocah, ya?
Aplikasi pengintip itu bagus sekali.
Kau yang menulisnya, 'kan?
Ya.
Jadi, dari mana kau dapatkan sistem ini?
Aku menemukannya di peladen SMP-ku dahulu.
Kami diakses Polisi Pemikiran
dan membakar otak siber orang.
Kamilah yang pertama.
Guru itu populer di kalangan orang tua.
Berita menulisnya sebagai kematian tragis
guru yang hebat.
Tapi lulusan sekolah itu tahu
bahwa Yamada berengsek.
Yamada?
Guru matematika dan penasihat
di SMP Sakanoshita.
Aku langsung tahu.
Polisi Pemikiran pasti dibuat
oleh murid SMP itu.
Aku mengakses peladen SMP
dan menemukan programnya setelah dia mati.
Dan aku merilis programnya ke internet.
Kodenya ditulis dengan baik.
Itu memang bagus.
Tapi aku juga tergerak.
Aku pikir penciptanya
memiliki hati nurani.
Jadi, kau menciptakan Lubang Intip?
Ya.
Aku mau mendemokrasikan
kehebatan Polisi Pemikiran.
Tapi setelahnya...
Kau ingin orang-orang berpikir
kau penciptanya.
Polos sekali.
- Kau menggodaku?
- Tidak.
Kau dan pencipta Polisi Pemikiran
tampak naif bagiku.
Ada apa ini?
Polisi Pemikiran
menetapkan target berikutnya.
TARGET BERIKUT
TERKUNCI
Pak, kediaman ini mungkin diretas.
Matikan otak sibermu sekarang.
Kediaman Perdana Menteri?
Bukan, kami yakin kau targetnya.
Aku?
Aku tak bisa matikan otak siberku.
Ada lagi yang datang.
Mereka juga datang dari bawah.
Mereka ini apa?
Ini manifestasi kemarahan
terhadap masyarakat.
Tak ada yang bisa hentikan.
Mayor Kusanagi.
Mundurlah.
Berhenti.
Sudah cukup?
Berhenti bermain-main.
Tidak mungkin.
Dia boneka Amerika Serikat.
Dia hanya menerima 2.000 suara bersalah?
Habislah negara ini.
Luar biasa. Wanita zaman sekarang
bahkan tak bisa melakukan ini.
Aku harus membantunya.
Walau aku tak suka disambungkan.
Otak sibernya pantas dibakar.
Ya.
Tapi otaknya terbakar karena mengunggah
saat dia tersambung dengan wanita.
Hanya ada 2.000 keluhan
soal Perdana Menteri yang dituduh korupsi.
Benar.
Mungkin saja orang-orang menyadari
bahwa skandal Perdana Menteri itu palsu.
Warga secara tak sadar menuduh orang lain
dan menghancurkan hidup mereka.
Itu cara posthuman
yang berusaha menyerang kita kali ini?
Aku benci negara dengan intelijen.
Penutupan Polisi Pemikiran
telah dikonfirmasi.
Mereka berusaha selamatkan kodenya.
Lalu, apa yang terjadi pada Uotori?
Tampaknya dia belum belajar.
Menurut dia,
pencipta programnya kehilangan harapan
pada negeri ini lebih awal daripada kita.
Dia memang polos.
Dengan begitu, dia tak bisa dituduh
hanya karena mengembangkan Lubang Intip.
Ada kasus sulit lain
yang harus kita tangani.
Benar.
Kita coba cari murid SMP
yang membuat programnya.
Baik.
Pak Batou.
Apa yang terjadi pada Mizukane?
Kami tak dapat petunjuk.
Omong-omong...
kau bekerja dengan baik.
Sungguh?
Tapi kau tak waspada.
Kau tak tahu kami menguping.
Apa?
Aku tak tahu.
Tapi aku tak keberatan disadap olehmu,
Pak Batou.
Tidak, terima kasih.
Apa?
Ayolah!
Aku tahu kau sempat ragu.
Tunggu aku, Pak Batou!
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi