SERIAL ANIME NETFLIX ORIGINAL
Siapa kau?
PENCURI IDENTITAS
Berjuang Sendiri
Sanji Yaguchi terlihat kemarin.
Usianya 28 tahun, dan salah satu dari tiga
yang menunjukkan gejala posthuman.
Dia terlihat di Kota Fukuoka.
Menurut laporan Smith,
posthuman memperhitungkan
gerakan kamera pengawas.
Kukira kesempatan melihatnya
di jaringan kamera pengawas kecil.
Film?
Ada reporter lepas
yang kebetulan memotretnya.
Itu sebabnya Yaguchi tak sadar
dirinya direkam?
Syukurlah ada kamera analog.
Di daerah dekat wajah... Ada yang meledak?
Tidak. Tampaknya kepalanya hancur
karena pukulan Yaguchi.
Jadi, dia dipukul sampai mati?
Kukira dia petinju manusia.
Dia dapat lengan kiri prostesis?
Entahlah. Tampak seperti rongsokan.
Siapa korbannya?
Koichi Tadokoro, Sekretaris Jenderal
Kementerian Pengendalian Perumahan.
Sekjen?
Dia langsung tewas karena tengkorak remuk.
Kenapa dia dibunuh?
Saat ini, kami tak tahu.
Seorang petinju berubah menjadi posthuman,
dan memulai perang berkelanjutan
melawan pemerintah dengan tinjunya?
Jika punya lengan prostesis,
dia bisa membunuh dengan tinjunya?
Ada kemungkinan besar.
Kita beruntung bisa menangkap basah
Yaguchi sebagai posthuman.
Cari kasus serupa
dan cari keberadaan Sanji Yaguchi.
Baik.
Kukira tak ada perang berkelanjutan
yang terjadi di wilayah Jepang.
Lalu, ini akan menjadi kasus pertama
terjadinya perang berkelanjutan?
Sungguh perang yang kecil,
membunuh seseorang dengan sekali tinju.
- Batou!
- Hei.
Togusa kemari untuk menemui kami?
Sejauh ini, aku tak punya misi
untuk kalian.
Apa? Sungguh? Sayang sekali.
Pak Batou, bisa bicara sebentar?
Apa posthuman adalah tingkat evolusi baru
yang disebabkan oleh otak manusia
yang terhubung dengan jaringan?
Tiba-tiba sekali.
Dari mana kau tahu soal posthuman?
Dari mereka.
Aku tak ingin ikut campur,
tapi tampaknya begitu menarik.
Lupakan yang telah usai.
Tapi Pak Batou,
semoga kau mau menerima ini.
Aku ingat itu! Walkman edisi terbatas.
Aku tahu selera musikmu.
Gunakanlah saat berolahraga.
Aku tak bisa menerima hadiah darimu.
Tapi aku lihat data Tachikoma
dan membuatkan daftar lagu.
Kuhargai kebaikanmu,
tapi berhenti menggali informasi
dari Tachikoma tanpa izinku.
Dia gagal total.
Hore!
Bagaimana?
Tampaknya, Tadokoro adalah
pejabat pemerintahan yang teliti.
Dia merancang undang-undang
untuk imigran dan pengungsi.
PROYEK REKONSTRUKSI TOKYO
Gali lebih dalam.
Laporkan jika menemukan sesuatu.
Baik.
Berjengket...
Dengan pukulan lurus kirinya,
dia bisa menjadi juara dunia.
Dia lahir di Tokyo setelah perang
dan sangat rupawan.
Dia mendapat penggemar
dari pertandingan debut.
Katanya, dia bertekad untuk menjadi juara
demi membantu rekonstruksi Tokyo.
Jadi, dia simbol harapan di sebuah negara
dengan Perdana Menteri orang asing.
Dia menghilang
sehari sebelum pertandingan final?
Entah apakah ini ada hubungannya,
tapi terjadi sesuatu
sebelum dia menghilang.
Yaguchi demam saat kamp pelatihan
sebelum pertandingan final.
Dia sempat pingsan.
Dia terlalu bersemangat berlatih AR.
Karena itu, otak sibernya
menjadi terlalu panas.
Apa itu pelatihan AR?
Akhir-akhir ini kau bisa berlatih
dengan data
yang hampir identik dengan juara asli.
Batou, segera kembali ke Seksi 9.
Ada kasus yang mungkin berkaitan
dengan Yaguchi.
Baik.
- Terima kasih atas bantuanmu.
- Tentu.
Ada yang dipukuli sampai mati lagi?
Ya, aku mencari semua kasus serupa
yang terjadi dalam tiga bulan terakhir.
Kau sedang apa?
Aku mau membantumu,
jadi, kuretas pangkalan data Kepolisian.
Tapi itu...
Kita biarkan untuk saat ini. Lalu?
Aku hanya melihat laporan forensik
dan mencari persamaan dengan korban
dengan penyebab kematian identik.
Ada 98 persen kemungkinan kasus ini
dilakukan oleh pelaku yang sama.
Tentu saja, serangan ini
tak tertangkap kamera pengawas.
Sembilan puluh dua kasus?
Ini bukan seperti perang berkelanjutan,
tapi lebih dari yang kita duga.
Dia menjadi posthuman tiga bulan lalu.
Artinya, dia bisa membunuh
satu orang sehari.
Tapi ini bukan pembunuhan acak?
Pada awalnya, serangan ini tampak acak,
tapi ada persamaan
di semua data korbannya.
Pertama, para korban
adalah imigran atau pengungsi.
Tapi kewarganegaraan mereka Jepang.
Aku menemukan bukti bahwa mereka
mendapatkan kewarganegaraan secara ilegal.
Jadi, perang berkelanjutan
melawan pengungsi palsu?
Itu menurutmu. Tapi aku menemukan data
yang membuktikan sebaliknya.
Ini mungkin warga Jepang pertama
yang dibunuh Sanji Yaguchi.
Ini Pak Ishiwata.
Dia memberi pengungsi identitas palsu
untuk mendapat kewarganegaraan Jepang,
lalu mengirim mereka sebagai pekerja
untuk Proyek Rekonstruksi Tokyo.
Dia mendapat dana restorasi
dari pemerintah.
Tahu dari mana
bahwa dia korban pertamanya?
Ada serpihan tubuh
yang bukan milik korban di TKP,
jadi, kuperiksa DNA-nya.
Aku yakin Yaguchi kehilangan
tangan kirinya saat memukul Ishiwata.
Tubuhnya tak bisa mengikuti
kemampuan fisik terbarunya?
Benar. Aku mencuri daftar orang-orang
dengan identitas curian
dari pangkalan data Konstruksi Ishiwata.
Semua orang ini mendapat
kewarganegaraan Jepang secara ilegal,
tapi tidak bekerja di rekonstruksi
dan menerima uang secara ilegal.
Dia hanya mengincar penipu?
Kurasa begitu.
Mungkin memang ilegal, tapi aku kagum.
Bukankah Tadokoro yang merancang
undang-undang untuk pengungsi?
Ya.
Jika Yaguchi mengincar mereka
yang melakukan penipuan,
kita harus anggap Tadokoro
juga punya andil dalam penipuan.
Sejauh ini, aku tak lihat apa pun
yang mencurigakan dari Tadokoro.
Tenaga kerja murah itu dibutuhkan
untuk Proyek Rekonstruksi Tokyo.
Undang-undang telah diubah
untuk membantu itu.
Jika begitu, siapa yang paling diuntungkan
saat undang-undang itu disahkan?
Perusahaan yang punya kontrak resmi
dengan Komite Rekonstruksi Tokyo?
Akan kuselidiki lagi soal itu.
Ya, Tadokoro merupakan perantara
Komite Rekonstruksi Tokyo.
Tak ada yang mencurigakan darinya.
Kami juga memahaminya.
Mungkin setelah Yaguchi menjadi posthuman,
dia tidak setuju
atas penggunaan pengungsi sebagai
tenaga kerja murah untuk proyeknya.
Bagaimana kalau dia berpikir itu penipuan?
Apa maksudmu?
Ayahmu terlibat
dalam mengelola Otomo Industries.
Aku yakin mereka punya banyak kontrak
dengan Komite Rekonstruksi Tokyo
di berbagai sektor.
Benar. Tapi Otomo Industries
bukan satu-satunya yang menghasilkan laba.
Mereka menyuap Sekjen Tadokoro
atau menawarkan jabatan setelah mundur?
Maksudmu, kau mencurigai
ayah mertuaku, bukan Pak Tadokoro?
Selama Sachio Otomo menjadi pimpinan
Proyek Rekonstruksi Tokyo,
kami tak bisa abaikan kemungkinan itu.
Aku tersinggung.
Ayah mertuaku...
Perdana Menteri, mohon diingat,
kita tidak menginvestigasi
kemungkinan suap Pak Otomo.
Tujuan kita hanya menangkap posthuman.
Jika ada perbuatan ilegal
dalam Otomo Industries,
ada kemungkinan posthuman
akan mengincar ayah mertuamu.
Aku paham.
Akan kutanyakan ayah mertuaku soal ini.
Tolong beri aku waktu.
Baik.
POLISI
Sial.
Hei, kau tahu
ayah mertua Perdana Menteri Teito
adalah Anggota Kongres Sachio Otomo?
Ada rumor-rumor tak mengenakkan
di balik pemilihan
Perdana Menteri orang Amerika.
Bukankah Teito hanya pengusaha
sampai dia menikahi putri Otomo?
Tapi sebelumnya dia bekerja
di Departemen Luar Negeri AS.
Dia menyukai Jepang
saat bekerja di Kedutaan,
dan memulai bisnis setelah keluar.
Dia mematenkan mesin mikro
dan menghasilkan banyak uang dari situ.
Lalu dia menjual perusahaan itu
ke Otomo Industries.
Menjadi Otomo Micron dari Otomo Group.
Setelahnya, Teito menikahi putri Otomo,
dan mendapat kewarganegaraan Jepang.
Otomo dijuluki "Pengangkat Raja".
Teito mewarisi suara pemilihan itu.
Enam tahun setelah pemilihan pertamanya,
Teito menjadi Perdana Menteri.
Batou, bawa Tachikoma untuk segera
menjaga Anggota Kongres Otomo.
Ada perjanjian pelobi antara Tadokoro
dan Otomo Industries.
Otomo sendiri yang mengaturnya.
Selamat malam.
Anggota Kongres Otomo?
Pak, kau tak apa-apa?
Darurat. Ini soal Anggota Kongres Otomo!
Kita tak bisa identifikasi wajahnya?
Tidak.
Tapi ini terjadi begitu cepat.
Mereka bilang,
dia tak akan merasakan sakit.
Tampaknya posthuman lebih tangguh
daripada dugaan kita.
Bahkan dengan kemampuan kalian...
kita tak akan bisa menangkap mereka!
Aku tak tahu harus bilang apa.
Tunggu apa lagi?
Sebarkan kabar palsu
dan sembunyikan eksistensi posthuman!
Itu juga tugas kalian.
Andai kita bisa gunakan mata warga
seperti di Amerika.
Jika melakukan itu,
kita sama saja dengan Smith.
Sial.
Posthuman bodoh mengungkap dirinya
dengan mengejar kasus penyuapan,
tapi kalian membiarkannya kabur?
Kau menyadap ruangan ini?
Kau tak boleh sembunyikan apa pun dariku
soal kasus ini.
Aku bisa menangkapmu atas spionase.
Sungguh? Kukira kau di pihak kami.
Pak Aramaki, mengenai kematian
ayah mertuaku...
tolong tutupi
sebagai meninggal karena sakit.
Perdana Menteri...
Ada hal lain.
Aku mau memancing posthuman itu keluar.
Kau harus merilis berita sungguhan.
Setelah kematian ayah mertuanya,
Perdana Menteri Teito akan menjadi
pimpinan Komite Rekonstruksi Tokyo.
Perdana Menteri Teito memegang saham
di Otomo Micron.
Perusahaan yang diduga
menerima penyuapan dari komite
dan memonopoli mesin mikro
yang mengatasi pencemaran tanah.
Sayang!
Dia berani juga.
Jika dia memimpin rekonstruksinya sendiri,
dia akan diincar posthuman
dan orang yang tak menyukainya.
Dia tak akan bisa buat alasan
saat dituduh atas penyuapan.
Tampaknya ada alasannya
kenapa dia mau menjadi pimpinan,
dan bukan hanya karena kesetiaannya
terhadap Pak Otomo.
Dia bukan politikus lawas,
ataupun boneka Amerika.
Izinkan kami lewat.
RUMAH SAKIT KEPOLISIAN
Mundurlah.
- Bukankah itu dia?
- Benar!
Dia muncul!
Aku terlambat.
Pintu masuk belakang juga!
Apa tujuanmu?
Cintaku kepada negara ini murni.
Aku akan lakukan apa pun
demi membangun ulang negara ini.
Jangan!
Kau bertinju dengannya? Tidak akan bisa!
Kau sudah gila.
Aku memancing keluar kepribadian aslinya
yang tersisa dalam dirinya.
Aku tahu bisa menang jika dia terpancing.
- Akiko! Kau tak apa-apa?
- Ya.
- Apa itu tadi?
- Sebaiknya kau istirahat di dalam.
Perdana Menteri. Kau terluka?
Aku baik-baik saja?
Kenapa Yaguchi tak menyerangmu
selagi sempat?
Mungkin niatnya
adalah mengonfirmasi tekadku
untuk membangun ulang kota ini.
Jika begitu, apa yang dia incar?
Bagus. Kami akan ambil alih dari sekarang.
Kau lagi?
Haruskah kuingatkan
kalau misimu menangkap posthuman.
Inilah kenyataan di Jepang.
Sebab itulah aku di sini.
Membuat perubahan.
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi