Aku membaktikan diriku untuk
melayani semua makhluk di K'un-Lun
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Kau sudah bangun.
Tempat apa ini?
Apa yang terjadi padaku?
Terakhir aku ingat memanjat...
Ya, seperti Daredevil sialan.
Kenapa kau mengikuti aku?
- Kau menjatuhkanku dari gedung?
- Tentu saja.
Itu yang kau lakukan jika
orang mencoba masuk tanpa izin.
Kau benar-benar mengetes
batasan karma.
Tenang, anak-anak.
Kau melihatnya juga?
Danny.
Kau sudah meninggal.
- Aku melihat foto-foto.
- Ya.
Aku memang meninggal.
Kau terlihat berumur sama dengan saat
aku melihatmu terakhir kali.
Kunjunganmu...
- bukan halusinasi.
- Bukan.
Bukan, aku harus melihat sendiri.
Kami harus melindungi diri kami,
melindungi Rand.
Tidak setiap hari ada orang
yang kembali hidup.
Benarkah?
Tapi di sinilah kita.
Jadi,
kita baik-baik saja?
Danny?
Aku hanya punya kalian.
Kau sudah di rumah sekarang.
Kau tidak tahu berapa lama aku sudah
menunggu untuk mendengar itu.
Tunggu dulu.
Bagaimana kau masih hidup?
Aku mendapat diagnosis kanker.
Paru, pankreas. Kanker
menyerang seluruh tubuhku.
Aku melawannya selama tiga tahun,
tapi keadaanku terus memburuk.
Di saat menjelang akhir,
beratku hanya 45 kilogram.
- Ya, Tuhan.
- Ya, aku mencoba menghubungi dia juga.
Ayah, apa kau yakin kau mau
menceritakan ini?
Tidak apa-apa. Danny harus
mengetahui ini.
Jadi, itulah kondisiku.
Aku belum mengatasi kesedihan atas
kehilangan sahabatku, kau dan Heather
Aku punya dua anak yang harus kuurus.
Ibu mereka sudah meninggal,
dan di tengah-tengah kesedihan ini...
ada yang mendatangiku
dengan penyembuhan,
dan itu membuatku berhutang pada mereka.
Dan mereka menyembuhkanmu?
- Begitu saja?
- Tidak.
Tidak, yang tidak mereka katakan adalah
aku harus mati dulu.
Ya, aku masih ingat napas terakhirku.
Hal paling mengerikan yang kualami.
Dan tiga hari kemudian,
aku bernapas kembali.
Siapa yang menyelamatkanmu?
Kau menyebut mereka selama
kau tinggal di rumah sakit.
- Kau menyebut mereka sang Tangan.
- Sang Tangan? Di sini?
Ya, mereka seperti Illuminati,
tapi nyata.
Mereka sudah masuk ke Rand.
Tidak mungkin.
Tahun-tahun yang kulalui dengan berlatih.
Semuanya, hanya untuk jaga-jaga kalau
sang Tangan muncul di K'un-Lun.
Tapi kau tidak pernah melihat mereka?
Tidak.
Kisah sang Tangan itu seperti dongeng.
Lebih mirip cerita Iblis dan roh jahat
daripada sesuatu yang nyata.
- Bukan seperti yang kupikirkan.
- Mereka sangat nyata.
Tapi inilah kau. Apa yang kau bilang?
- Musuh bebuyutan sang Tangan?
- Ya.
Itulah yang harus dilakukan
si Kepalan Besi.
Itu sesuatu yang harus kau lakukan?
Kepalan Besi ini,
itulah caramu menembus pintu baja itu
di rumah sakit dengan tinjumu?
Ya.
Danny, bantu aku keluar dari
cengkraman kejahatan ini.
Mereka tidak izinkan aku
tampakkan diri ke dunia.
memeluk putriku sendiri.
- Joy tidak tahu kau masih hidup?
- Tidak?
Tidak, aku harus memohon untuk
memberi tahu Ward dan asistenku.
Siapa pun yang mengetahui aku masih
hidup dieliminasi.
Tolong jangan beri tahu Joy.
Aku akan jaga rahasia.
Aku tak akan membiarkan sesuatu
terjadi pada Joy.
Shifu-ku akan menyebut ini takdir.
Maka terimalah takdirmu.
Tidak bisa.
Kalau aku terjebak di pengadilan
berusaha untuk mendapat Rand kembali.
Buang semua litigasi melawan
teman kita ini.
Tidak ada lagi hambatan.
Tawarkan semua yang dia miliki sebagai
pewaris sah Wendell Rand.
Apa kau serius?
Tanpa bermaksud menghina Danny, tapi dia
tinggal di biara belajar kung fu.
Ini bukan negosiasi.
Mungkin kita harus memberinya kantor
ayahnya mumpung kita membicarakan ini.
Ide bagus. Laksanakan.
Aku punya rencana besar untukmu, Danny.
Dari mana aku harus mulai?
- Apa yang dilakukan sang Tangan di Rand?
- Tidak jelas.
Aku hanya pernah bertemu sebagian kecil
perwakilan sang Tangan.
Mereka muncul di rumahku kapan pun
mereka mau dengan permintaan.
-Bagaimana dengan sekarang?
-Baru-baru ini mereka...
mereka memintaku agar kita membeli dermaga
lokal di dekat... Di mana itu?
Red Hook.
Joy selesaikan transaksi dermaga itu.
Bicaralah padanya.
Kami membutuhkan pejuang sepertimu
di keluarga ini.
Hei, mungkin aku bisa mengajarimu
kung fu kadang-kadang.
- Hei, akan bagus sekali.
- Ya.
Kau bisa menelepon atau datang kapan saja.
Kau harus berhati-hati, Danny.
Aku tidak takut pada sang Tangan.
Baguslah. Maksudku Harold.
Berhati-hatilah.
Dia bukan pengganti ayahmu.
Satu-satunya orang yang dipedulikan
Harold adalah Harold.
Sekarang, lihat ini.
- Sensei Wing hajar dia sampai KO.
- Betul.
Kalian tahu peraturan tentang
ponsel di dojo-ku.
Berbarislah. Lakukan seiza.
Darryl.
Maaf, Sensei, tapi mereka belum
pernah melihatmu beraksi habis-habisan.
Aku yang harus minta maaf.
Aku munafik. Tak seharusnya
aku pergi ke sana.
Aku tidak butuh itu.
Yang kau lakukan keren.
Aku mengunggahnya ke internet.
Apa?
Orang harus lihat kau jagoan
dan datang belajar.
Lebih banyak murid lebih banyak uang.
Ini saling menguntungkan.
Tidak benar.
Dengan bertarung untuk uang, aku keluar
dari kode Bushido.
- Itu kesalahan satu kali.
- Omong kosong.
- Kenapa kita belajar bertarung?
- Beasiswa itu.
Seolah-olah aku akan dipilih untuk itu.
Jangan rendah diri, Darryl.
Berbarislah.
Tekan egomu...
dan mari mulai.
Kenapa kau berubah pikiran?
Aku memikirkan apa yang Ayah inginkan.
- Kupikir dia ingin cara ini.
- Itu bagus, tapi...
sudahkah kau pikirkan apa
yang akan dia lakukan di sini?
Sama sekali tidak.
Kaulah yang membuka pintu untuk si
Anak Biara dengan mangkuk itu.
Aku tahu itu kau.
Danny telah jadi kelemahanmu
sejak dulu.
Kau merapikan diri cukup baik.
Dasi itu mungkin sedikit feminin.
Aku menyukainya. Ayo.
Terima kasih semuanya sudah datang
di momen bersejarah ini
saat Rand Enterprises menyambut Danny Rand
ke tempatnya yang sah di perusahaan
yang mengusung namanya.
Danny akan meneruskan warisan
ayahnya, Wendell,
dan bergabung dengan kita untuk membawa
perusahaan hebat ini ke masa depan.
Bapak-bapak dan ibu-ibu,
saya perkenalkan, Danny Rand.
Itu bagus sekali. Terima kasih.
Majulah, baca halamannya, dan pergi.
Ini...
jalan yang panjang untuk pulang
ke rumah.
Dan itulah Rand untukku. Rumah.
Ayahku, Wendell Rand,
menanamkan padaku cinta dan hormat yang
tak pernah hilang untuk perusahaan ini.
Aku pergi dari sini, 10 tahun,
dengan jet dengan orang tuaku.
Kami tak pernah sampai tujuan.
Aku kehilangan keluargaku di
kecelakaan itu,
dan hanya aku yang selamat.
Aku lalu diselamatkan oleh para biksu
dan dibesarkan di sebuah biara,
hidup yang sangat berbeda
dari hidupku di sini.
Pada akhirnya,
hal itu mengajarkanku nilai hidup,
kerja keras,
dan tidak pernah menyerah untuk semua yang
penting bagiku.
Dan Rand penting bagiku.
Bapak Rand?
- Pak Rand!
- Ya.
Jennifer Many, New York Bulletin.
Benarkah Anda baru-baru ini
dimasukkan ke Rumah Sakit Psikiatri Birch
dan dirawat oleh Dr. Paul Edmonds?
Aku... Ya.
- Benar.
- Danny.
Aku...
Kembali ke sini... Aku tidak tahu...
Meskipun aku mengenali semuanya...
aku merasa kewalahan.
Aku merasa kehilangan kendali.
Tapi syukurlah, Joy dan Ward membawaku
kepada Dr. Paul Edmonds
dan dapat bantuan yang kubutuhkan.
Aku tak akan bisa kembali
dengan kuat tanpa mereka.
Berapa lama Anda tinggal di rumah sakit?
- Apa Anda alami luapan kekerasan?
- Terima kasih sudah datang.
Terima kasih.
Jawaban itu lebih baik dari yang
layak kami terima.
Seperti kata Yu-Ti,
Tokoh Agustus dalam Giok,
"Kebaikan adalah hukum abadi".
Apa kau punya waktu untuk bahas
transaksi dermaga yang kau selesaikan?
- Dermaga? Kenapa?
- Aku hanya coba mengetahui posisi kita.
Ya, cek dengan asisten kita, Megan.
Dia akan mengaturnya.
Pagi, Megan. Aku hanya ingin
mengatur jam rapat dengan Joy.
Akan kucek jadwalnya.
Kita seharusnya bisa memasukkanmu
dalam dua atau tiga hari ke depan.
Tiga hari?
Janji temu pertamamu hari ini
sudah di sini.
Keren. Siapa?
- Hei, J-Money!
- Kita tidak lakukan itu.
Oke.
Terima kasih.
Kantor ayahmu. Aku bahkan
menemukan mejanya yang lama.
Jangan jadi cengeng sekarang.
Tidak. Hanya saja...
Sudah lama sekali.
- Semuanya baik-baik saja di bawah sana?
- Ya, ampun.
Ini gila.
Ya, ampun...
Danny, kau sedang apa?
Aku menempelkan stiker-ku
di bawah meja Ayahku.
Semuanya masih di sini.
Tentu saja kau lakukan itu.
Sekarang, kita bisa melanjutkan perjalanan
memori ini,
tapi karena ini jam yang ditagihkan,
bagaimana kalau kita bekerja?
Agar kau tahu saja, aku belum pernah lihat
transaksi selesai secepat ini.
Apa yang kau lakukan?
Aku cukup bangkit dari kematian.
Baiklah, tandatangani dokumen-dokumen ini
sebelum ada yang berubah pikiran.
Oke.
Jadi...
apa pekerjaanku?
Sebenarnya kau tidak memegang
jabatan di sini.
- Tapi kupikir...
- Biar aku jelaskan.
Sebagai pemegang 51% saham, kau memiliki
posisi paling dominan di dewan.
Jadi walau kau tidak punya hak
dalam bisnis sehari-hari...
- Suaraku masih tetap didengar.
- Tepat sekali.
Ya.
Bisakah kita mendapat akses ke
rekening dan catatan bisnis?
Dengan nama dan posisimu, tak banyak
yang tak dapat kau akses.
Saranku?
Mulailah perlahan-lahan.
Untuk kebanyakan orang ini, kau
mengambil alih paksa.
Oke. Ya, tentu saja.
Tidak masalah.
Akan kukirim kurir untuk menjemput
kontrak-kontrak ini begitu kau selesai.
Daniel,
kau punya kesempatan yang
luar biasa di sini.
Jangan kacaukan.
Jadi,
begitu aku selesai menandatangani
semua ini,
lalu apa?
Pintu dibuka, pintu ditutup?
Dibuka?
Oke.
Dua belas juta orang kini terinfeksi
dengan leishmaniasis
di sekitar 98 negara.
Hai.
Hei.
Lanjutkan.
Bisakah aku duduk di samping Joy?
Terima kasih.
Oke?
Seperti yang kukatakan, antimonium anti
parasit ini akan memberikan efek luas.
- Ada sekitar...
- Apa ini?
Strategi harga untuk obat
baru yang kita patenkan.
Ini akan masuk ke pasar Asia, Afrika,
Amerika Selatan dan Tengah,
bahkan Eropa Timur.
Inilah semua pelanggan potensial.
Artinya kita bisa produksi
jumlah besar,
membuat harga produksi jadi kurang
dari lima dolar satu pil.
Jadi, kita bisa jual seharga $50
untuk satu dosis.
Ini akan mendanai riset baru, dan akan
menaikkan margin laba
di divisi obat-obatan.
Permisi, tapi berapa
banyak orang yang mati akibat...
Apa itu?
Leishmaniasis.
Jika tidak diobati, angka terakhir
menunjukkan sekitar 50.000 orang pertahun.
Dan kita punya obatnya?
Kita bisa menyelamatkan nyawa dengan
lima dolar satu pil,
tapi kau naikkan harganya?
Aku tahu ini terlihat kejam,
tapi ini cara kerja bisnis.
Kita harus menjual di
harga produksi.
LEISHMANIASIS MENDALAM TIAP NEGARA
Bukan begitu cara kerjanya.
Ini bisnis yang normal.
Kalau begitu normal bukan jalan terbaik.
Kita buat keuntungan
di tempat lain.
Kumohon, Pak Rand. Kami tahu cara
melakukan ini.
Organisasi Kesehatan Dunia akan
menjadi pembeli terbesar
dan menyalurkannya ke
negara-negara berkembang.
Semua yang membutuhkan ini akan
diobati.
Seharusnya tidak seorang pun membuat
laba dari penderitaan orang lain.
Itu salah.
Kita harus menjual obat ini di harga
produksi. Titik.
Untuk jelasnya, Danny,
apakah kau, sebagai pemegang
saham terbesar,
membuat batasan di hari
pertamamu?
Ya.
Ini konyol.
Mungkin saja begitu,
Tapi kalau Bapak Rand bersikeras
dalam hal ini, akan kita lakukan.
Kita jual di pasar
dengan harga produksi.
Terima kasih.
Hei, jadwalku bebas. Kau mau membicarakan
transaksi dermaga itu?
- Ya, tentu.
- Ya?
Sialan.
STEIN FRANK N
- Hei.
- Hei, kau juga.
Kerja bagus hari ini.
Kau menangani perkenalan
Danny dengan berkelas.
Aku tak akan bisa
melakukannya.
Terima kasih.
Apa yang akan kau lakukan
ke reporter itu?
Jika kau tak kendalikan cerita ini,
dia akan lakukan.
- Aku tidak meletakkannya di sana.
- Baiklah, nak.
Ini bukan waktunya menuding.
Ini waktu untuk solusi.
Aku bisa mengandalkanmu untuk
menangani reporter ini?
Akan kutangani.
Menangani ini akan membuatmu
dimaafkan
untuk kekacauan rapat harga obat
sore tadi.
Joy membuat Danny sibuk.
Tak akan terjadi lagi.
Itulah yang ingin kudengar.
Aku menyayangimu, nak.
Megan!
Pak?
Hubungi reporter itu, Jennifer Many.
Katakan padanya aku akan menjawab
semua pertanyaannya malam ini di kantorku.
Para biksu yang membesarkanmu.
Mereka benar-benar biksu sungguhan
yang pakai jubah,
botak seperti di Shaolin?
Ya.
Sangat tradisional.
Jadi kau berlarian di pegunungan
mengenakan jubah.
Kau akan terkejut betapa nyamannya
memakai jubah.
Cobalah untuk tidak masuk kerja
dengan memakai jubah itu, ya?
Kurasa, setelah sore ini,
kau menyesal memberiku mangkuk itu.
Itu cara masuk yang luar biasa.
- Meskipun kau tidak sepenuhnya salah...
- Ya?
ada cara lebih baik
memenangkan mereka
daripada memainkan kartu pemegang
saham 51%-mu.
Kalau kau bilang begitu.
Jadi, kenapa kau berikan mangkuk
itu pada Jeri?
Mengeruk kembali begitu banyak
kenangan lama...
semua perasaan ini yang sudah lama
aku tekan.
Aku kunci.
- Apa itu masuk akal?
- Ya.
Ya, masuk akal.
Kembalinya kau telah...
membuatku berpikir tentang orang-orang
yang meninggalkanku.
Kau tahu, orang tuaku...
ibuku, ayah.
Kau tahu, ayahmu...
dia sangat menyayangimu.
Kau beruntung tidak melihatnya
di akhir hidupnya.
Sungguh mengerikan.
Omong-omong...
kembalinya kau membuatku melihat
dengan jelas diriku sekarang
dan aku tidak menyukainya.
Aku pikir Ayah tidak akan
menyukainya juga, jadi...
aku harus lakukan hal yang benar.
Kau tahu, kalau ini bisa membantu,
menurutku Harold akan sangat
bangga padamu.
Itu yang terbaik darimu?
Sungguh? Dia dua kali beratmu.
Bagaimana kalau kau tambahkan
petarung lain?
Ketika aku menang,
gandakan penghasilanku.
Kau cewek gila, kau tahu kan?
Tapi aku menyukaimu.
Siap untuk pertarungan terbaik
dalam hidup kalian?
Kalian sebaiknya siap!
Karena Putri dari sang Naga
kembali!
Tapi,
dia pikir Duke di sini
tidak cukup menantang.
Jadi, atas permintaannya,
dia ingin melakukan aksi dua lawan satu.
Dan aku punya petarung yang
pas untuknya.
Jimmy Pierce, kau masih di sini?
Jimmy! Jimmy!
Gadis kecil ini pikir
dia bisa melawanku?
Ya!
Apa yang bisa kubilang? Kemarilah.
Kalian tahu peraturannya? Pukul
lantai atau KO satu-staunya jalan keluar.
Atau apa pun yang berfungsi.
Kau yakin?
Bertarung!
Ayo!
Terjebak, gadis kecil? Ayo.
Bangkitlah!
Kenapa Rand ingin membeli dermaga ini?
Aku tak begitu tahu.
Ward bilang beli. Aku hanya
memfasilitasi pembeliannya.
Apakah normal untuk penasihat utama untuk
membeli sesuatu tanpa tahu alasannya?
Aku tak harus tahu alasannya.
Kepemimpinan Ward telah membawa
Rand kesuksesan beruntun dan...
Kenapa kau sangat tertarik akan ini?
Ketika aku pergi ke biara, setelah
kecelakaan,
aku mengetahui suatu posisi tertentu.
Sebuah pekerjaan yang berkuasa
dan penting,
dan aku mau itu.
Ayahmu selalu bilang untuk
tetapkan tujuan yang tinggi.
Ya. Semua orang di sana,
dan yang kumaksud semuanya,
bilang tidak mungkin xiaoguilao
seperti aku bisa melakukannya.
- Xiaoguilao... apa?
- Ya, itu...
Artinya semacam orang luar.
- Begitulah mereka memanggilku.
- Kedengarannya kejam.
Agak keren juga.
Selain itu, itu hanya membuatku
lebih menginginkan pekerjaan itu.
Ya. Tentu. Aku mengerti.
Masalahnya adalah...
Aku tidak pernah memikirkan kenapa
aku menginginkan pekerjaan ini.
Aku salah mengira keinginan keras kepala
sebagai takdir atau semacam itu.
Aku tidak pernah menimbang apa artinya
itu dalam hidupku.
- Dan kau berhasil?
- Ya.
Aku berjuang untuk itu.
Aku memenangkannya.
Apa itu setimpal?
Aku tidak tahu. Kita lihat nanti.
Jadi...
berapa lama kau berencana
tinggal di sini?
Aku tidak tahu.
Aku cukup sibuk sejak aku
sampai ke sini.
Setelah hidup di biara selama
15 tahun...
Ini perubahan besar.
Ya.
Kau tidak tahu.
- Pertama-tama, kamarku?
- Ya?
Sama sekali tidak seperti ini.
Dua kali dua meter, tikar kotor di lantai.
Selembar selimut.
Sebuah pispot.
Tiap pagi, aku berjalan naik gunung
1,5 km dengan kendi sebesar dadaku,
hanya untuk mengambil jatah air
untukku dan shifu-ku.
- Tiap pagi?
- Tiap pagi.
Itu bagian yang mudah.
Lalu ada sesi latihan.
Sepanjang hari, tiap hari.
Ketika kami tidak latihan, ada
pertarungan, latihan tanding.
Tiap saat adalah perjuangan.
Kegagalan mendapat hukuman pukulan.
Kemenangan membawa gaya bertarung lain,
pelajaran berikutnya.
Terdengar seperti penyiksaan.
Tapi itu membuatku menjadi
aku yang sekarang.
Yang adalah?
Aku tidak tahu.
Pria lainnya yang tinggal di
apartemen mewah?
- Kau mau minum sesuatu?
- Ya.
Kau tahu cara membuat vodka tonik?
Kalau itu hanya vodka dan tonik, ya.
Kurasa aku bisa menanganinya.
Akan kubuka.
Toniknya sedikit saja.
Danny!
Kembali ke Pasir Emas.
Pergi!
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
- Oke.
- Kita telepon polisi.
- Aku tahu ke mana mereka pergi.
- Apa?
Kau tidak tahu betapa buruknya itu.
Seolah-olah yang kami
punya Tarzan sialan
berkeliling di tempat ini,
baru keluar dari hutan.
Bagaimana mungkin?
Aku tidak seharusnya memberitahumu ini,
tapi kami punya sebuah obat
yang kami kerjakan bertahun-tahun.
Kami mengetesnya, mematenkannya...
Aku tidak bisa memberimu detilnya,
tapi ketahuilah ini.
Ini akan mengubah segalanya.
Obat ini akan menyelamatkan
jutaan jiwa.
Benar, kan?
Kami tengah rapat strategi harga,
siap untuk menaikkan harganya,
membuat keuntungan besar, dan sanggup
mendanai riset lab baru bertahun-tahun.
- Tentu saja.
- Lalu Danny masuk,
dan dia menggunakan kuasanya sebagai
pemegang saham terbesar
untuk memaksa kami menjual
obat ini dengan harga produksi.
Tanpa keuntungan.
Kau bercanda.
Itu kerugian ratusan juta dolar.
Dia lebih parah dari
para hipster liberal dengan hati terluka
dan harta warisan di sekitar Williamsburg.
Terima kasih untuk wawancaranya.
Kau pergi begitu cepat?
Kita punya bourbon untuk dihabiskan.
Menggoda, tapi aku punya
tenggat waktu pagi-pagi sekali.
Ellison? Dengar, jangan
berikan halaman depan pada Karen.
Aku punya cerita seru untuk besok.
- Apa yang terjadi padamu?
Itulah kenapa aku di sini.
Hei, bisakah kau...
Bisakah kau menjaga Joy untukku?
Bukankah dia mengikutimu?
- Itu kesalahpahaman.
- Benar.
Menjadi jutawan menutupi
berbagai jenis dosa.
Miliarder.
Apa yang kau ketahui tentang
Pasir Emas?
Aku tidak tahu. Ada banyak restoran
Cina dengan nama itu...
Ada yang berkaitan dengan penjahat
bersenjatakan kapak?
Kau kenal mereka?
Triad.
- Berbahaya.
- Kedengarannya benar.
Ini Pasir Emas yang
kau cari.
Kedok untuk Yangshi Gongsi,
Perusahaan Klan Yang.
- Aku perlu berbicara dengan mereka.
- Apa kau bercanda?
Kenapa kau mau cari gara-gara
dengan Triad?
RESTORAN PASIR EMAS
Halo, ada yang bisa kubantu?
Maaf, kami sudah tutup.
Aku perlu bicara dengan
pemimpin Yangshi Gongsi.
Aku tak cari masalah.
Kalau begitu kau seharusnya
tidak datang mencarinya.
Dia orangnya.
Yang satu ini mengalahkan
kalian semua?
Aku Yang Hai-Qing,
ketua Yangshi Gongsi.
Dan kamu?
- Danny Rand.
- Dari Rand Enterprises?
Tak lain dan tak bukan.
Kenapa kau ingin menangkap Joy Meachum?
Kenapa perusahaanmu mencuri
dermaga kami?
Apa?
Ada kesepakatan dengan
penyewa sebelumnya.
Joy Meachum merusak kesepakatan itu.
Kami ingin berbicara dengannya.
Tidak.
Kau ingin menculik Joy untuk
mengadakan kontrak baru.
Mungkin kami harus menggunakanmu
sebagai perantara transaksi baru.
Inilah sebabnya kau datang ke sini?
Aku datang untuk memberitahumu
kau tidak boleh  mengejar Joy lagi.
Kenapa Rand sangat bertekad untuk memiliki
dermaga itu sendiri?
Ada grup lain yang memaksa kami
untuk membelinya.
Siapa yang bisa memaksa bisnis raksasa
seperti Rand untuk melakukan sesuatu?
Sang Tangan.
Aku tidak tahu.
Tolong sampaikan permintaan maaf kami
pada Nona Meachum.
Kau tahu yang dilakukan
sang Tangan di situ?
Kenapa mereka di New York?
Aku ingin mereka keluar dari Rand!
Kumohon...
Pakai ini.
Ke mana kita pergi?
Naik mobil.
Oke, hembuskan napas.
- Lebih baik.
- Ya.
- Merasa baikan?
- Aku baca kau dan Danny tumbuh bersama.
- Ya.
Orang tua kami bersahabat.
Leluconnya Danny dan aku bersumpah
untuk menikah.
Itu cukup dekat.
Dia anak yang baik.
Baik hati.
Kalau kau bilang suatu hari
dia akan lawan orang berkapak...
Kapak kecil.
Mereka tak akan jadi masalah lagi.
- Bagaimana kau melakukannya?
- Kami mengobrol.
Apa obrolan ini terjadi dengan tinjumu?
Lebih seperti berbagi ide.
Kami mencapai kesepakatan.
Apa yang kau lakukan?
Apa yang orang bilang?
Ini bukan rodeo pertamaku?
Dengar, aku bisa mengembalikannya
ke tempatnya. Mudah.
Jadi di K'un-Lun,
shifu-ku menyuruhku hitung sampai
tiga sebelum memperbaikinya.
Oke?
Yee-
Sialan!
Dengar, kalau ini tentang bertarung
untuk uang...
- Apa?
- Hei, aku tidak menghakimi.
Aku dulu bertarung di klub ilegal
di perjalanan pulang dari K'un-Lun.
Tapi asal kau tahu saja,
aku masih mau membayarmu sesuai
kesepakatan kita.
Aku masih berutang sewa enam bulan.
Jawabannya masih sama.
Tapi terima kasih.
Baiklah, ayo kita pergi.
- Sampai bertemu lagi.
- Ya. Terima kasih.
Bagaimana kita memberi tahu Ward?
Dia mengetahui pria dengan kapak
menyerang adiknya?
Kupikir kau tidak mau polisi terlibat.
Poin yang bagus.
Tapi bukan berarti aku tak mau tahu
apa yang terjadi malam ini.
Ya. Aku juga.
Sampai jumpa.
Kau telah menjadi pelayan yang baik
dan setia pada sang Tangan.
Dermaga sudah diamankan.
Sekarang, terima hadiahmu.
Aku belum melihatnya langsung
sejak dia masih kecil.
Ada orang yang memukul putriku?
Orangku bilang ada masalah
dengan beberapa penjahat.
Dia beruntung punya pengawal yang
begitu berbakat.
Dia baik-baik saja sekarang.
Bisakah pelayan yang baik dan setia
ini minta satu  bantuan lagi?
Kalian mau apa?
Siapa yang pukul Joy Meachum?
Aku.
Aku siap untuk pulang sekarang.
DANIEL RAND, PAHLAWAN PERUSAHAAN
PERINTAHKAN "TUJUAN DI ATAS PROFIT"
INILAH JAWABAN YANG KAU CARI.
YANG HAI-QING.
Terjemahan subtitle oleh Serina Rajagukguk