SERIAL ANIME NETFLIX ORIGINAL
Ada berbagai macam orang di Quin Zaza.
Ada yang memang ingin bergabung.
Ada yang bergabung karena terpaksa.
Semua punya alasan.
Kami semua menjadi pemburu naga
karena alasan berbeda.
Apa ini?
Semuanya! Kalian harus lihat ini!
Lihatlah ini!
Apa?
Itu Vanabelle, bukan?
Menakjubkan. Lihat betapa bagusnya.
Dia harus melihatnya langsung
untuk menggambar sedetail ini.
Jadi, dia melihatnya begini
- Mustahil.
- Namun, setelah dilihat lebih lanjut,
ini cukup...
Lumayan.
- Sebenarnya, cukup bagus!
- Hei, aku mau lihat juga!
Hentikan! Yang benar saja!
Biar kami lihat lagi!
Benar!
Apa salahnya?
Tidak!
Namun, siapa yang menggambar ini?
Mereka mengendarai angin,
mengejar bayangan di awan...
Jadi...
ke mana kami harus pergi?
Baiklah, Oken.
ALASAN UNTUK TERBANG &amp; TERRINE NAGA
Maksudmu ada yang menyelinap
dan memperhatikan Vanabelle tidur?
Hanya itu penjelasan yang ada.
Tidak lazim kapal seperti kapal kita
punya empat wanita.
Aku tahu akan ada yang untung...
Maksudku, sangat menjijikkan
melakukan ini.
Aku tak percaya ada yang cukup nekat
melakukannya pada Vannie.
Siapa yang menggunakan kamar
tempat gambar ini ditemukan?
Giraud, Hiro, dan Gaga.
Merekalah tersangkanya.
Ini makin menarik.
Tak ada.
Tak bisa kubayangkan Giraud melakukan ini.
Tidak, kita harus hati-hati
dengan orang yang selalu patuh.
Lalu insinyur magang Hiro
pintar menggunakan tangannya.
Dia sangat suram, aku bisa melihatnya.
Gaga...
Apa orang sebesar itu menggambar?
Bagaimanapun, seharusnya tidak sulit
mencari tahu pelakunya.
Memalukan sekali.
Jadi, apa yang akan kita lakukan?
Soal itu...
Pertama, kita panggil tersangka...
Begitu!
Hei, Hiro, ada waktu sebentar?
Giraud.
Maukah kau menggambar potretku?
Ini membuat semua jelas.
Gaga, kaulah yang menggambar Vanabelle!
Kau tak berhak mengambilnya!
Orang menyeramkan apa yang menyelinap
ke kamar seorang gadis saat dia tidur?
Apa maksudmu?
Tak usah berpura-pura.
Sekarang, mengakulah!
Apa kau yang menggambar ini?
Kalian salah! Lepaskan!
Aduh!
Melawan menjadikannya main mencurigakan!
Aduh.
Tampaknya kalian sedang bersenang-senang.
Sayang sekali
jika ada orang yang ingin tidur.
Kebodohan apa lagi yang kalian lakukan?
Pak.
Aku tak tahu.
Kau seniman yang hebat, Gaga!
Aku merekam yang terjadi di kapal ini.
Ada gambarku juga!
Kau sungguh bisa menggambar ini
dari ingatan?
Ya.
Tak begitu sulit.
Jadi, kau tak melihatnya saat tidur.
- Syukurlah.
- Kenapa kau tak beri tahu kami?
Karena...
Bagaimana jika kau gambar gadis telanjang
dengan bentuk yang kusuka?
Aku juga, Gaga!
Aku tak bilang karena aku tahu
kalian akan minta itu.
Aku tahu dari awal
Gaga bukan tipe seperti itu.
Kau yang paling mencurigainya!
Oken.
Omong-omong, artinya tak ada
orang mesum di kapal ini.
Ya.
Dasar kalian...
Tampaknya kalian semua penuh energi.
Akan kuberi tugas spesial kalau begitu.
Berusahalah dengan keras!
Takita, ini semua salahmu
karena menyimpulkan terlalu cepat.
Jangan bersikap seolah kau tak setuju,
Niko!
Menggosok geladak membuat lengan pegal
selama dua hari.
- Padahal ini hari liburku!
- Punggungku sakit!
Geladak akan kotor lagi!
Kenapa aku dihukum juga?
- Berhenti mengoceh dan terus gosok!
- Ya, Pak!
Cepatlah atau kalian takkan selesai!
Ada apa ini?
Entahlah.
Vannie!
Tak ada apa-apa.
Rambutku berantakan.
Kau tak bisa memaksakannya.
Vannie.
Terima kasih.
Apa ketombeku mengganggumu?
Itu wajar di atas kapal.
Aromanya wangi!
Apa itu?
Balsam rambut.
Campuran minyak bunga kamelia
dan batu ambar.
Batu ambar?
Sekresi dalam dari seekor naga
yang mengeras.
Takita.
Bagaimana di sini?
Aku sudah terbiasa.
Selain itu, aku bisa tidur di mana saja
selama ada atap.
Yah,
kadang aku tak tahu lagi.
Kenapa aku di sini?
Kenapa...
memburu naga?
Aku terkejut mendengar
kau punya keraguan seperti itu.
Apa menurutmu aku tak ramah?
Maksudku bukan begitu.
Kau selalu sangat elegan.
Juga pemburu naga terbaik di kapal!
Aku hanya...
tak punya tempat di daratan.
Tak punya tempat?
Aku belajar berlayar melewati langit
karena aku tak punya tempat di daratan.
Itu saja.
Maaf aku menceritakan semua ini padamu.
Tak apa.
Kau selalu makan roti begitu.
Aku suka begini.
Menyerap supnya.
Ada acar kol juga!
Jangan hanya makan semur dan kentang!
Keluarkan piringmu, Mika!
Itu terlalu lama didiamkan. Terlalu asam.
Terlalu lama didiamkan
karena tak ada yang makan!
Takita.
Aku sudah memutuskan
aku hanya makan yang aku suka...
Berikan saja piringmu.
Vannie!
Bisakah kau bergeser?
Tak perlu.
Takita!
Aku tinggalkan pakaian kotor
di luar kamar tidur pria.
Cuci sendiri!
Pekerjaan kasar itu tugas anak baru.
Aku baru mencuci tempo hari!
Gaga.
Kulihat Gibbs menyuruh kalian
menggosok geladak.
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Karena gambarku.
Itu...
Pelan-pelan!
Mika!
Pelan-pelan atau akan rusak!
Apa tujuan melakukannya
jika tak sekeras ini?
Tidak!
Biarkan saja!
Kenapa kalian ribut hanya kerena cucian?
Vannie!
Mika memutar rodanya terlalu kencang!
Aku saja.
Aku hanya ingin membantu.
- Apa?
- Tak ada apa-apa.
Mika, kau bisa menggantung ini!
Baiklah.
Omong-omong, Mika,
adakah sesuatu yang berbeda?
Kau tahu?
Seperti aroma yang wangi?
Ya.
Aku menciumnya.
Ada bau yang lezat.
Seekor naga!
Di mana?
Bersembunyi di awan.
Akan kuperiksa dari menara pengawas.
Mika!
Kita juga harus pergi.
Belum terlihat dari sini.
Kau yakin itu bukan bayangan?
Lihat arah pukul delapan.
Kurasa bersembunyi di... Hei!
Mika!
Crocco, lihat awan di arah pukul delapan.
Di balik situ!
Naikkan kapal!
Begitukah caramu bicara pada kapten?
Padahal ini bukan sif dia.
Kenapa dia tak santai saja?
Mika, hentikan apa pun
yang ingin kau lakukan!
Apa kau mendengarkanku?
Sesak sekali.
Lumayan besar juga.
Aku belum pernah melihat
naga sebundar itu.
Terlihat enak.
Dia besar sekali.
Bentuknya aneh.
Baiklah, Semuanya, bersiaplah!
Cepat! Naga itu takkan menunggu kita!
Kena!
Tembakan jitu, Gibbs.
Tak pernah meleset.
Apa?
Naga itu...
menatap kita.
Apa ini?
Kau tak apa?
Apa...
itu tadi?
Aku pusing.
Minumlah.
Terima kasih.
Apa yang dia lakukan pada kita?
Bunyi itu.
Dia menyerang kita dengan bunyi aneh itu.
Menyerang kita dan bukan kapal?
Kita tak bisa menyerangnya
dengan tombak bom.
Sebaiknya kita tunggu hingga dia lelah.
Kau dengar?
Aku tak bisa menunggu hingga dia lelah.
- Akan kuselesaikan.
- Caranya?
Tak masalah begitu aku di atasnya.
Jangan bodoh!
Itu gila! Pendengaranmu akan rusak!
- Kita ingin membunuhnya!
- Mika!
Apakah seasyik itu membunuh naga?
Naga itu menyerang lagi.
Suruh anjungan naikkan kapal!
Seolah langit berputar.
Kau belum mati?
Kepalaku pusing.
Hentikan itu!
Vanabelle.
Kau tak apa?
Lupakan aku, bunuh saja dia!
Kita harus bergegas...
mengakhiri penderitaannya.
Vannie!
Yah,
kadang aku tak tahu lagi.
Kenapa aku di sini?
Kenapa memburu naga?
Aku terkejut mendengar kau punya keraguan
seperti itu.
Aku belajar berlayar di langit
karena tak punya tempat di daratan.
Karena aku tak punya tempat di daratan.
Itu...
Itu saja!
Ukurannya menciut banyak.
Kerja bagus. Kalian tak apa?
Gibbs.
Akan kubantu menyembelihnya.
Kau nyaris tak bisa berdiri.
Sejujurnya, kau terlalu sembrono.
Tak ada gunanya membunuhnya
untuk menjaga rasanya jika kau mati.
Aku takkan mati.
Aku takkan mati sebelum memakannya.
Buru, bunuh, dan makan.
Itulah pekerjaan pemburu naga.
Kembali ke Awan dan Kendarai Angin Baik
Sekali Lagi.
Itu doa.
Mika!
Istirahatlah.
Tikus besar.
Vanabelle?
Aku tak mencuri makanan.
Bukankah kau tak bertugas?
Aku tak bisa tidur.
Apa itu?
Aku mengambil hati naga
yang kita buru hari ini,
dan memasaknya perlahan di minyak
dengan panci.
Itu bukan mencuri makanan?
Mau minum denganku?
Ada sisa kentang dan acar kol.
Bisa kau haluskan ini
dengan minyak dan garam?
Apa yang kau lakukan?
Memasak ala pedesaan.
Minyaki loyang dan letakkan acar kol,
lalu tekan dan isi
dengan kentang tumbuk serta confit hati.
Mika.
Kau selalu tersenyum saat memburu naga.
Apa sungguh seasyik itu?
Entahlah.
Namun,
aku yakin itu seru.
Begitu.
Setelah kau menekan semua bahan di loyang,
keluarkan dengan hati-hati,
dan potong-potong.
Luar biasa!
TERRINE CONFIT HATI NAGA, KENTANG,
DAN ACAR KOL
Enak sekali!
Vanabelle, ini lezat!
Renyah, mengenyangkan,
dan segar sekaligus!
Kita hanya melapisinya,
tapi tetap menjadi hidangan lezat.
Kau makan apa?
Aku tak mencuri makanan!
Vanabelle membuatnya!
Bukan itu pertanyaanku.
Kau baru selesai?
- Ya, aku harus hangatkan diri.
- Kami akan mulai sif kami.
Kalian hanya berdua saja?
- Tak biasanya.
- Ya.
Kelihatannya enak.
- Biar kucoba.
- Hei!
Enak!
Sungguh? Aku juga mau coba.
Itu punyaku.
Enak!
Vannie, bisa buatkan lagi?
Tentu, jika kau tak keberatan.
Ini.
Terima kasih.
Hei, Mika.
Kenapa kau bergabung di kapal ini?
Bukankah sudah jelas?
Aku suka naga.
Memburunya, membunuhnya, memakannya.
Aku juga suka hidup di kapal.
Yang terpenting, ada di kapal ini
berarti aku bisa selalu makan naga.
Ada makanan lain yang enak.
Namun naga yang paling enak.
Teganya kau!
Giraud memberitahuku.
Kalian berpesta tanpa aku!
Itu tak adil!
Jangan keras-keras.
Tak adil!
Kenapa kalian tak bangunkan aku?
Kau juga, Giraud!
Kalian melupakanku!
Berhenti tertawa, Vannie!
Kenapa tak minta maaf?
Terjemahan subtitle oleh Serina Rajagukguk