SERIAL ANIME NETFLIX ORIGINAL
Bukankah Batou tiba lebih awal
daripada yang lain?
Ya. Kau tahu soal itu?
Dia tampaknya bersenang-senang,
seperti biasa.
Selamat pagi, Perdana Menteri Teito.
Aku sudah dengar laporannya.
Setidaknya pemerintah Amerika
berutang kepada kita.
Semoga ini sesuai harapan.
Kau pasti Togusa.
Benar, Pak.
Kudengar kau menjalankan tugas dengan baik
di misi ini. Terima kasih.
Mari.
BERSATU
Imbas dari Kematian Togusa
Tampaknya para anggota yang kau pilih
belum tiba.
Begini...
mereka kurang tahu sopan santun.
Perdana Menteri Teito,
kami berterima kasih atas dukunganmu.
Hai!
Halo!
Sungguh mengejutkan.
Aku harus evaluasi ulang
sistem keamanan kediaman ini.
- Itu mudah.
- Sangat.
Kau pasti Mayor Motoko Kusanagi.
Bagaimana mengatakannya, ya?
Kau lebih menawan
daripada yang kubayangkan. Elegan.
Sebagai pemimpin unit pasukan khusus,
pujian semacam itu tak terlalu berguna.
Maaf, tapi memang itu pendapatku.
Dia pandai bicara.
Pihak Amerika meminta pencarian
dan penangkapan posthuman.
Mohon bantuanmu.
Kami belum setuju
untuk menjalankan misi ini.
Ini misi rahasia.
Mari pakai jaringan di sini
untuk membahasnya.
Baik.
Seperti yang kujelaskan di laporan,
ini memang misi yang sulit.
Dan karena sifat tim ini,
menurutku kami tidak mungkin
menjadi organisasi pemerintah
sekaligus mengikuti perintah Amerika.
Jika kau bersikeras
kami menjalankan misi ini,
kami ingin kau menerima
syarat anggaran kami.
Sepuluh kali lipat daripada dugaanku.
Ini bukan jumlah yang bisa kuberikan
begitu saja.
Soal rantai komando, kita tak bisa hindari
perintah dari Amerika.
Kalau begitu, kami akan pergi
sama seperti cara kami masuk.
Omong kosong apa ini?
Sungguh? Jangan kau lagi.
Kau didemosi ke Jepang
karena kegagalan itu?
Aku diutus kemari sebagai penasihat.
Aku masih memimpin
Biro Penanggulangan Posthuman.
John Smith, NSA Amerika.
Begitu. Aku sering dengar soal kau.
Apa ini?
Ini daftar posthuman di Jepang
yang kami ketahui.
Hafalkan. Jangan tinggalkan salinannya
di otak siber kalian.
Sejak kapan posthuman datang
dan dari mana asalnya?
Aku hanya bisa jelaskan posthuman
sebagai Manusia Baru
yang muncul di masyarakat otak siber.
Kami belum yakin mengenai apa pun
selain itu.
Kami sudah menduga ini
dari kasus Gary Harts.
Kami cari kasusnya tiga bulan sebelum Gary
menunjukkan gejala posthuman,
termasuk demam tinggi, selera makan
yang abnormal, dan perubahan sifat.
Kami cocokkan hasilnya dengan rekam medis
untuk mengerucutkan kandidat posthuman.
Ada sekitar 100.000 kasus
di sekitar Lingkar Pasifik.
Delapan ratus dua puluh tujuh
dari 100.000 menunjukkan perubahan.
Delapan ratus tiga belas sudah mati.
Kami persempit hingga 14 orang
yang telah memakai kekuatan mereka.
Dan kita sudah membunuh dua
dari 14 orang itu?
Benar.
Ketiga orang di Jepang ini diduga
sebagai posthuman.
Adakah kemungkinan
jumlah mereka bertambah?
Dengan memastikan kalian menangkap
ketiga orang ini,
kita bisa membuat langkah pencegahan.
Jika kami punya daftarnya,
seharusnya ini tak sulit.
Yang kalian lihat adalah data
sebelum mereka menjadi posthuman.
Selain Patrick Huge,
belum ada yang pernah tertangkap
kamera pengawas usai mereka menunjukkan
gejala posthuman.
Mereka meretas kamera dan hapus datanya?
- Kita akan tahu jika menangkap mereka.
- Menyebalkan.
Jangan buang waktu demi perjuangkan hak,
carilah ketiga orang ini.
Pastikan kalian antar mereka hidup-hidup
kali ini.
Penanggulangan posthuman
mungkin merupakan masalah global,
tapi hubungan Amerika dengan yang lain
sangat memaksa dan munafik.
Lalu apa pendapat presidenmu soal itu?
Posthuman merupakan kendaraan
Perang Berkelanjutan.
Amerika alami kerusakan terbesar
akibat perang.
Maka, wajar saja dia berpikir
kita harus mengoptimalkan situasi.
Ini pertama kalinya manusia menghadapi
musuh yang sama.
Musuh yang sama?
Masih belum ada alasan bagi kami
untuk menghadapi mereka.
Perdana Menteri dan aku
akan menegosiasikan anggaran.
Walau tak ada misi lain
yang memuaskan rasa penasaran kalian,
aku tahu kalian punya pendapat berbeda
mengenai masalah ini.
Itu sebabnya kuserahkan pada kalian
untuk memutuskan
apa kalian mau jadi anggota Seksi 9
yang baru.
Kami akan lanjutkan dengan mereka
yang kembali dalam dua hari.
Tak boleh! Mereka tak boleh memilih!
Mereka sadar akan menghadapi kesulitan
jika mereka tak kembali ke Seksi 9.
Akan kupertimbangkan dan melihat
apa aku bisa membalas kebaikanmu.
Astaga! Keren!
Segalanya sudah berubah di sini!
Hei! Itu Batou!
Apa kabar, Anak-anak?
Aku melihatmu di berita
mengenai perampokan bank.
Kami mengkhawatirkanmu!
Halo, Mayor! Apa kabar?
Curang! Kalian pergi bersama Batou
dan dapat pengalaman tak terlupakan!
Ya!
Kau makin hebat! Kau memperbarui di mana?
Kami mau paralelkan pengalaman!
- Tentu!
- Hore!
Hentikan!
Kenapa kalian terus mencoba
untuk paralelkan tanpa izin?
Kalian tak boleh paralelkan konten
yang belum disetujui olehku.
- Pergi!
- Apa?
- Beraninya kau!
- Kami bukan kuman!
Kau selalu keras kepala!
Kau harus sedikit lebih santai.
Aku tak perlu begitu. Ini pekerjaan.
Kita pernah bertemu.
Aku Purin Ezaki.
Purin? Kau bukan IA?
- Maaf soal kemarin.
- Tak apa-apa.
Mereka banyak bercerita tentangmu,
jadi aku gugup bertemu langsung.
Rumor apa yang kalian sebar soal Batou?
Tidak! Dia memang penggemar Batou
sebelum bekerja di sini.
Dia tahu sebanyak kami
walau dia anak baru.
Dia penguntit!
Itu tak benar!
Ini profilku.
Mengagumkan.
Kau bersekolah di Amerika,
lompat kelas,
dan dapat gelar doktor dari MIT?
Mesin nakal,
tak menuruti perintah pemilik.
Kau tak boleh mainkan gim ini.
Gim itu!
Kami tak bisa lepas perlindungannya
walau sudah berusaha keras!
- Izinkan aku memainkannya!
- Ayo, ambil kalau bisa!
Kami mau memainkannya!
Dia berhasil menjinakkan mereka.
Mayor?
Bolehkah aku masuk tim seperti ini?
Pak Kepala mengakuimu. Kenapa tidak?
Kali terakhir kau dan yang lain
meninggalkan Seksi 9,
kau mengundangku untuk ikut.
Tapi aku bimbang untuk sesaat.
Aku kira, itulah jawabanku saat itu.
Tapi kemudian aku menyesalinya. Jadi...
Kau sudah bercerai?
Begini...
Seperti kata Pak Kepala,
masing-masing dari kita boleh menentukan
mau ikut atau tidak.
Jika kau mau ikut, datanglah ke kantor
di waktu yang dijanjikan.
Kalau kau?
Aku belum memutuskan.
Kali ini, aku mau melakukannya bersamamu.
Jika kau tak ikut, aku...
Tenang saja.
Entah ini demi kepentingan pribadi
atau bukan,
kita harus memutuskannya sendiri.
Lalu temukan hasil yang paling berguna
bagi yang lain.
Jika kita puas pada akhirnya, itu bagus.
Jika tidak, tak masalah.
Tak masalah kita berada di mana.
Jika kau ingin
aku yang memutuskan untukmu,
aku punya satu tes.
Smith menguping pembicaraan kita.
Ada mata-mata di kediaman Perdana Menteri.
Cari tahu siapa dia.
Baik.
DITEMUKAN
Bagaimana caramu menemukan penyadapnya?
Aku mau bekerja denganmu.
Kenapa?
Kau tahu alasannya.
Alimentasi untuk istri cantik
yang kau ceraikan?
Segalanya pasti mahal
karena punya dua anak.
Baiklah.
Ikut denganku.
Kau mau menaruh penyadap ini
di kediaman itu lagi?
Tak ada yang menguping kita.
Bagus.
Ada apa ini?
Apa yang kita lakukan di sini?
Kami tak percaya orang yang menjadi
agen ganda secara sukarela.
Sial! Aku tak bisa mati seperti ini!
Sial.
- Ke mana dia?
- Itu dia.
Tunggu...
Sungguh cara mati yang menyedihkan.
Dia tak bisa bertemu keluarga
dan mereka tak bisa temukan jasadnya.
Aku tahu.
Ayo.
Begitu. Menurut kalian,
itu yang terjadi pada diriku?
Mayor, saluranmu terbuka?
Penyadapnya ditaruh oleh Departemen
Pakta Keamanan Jepang-Amerika.
Pak Kepala ingin kau menggunakan
kekuasaan dan status Seksi 9
demi menyelesaikan tugas besar.
Tak hanya bekerja sebagai subkontraktor
untuk Amerika.
Seiring waktu, tujuan organisasi ini
akan menyampingkan keinginan pribadi.
Tapi sebab itulah,
kita harus memulai keributan bersama.
Apa yang terjadi pada anggarannya?
Itu berkat kemurahan hati
Perdana Menteri Teito.
- Maksudmu...
- Benar.
Aku yakin kalian puas dengan ketentuannya.
Kita pernah bertemu di suatu tempat?
Aku berada di Amerika Selatan,
mengikuti perintah Mayor.
Kita tak mungkin bertemu.
Begitu.
Usaha bagus, Togusa.
Terima kasih.
Aku hampir tertawa terbahak-bahak
saat mendengarnya.
Kau secerdas Mayor.
Bicara soal itu, Mayor Kusanagi
akan datang hari ini?
Aku sudah di sini.
Kasus yang menarik. Anggaran yang lumayan.
Anggota independen yang kompeten.
Tak mungkin aku menolaknya.
Perdana Menteri.
Kupersembahkan
Keamanan Publik Seksi 9 yang baru.
Semoga berhasil.
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi