SERIAL NETFLIX ORIGINAL
OKTOBER 1988
NEW YORK
Kita akan ketahuan.
Yang benar saja?
Aku tak terlihat usia 21.
Kau bahkan belum 21.
Bulan depan.
Kini, untuk keluarga Allen.
Semoga kita selalu hebat.
Aku masih tak percaya Presidio
memberimu status agen lapangan.
Tak bisa sangkal kemampuanku.
Satu pengurungan dan dua pembunuhan
sebulan terakhir?
Dengan hadiah kelulusan dari Ayah,
maksudku, pastilah.
Boleh kulihat lagi?
Pengamannya terpasang.
Bagian terbaiknya?
Tak satu pun orang di sini
mengenalku dan tahu kemampuanku.
Kembalikan.
Ada apa?
Tetap di sini, Dik.
Aku mau buang air kecil.
Kau menikmati pertunjukan?
Kau siyokoy.
Kau kira dirimu jagoan, Pemula?
Aku melihatmu dari seberang ruangan.
Itu rencananya.
Silakan.
Aku masih bisa mencium
bau mereka di dirimu.
Jangan lakukan, Nak.
Dia tak sepadan.
Dengarkan aku.
- Aku juga menginginkannya.
- Diam!
Aku bukan musuh.
Ini bukan tentang kau atau aku.
Kau benar.
Ini tentang Seth.
Dia layak mendapatkannya.
Kau membunuh kakakku!
Bertahanlah.
Kau akan...
- Kau akan...
- Sialan!
...baik-baik saja.
Tarik!
Baiklah.
Baik, tinggalkan aku.
Kejar anak-anak.
Kita perlu mengangkat lukanya.
Bisa duduk?
Kau tak pernah mendengarkanku.
Astaga, Maggie.
- Bisa?
- Ya.
Mereka masih ada?
Tidak.
Ini Agen Deloris Allen,
meminta pertolongan medis darurat
ke markas Barrington.
Mungkin terkena arteri.
Sebaiknya kirim kantong mayat.
Terkadang juga kuharap...
Lakukan.
Baik.
Bernapaslah.
Seth masih muda.
Dan tersebar rumor:
"Jauhi dia. Dia suka berburu."
- Itu yang kami lakukan.
- Menguntit mangsanya.
Kami Presidio. Berburu monster,
agar mereka tak memburu kami.
Nama mereka Layla dan Ruby.
Kami punya rumah di New Milford
dekat sungai.
Kubilang padanya kita harus pindah lagi.
Kami terlalu nyaman.
Tapi Layla lelah.
Membesarkan anak delapan tahun...
Aku sedang dalam misi.
Saat itu, kakakmu menemukan mereka.
Tidak. Dia akan memberitahuku.
Dia selalu kembali dan memberitahuku.
Ya, sesumbar atas hasil buruannya?
Seth mengikatnya ke kursi.
Ada setumpuk rokok di sekitar tubuh Ruby.
Dia dipenuhi luka bakar.
Dia menyuruhnya melihat.
Setelah puas senang-senang, dia...
Dia tak mungkin lakukan.
Anak itu dikuasai setan!
Bagi Seth, itu bukan pekerjaan.
Itu olahraga.
Menurutku kau bohong.
Jadi, tarik pelatuknya.
Kau dulu tak bisa.
Kini kau seorang pria.
Berapa banyak yang telah kau bunuh?
Kau tahu berapa kali
aku menaruh pistol di mulutku sendiri?
Bertahun-tahun,
"Kenapa mereka, bukan aku?"
Tarik pelatuknya!
Kenapa kau tak membunuhku?
Karena...
Aku bukan monster.
Aku juga.
Fred.
Fred, kau dengar?
Aku hampir sampai.
Penyihir membawa anak-anak.
Di mana kau?
Jalan Dryer, baru melewati danau.
Tetap di tempat, aku ke sana.
Penyihir?
Ya, mereka membawa anak-anakku.
Dia membunuh seluruh timku.
Karena itu aku butuh bantuanmu.
- Pendarahan berhenti.
- Ya. Secara eksternal.
Sama-sama.
Terima kasih.
Jangan bergerak sampai medis datang.
Aku serius.
Terima kasih.
Fred tak akan akui,
tapi cukup sulit
kehilangan satu orang tua,
seperti yang kau tahu...
apalagi keduanya.
Kami harusnya tak kembali ke kota ini.
Tempat ini terkutuk.
Mungkin kita semua dikutuk.
Selamatkan anak-anakmu.
Apa-apaan?
Hei. Viv.
Kawan.
Apa yang terjadi?
Hal terakhir yang kuingat,
orang super aneh
membunuh banyak agen Presidio.
Dan kita terbangun di sini.
Ini kacau!
Sial.
- Sial.
- Geoff, ada yang datang.
Ini.
Baik.
Hei, Geoff.
Viv.
Kupikir kalian lapar.
Kau tak bilang ada orang lain.
Dia mengincar penyihir yang sama
dengan kita.
Sihir darah?
Kita harus cepat temukan dia.
Perlahan dengan "kita".
Aku bahkan tak mengenalmu.
Jika ingin bertemu anak-anakmu lagi,
kau harus mulai memercayaiku.
Namaku Moshe.
Baik. Jelas, kau tahu siapa kami.
Kau mau beri tahu siapa kau?
Namaku Alice.
- Aku paham kalian bingung.
- Tidak.
Kami diculik.
- Tak sedramatis itu.
- Sungguh?
Lalu apa selanjutnya?
Makan roti jahe beracun,
dimasukkan ke oven?
Aku tak mau menyakiti siapa pun.
Kau wanita yang membunuh
sepasukan kecil tentara.
Agen itu bersenjata.
Aku melindungi kalian.
Para agen bekerja untuk orang tua kami.
Aku tahu soal Presidio.
Jika aku tak ikut campur...
mereka akan menangkap kalian.
Omong kosong.
Kenapa mereka peduli kami?
Karena kalian berdua sepertiku.
Penyihir.
Sisir lokasi pembunuhan.
Aku butuh sampel secepatnya.
Ya, Bu.
- Medis ikut aku.
- Ya, Bu.
- Maggie?
- Di sini.
Aku di sini.
Ayo bergerak.
- Bagaimana keadaanmu?
- Baik.
Tapi rasanya menyakitkan.
Sepuluh agen mati karena satu penyihir.
Itu sihir darah.
Sam selalu bilang itu
yang paling menakutkannya.
Apa yang dia mau?
Dia bawa anak-anak.
Geoff dan Viv?
- Ya.
- Kenapa?
Kenapa itu penting?
Fred dan Deloris sedang cari mereka.
Bantu mereka.
Ini Hannah.
- Butuh tim pencari.
- Diterima.
Jadi, maksudmu spesies berbeda
saling bersatu.
Ya. Kekuatan terpadu.
Seperti kucing dan anjing dalam satu tim?
Tujuan yang sama.
Mengalahkan penindas.
Itu pasti kita.
Kenapa kami belum pernah mendengarnya?
Karena kami tak mau.
Salah satu prajurit Moshe
yang melacak penyihir sejauh ini.
Niklaus.
Dia bisa membaca jejak getaran
ditinggalkan makhluk berenergi tinggi.
Seperti penyihir.
Presidio menangkapnya
saat penyisiran daerah utara.
Moshe bilang dia dibawa
ke fasilitas Ithaca.
Itu tak masuk akal.
Itu hanya fasilitas litbang.
Pengembangan senjata.
Fasilitas penahanan terdekat
adalah Stockbridge di arah lain.
Dia ada di sana.
Aku melihat mereka membawanya.
Kau tak percaya ini, 'kan?
Penyihir bisa di mana saja, D.
Maka tak boleh buang waktu.
Baik. Ada saran lebih baik?
- Entahlah, tapi...
- Baiklah.
Mungkin peluang terakhir
menemukan Geoff dan Viv.
Maka kita harus minta bantuan.
Orang kita sendiri.
Tidak, aku tak percaya orang kita lagi.
Presidio menyembunyikan informasi penting.
Sengaja membuat keluarga kita terancam.
Aku tak bisa berpendapat?
Atau ini seperti semua argumen
soal anak-anak?
Kita lakukan yang kau mau
- dan persetan denganku.
- Sungguh?
Kita tak bisa mengacau.
Kita tak akan mengacau.
Kita tak bisa masuk begitu saja ke Ithaca.
Hingga tahu yang terjadi,
kau mau ambil risiko
mengekspos Geoff dan Viv?
- Aku ingin selamatkan mereka.
- Aku tidak?
Kalian berdua, diam saja dan mengemudi.
Itu kebenarannya.
- Baik. Tapi Ibu dan Ayah, mereka...
- Mereka tahu.
Mereka pasti bilang.
Entahlah, tapi sesuatu.
Kurasa mereka takut.
- Takut apa?
- Kau.
Kekuatanmu.
Itu alasan mereka menekannya
selama ini.
Apa maksudmu?
Mereka pasti memberimu obat.
Tidak.
Vitamin itu.
Vitamin. Tidak, tak mungkin.
Pikirkanlah.
Setiap hari, mereka bersikeras
kita makan vitamin.
Seperti sifat manusia
yang takut pada kita.
Daripada menerima
dan mengayomi kehebatanmu,
mereka menjadikan kalian
steril dan mandul seperti hewan.
Kini kalian semakin dewasa.
Melewati masa remaja.
Kalian pasti mulai menyadari hal-hal aneh.
Penglihatan... firasat.
Ya.
Aku ingat saat seusia kalian.
Banyak hal yang tak bisa kukendalikan.
Seolah aku bisa melihat masa lalu
dan masa depan sekaligus.
Tak ada yang salah dengan kalian.
Kalian berdua.
Sebaliknya.
Kini saat kebangkitan kalian.
Apa artinya itu?
Aku bisa menunjukkan diri kalian
yang sebenarnya.
Kekuatan kalian...
warisan kalian...
Kalian tak akan pernah sendiri
atau takut lagi.
Kalian akan bebas.
Jika benar penyihir yang sama...
Chester mengonfirmasi.
Dia masuk fasilitas Boston,
lalu menyusup untuk melacak kita.
Kita sudah dekat. Hati-hati.
Ya, aku tahu keamanan kita sendiri.
Akan ada pendeteksi gerak di perimeter,
tapi dikalibrasi agar tak menembak
setiap kali rusa lewat.
Selama kita tak berjalan lebih cepat
dari tiga kilometer per jam, kita akan...
Aku tahu sulit dipahami.
Aku ambilkan beberapa barang.
Semua akan masuk akal.
Aku berjanji.
Wanita jalang itu gila.
Entahlah.
Ibu dan Ayah memburunya.
Ya, karena dia penyihir.
Atau karena mereka takut
dia akan katakan kebenarannya...
tentang siapa kita.
Apa itu kebenaran?
Maksudku, apakah itu kita?
Aku tak tahu.
Tapi menjelaskan banyak hal.
Atau hanya penipuan besar.
Maksudku, pikirkanlah.
Mungkin dia yang lakukan ini kepada kita.
Membuat kita melihat sesuatu.
Untuk apa?
Entah. Mungkin punya masalah
dengan kembar.
Atau dia membunuh
lalu mengawetkan kita
dipajang dengan koleksi yang lain.
- Itu gila.
- Itu maksudku.
Ayo. Kita harus keluar.
Rentangkan pencarian perimeter.
Catatan menunjukkan mereka berjalan kaki,
jadi tak bisa jauh.
Dulu Presidio hanya dikuasai pria.
Zaman telah berubah.
Haruskah kau bangun?
Ya, tampaknya aku akan hidup.
Yang membuatku terkejut
dan keluargaku cemas, pasti.
Belum ada apa-apa.
Tak ada tanda panas?
Ada sudut pandang atas?
Drone sedang daring.
Kau bisa bekerja di lapangan.
Itu pekerjaan Sam.
Dia bintangnya,
dan dia menyukainya.
Jadi, apa pun yang kulakukan,
orang hanya melihatku sebagai Bu Allen.
Aku menjadi arsiparis.
- Tata usaha, aman.
- Tapi tak cukup.
- Tidak.
- Jangan katakan tak pernah.
Aku senang kau bilang begitu.
Menyenangkan mengetahui masih ada ruang
untuk seseorang yang punya tawaran.
Kau punya sesuatu?
Sesuatu.
Seseorang.
Yang mana?
Keduanya, sebenarnya.
Aku yakin "hybrid"
adalah istilah saat ini.
Ayo, lebih cepat.
Baiklah.
Dia pasti kini sadar kita sudah pergi.
Sebentar...
Apa?
- Sisi badanku kram.
- Kau lemah.
Berengsek.
Ayo. Kita harus pulang.
Kita hampir sampai.
Jika kau sebut begitu.
Aku benci kota ini.
Yang terjadi pada kita,
mengubah hidup jadi pertunjukan.
Selalu pertunjukan aneh, bukan?
Kita hanya tak pernah tahu.
Jangan bergerak!
Sial.
Hei.
Aku suka pakaian seragam itu.
Tangan di tempat terlihat.
Baiklah.
Apa kau lakukan? Jangan sentuh.
- Lepaskan!
- Ini kesalahan!
Lepaskan kami, Bung! Lepaskan!
Jangan melawan!
Viv, kita harus pergi.
Viv, ayolah. Ayo pergi.
Ayo pergi.
Ya.
Tim Echo melaporkan.
Target Presidio masih buron,
tapi ada dua target baru.
Baik. Mengirim pasukan ke lokasimu.
FASILITAS PENGEMBANGAN
SUMBER DAYA ITHACA
Sepertinya aku pernah lihat tempat ini.
Kau bilang tak pernah ke sini.
Belum pernah.
Aku memeriksa meja Gina
dan menemukan berkas lama ayah.
Dia menyelidiki keluarga Allen.
Ada foto TKP,
dengan simbol aneh diukir di tanah,
dan rekaman keamanan...
Sheriff Lang di sini 30 tahun lalu?
Dengar. Ini bukan tempat
yang bisa ditemukan begitu saja.
Kita harus tetap fokus. Ayo.
TERMINAL AKSES
MENERIMA SINYAL
AKSES
Aman.
Jika ada penahanan,
akan berada di tingkat bawah.
Ya. Lebih sulit kabur.
Seperti simbol yang kutemukan
di kamar Seth.
Di mana senjatanya?
Katamu ini fasilitas senjata.
Aku belum melihat senjata apa pun.
Sial. Ada yang datang.
Ayo.
Apa itu tadi?
- Kau yang tahu.
- Kukira perbuatanmu.
- Mereka tak mudah menyerah.
- Ayo.
- Ayo. Lewat sini.
- Baik.
BIOSKOP MOBIL
Viv, kita harus terus bergerak.
Ya.
Pasti ada jalan masuk.
Kita bisa sembunyi.
Atau kita bisa terjebak.
Sebaiknya kita jalan terus.
- Ke mana?
- Entahlah.
Tepat.
Pasti ada mobil atau telepon.
Jangan panik.
Kita diculik oleh penyihir.
Orang bersenjata mengejar kita,
orang bekerja untuk orang tua kita,
dan tampaknya, kita bisa
menyetrum orang dengan pikiran.
- Kapan aku harus panik?
- Aku tak tahu!
Ingat kami?
Perlahan berbalik.
Sekarang.
Satu gerakan dan kami tembak.
Ayo lakukan lagi.
Lakukan apa?
Apa pun tadi.
Berlutut. Tangan di belakang.
Tak terjadi apa-apa.
- Minggir!
- Sial.
- Astaga!
- Sial!
Kapan kalian akan mulai memercayaiku?
Astaga.
Ini penjara.
Lebih buruk.
Makhluk ini disiksa.
Bagaimana mereka tega?
"Mereka" adalah kita.
Permisi, kami baru terima ini.
Itu fasilitas Ithaca, Bu.
- Kapan?
- Baru saja.
Drone merekamnya. Kami masih menyisir.
Hubungkan operasi taktis.
Ini bukan fasilitas senjata.
Ini menjelaskan tak boleh ada pengunjung.
Dia di balik pintu ini.
Niklaus!
Mundur.
Niklaus.
Kita harus pergi.
Itu baru gelombang pertama. Ayo.
Lindungi aku.
Bertahanlah, Niklaus.
Niklaus.
Bangunan itu.
Kamp konsentrasi Presidio.
Berhenti.
Kami tak tahu.
Dia alasan kita di sini sekarang.
Lalu apa?
Kita tak menyerah.
Kau mau ke mana?
Dia prajurit yang berani.
Dia pantas dimakamkan.
Moshe, tak ada waktu.
Tanpa Niklaus, tak ada rencana.
Kau juga ingin penyihir itu seperti kami.
Radio. Di saku.
Hubungiku jika menemukannya.
- Yakin?
- Dia salah satu dari kami...
Jika kau sungguh mengerti,
kau takkan bertanya.
Ayo.
Kita kehilangan dua tim,
laporan kerusakan dan korban
masih terus masuk.
Tapi tak ada yang tahu Ithaca.
Seseorang tahu.
Dan apa yang terjadi
dengan timmu di Barrington?
Mereka menemukan dua penyihir lagi.
Selain Harlow?
Tim sudah melawan,
tapi sejak itu, tak ada kabar.
Astaga. Apa yang terjadi?
Bagaimana Fred dan Deloris tahu?
Maggie, aku dengar. Bagaimana keadaanmu?
Hanya pisau di perut.
Sayang sekali kita harus bertemu
dalam situasi ini.
Aku ingin berbincang,
tapi saat ini, aku sedang sibuk.
Presidio kadang sangat menyusahkan.
Aku menikah dengan Samuel
selama 35 tahun, ingat?
Kau mengerti?
Ya.
Jika saja...
ada seseorang meringankan bebanmu,
yang memiliki informasi orang dalam.
Maggie di sini bukan hanya
untuk pengobatan dan simpati.
Makhluk yang kau kejar,
aku sudah melihatnya.
Dia.
Aku mendengarkan.
Mata uangnya adalah informasi.
Jadi, apa yang bisa kubeli?
Apa maumu?
Kita punya privasi di sini.
Ya.
Aku janji jelaskan semua.
Kami masih menunggu.
Ini sumbernya...
bejana kekuatanmu.
Membantumu mengendalikannya.
Dengan tubuh dan darah.
Apa itu? Apa artinya?
"Tubuh dan darah."
Itu bahasa kita.
Warisan kita.
Sekarang apa?
Kita harus lakukan sesuatu?
Sial!
Terjadi lagi.
Kerja bagus.
Aku bangga dengan kalian.
Bagaimana perasaanmu?
Berbeda.
Lebih besar.
Lebih kuat.
Itu kekuatanmu.
Jangan biarkan orang mengambilnya lagi.
Moshe benar. Kita seperti Nazi.
Kita tak tahu.
Kita tak bertanya.
Bertahun-tahun mencoba
melindungi anak-anak,
akhirnya seperti ini.
Jika jalang itu melakukan sesuatu...
Tunggu giliranmu.
Markas memancarkan pesan.
MENGIRIMKAN BANTUAN
Baik, mereka mengirim bantuan.
Beberapa penampakan penyihir
di Barrington.
Tim penyerang pertama lumpuh.
Di mana serangan terakhir?
Aku dapat koordinatnya.
Gugur dalam perang
Bangkit dengan kedamaian
Bangkit
Tersembunyi dari manusia
Kini bersuka cita dalam kemuliaan
Bangkit
Daging dan darahmu
Kini bintang di langit
Selamat jalan
Ya. Dia di sini.
Astaga.
Syukur kalian baik saja.
Bukan karena kalian.
Aku tak tahu yang terjadi,
tapi ikut kami sekarang.
Tidak.
Viv, Sayang.
- Geoff...
- Kami bilang tidak.
Apa yang terjadi?
Kenapa kau tak tanya dia?
Buang pistolmu.
Apa yang kau lakukan
dengan anak-anak kami?
Aku membebaskan mereka.
Kebohongan, rasa sakit dan penderitaan...
semuanya berakhir di sini.
Aku akan membunuhmu.
Fred dan Deloris Allen,
kalian dituduh melakukan genosida.
Aku tak ingat area ini.
Kau tak pernah lihat.
Kembali merahasiakan?
Anggap ini niat baik.
Kupikir sudah saatnya
anggota keluarga Allen kembali.
Silakan.
Kau bilang ingin kebenaran.
Tidak!
Jadi...
Bagaimana pemakamanku?
Terjemahan subtitle oleh Audina Furi