ILMUWAN OBSESIF
Dahulu kala, hiduplah ilmuwan muda
yang cemerlang.
Karena kegeniusannya,
dia banyak berkontribusi pada pengetahuan.
Namun pada akhirnya,
dia terpedaya gemerlap dunia.
Meskipun terus dipuji
karena ketajaman pikirannya,
tak ada ide atau teorinya,
yang menerima dukungan
dari komunitas ilmiah.
"Jangan upayakan kemajuan peradaban
tapi upayakan evolusi buatan
spesies manusia."
Hanya itu mimpi yang dia miliki.
Tak ada yang membantunya
penuhi impian itu.
Kera-kera sial.
"Ide-ide berbahaya?"
Menulis tentangku seolah aku aneh.
Mereka pikir manusia sampai sejauh ini
dengan hindari risiko?
Orang-orang bodoh yang merasa
tak perlu lagi berevolusi
tak berhak wariskan gen mereka!
Rencana ini memang untukku sendiri.
Akan kuteruskan, bahkan jika sendirian.
Kemudian, dia abdikan diri pada riset.
Usahanya mulai buahkan hasil
setelah usianya 70 tahun.
Awalnya, ilmuwan itu kembali muda.
Kemudian, dia membuat klona dirinya.
Laboratoriumnya dia namakan Rumah Evolusi.
Bersama klona-klonanya
dia lakukan banyak eksperimen hewan
untuk menciptakan spesies baru.
Lalu eksperimen beralih ke manusia.
Lama sekali.
Apa hubungannya denganku?
Tak perlu sok manis.
Intinya saja, paham?
Guruku sibuk.
Ringkas dalam 20 kata atau kurang.
Maaf.
Dengan kata lain, bosku sangat tertarik
dengan tubuhmu.
Aku tak suka pria.
Guru salah paham.
Dia ingin menggunakan tubuhmu,
yang melampaui batasan manusia
untuk riset.
Jika kita tak bertindak,
dia akan mengulangi.
Jangan tinggal diam.
Kita harus menyerangnya.
Tentu, ayo.
Baik.
- Sekarang?
- Ya, besok ada cuci gudang.
Tak bisa besok.
Guru.
Pertanda buruk. Harus beri tahu dokter.
- Hei, kau.
- Ya?
Satu pertanyaan lagi.
Apa Rumah Evolusi kembangkan siborg
pra empat tahun lalu?
Berapa siborg yang ada?
Apa siborg hancurkan kota-kota?
Entahlah,
tapi hanya aku siborg tempur
di Rumah Evolusi.
Mustahil.
Kekuatan elit yang kita bentuk
untuk basmi manusia hancur?
Dari laporan Armored Gorilla,
dua penghancurnya menuju ke sini.
Jika mereka datang, semua riset,
semua yang kita kerjakan, bisa hancur.
Ini masalah serius.
Gunakan kartu andalan.
Siapkan peluncuruan Carnage Kabuto.
- Apa?
- Tidak dia.
- Ini gila.
- Dia dlepas?
- Mungkin ini caranya.
- Ayo hentikan dia.
- Terlalu berbahaya.
- Ini buruk.
- Tak ada cara lain?
- Dia senjata pamungkas.
Tapi...
Aktifkan jebakan dari lantai pertama
hingga delapan.
Semoga bisa halangi penyusup.
Aku tahu yang akan terjadi
jika kita gagal.
Kurasa kita tak perlu terus berlari.
- Apa ada cara lain?
- Kupikir kau bisa terbang.
Manusia tak bisa terbang.
Hebatnya kau tak pernah terlambat.
Kau pahlawan sejati.
Sebenarnya, aku jarang datang tepat waktu.
Kita tiba.
Gorilla bilang di sini.
Jadi... ini Rumah Evolusi.
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam.
Sepertinya delapan lantai.
Kenapa tiba-tiba sekali?
Ya, akan sangat efisien
menghancurkannya secara langsung.
Ya, itu benar, tapi...
kita  lihat dulu persiapan mereka.
Itu agak keji.
Sepertinya rubanah.
Berhenti!
Hei, Carnage Kabuto.
Apa kabarmu?
Tampaknya kau bunuh lagi beberapa klonaku.
Kau puas?
Bodoh. Kenapa aku puas?
Aku terkurung jauh di bawah bumi.
Aku, kesatria terkuat di Rumah Evolusi.
Kejiwaanmu tak stabil.
Kau tak bisa dikendalikan,
tak ada pilihan.
Kendali?
Dasar bodoh.
Aku perwujudan manusia baru
yang kalian cari selama ini.
Kecerdasan dan kekuatan kalian
tak sebanding denganku.
Kalian yang harus mematuhiku.
Tidak, kau sebuah kegagalan.
Performamu menakjubkan.
Tapi kemanusiaanmu lemah.
Bunuh aku, klona lain akan gantikan aku.
Hah?
Tapi aku butuh bantuan.
Ada spesimen yang harus kumiliki.
Dia sangat kuat,
hanya kau yang bisa kalahkan dia.
Tangkap dia untukku.
Hidup atau mati.
Rubanah ini luas sekali, aku mulai lelah.
Ada makhluk hidup di bawah.
Guru, dua dari mereka mendekat.
Ini dia!
Ada dua. Yang mana?
Yang di kanan.
Jadi, kau tak butuh yang di kiri.
Genos?
Hei.
Aku Carnage Kabuto.
Kami punya ruang eksperimentasi tarung.
Ayo bertarung di sana.
Kau ubah Genos jadi karya modern.
Ayo bertarung.
Cukup luas, ya?
Ini ruang terluas di sini.
Kami dipaksa bertarung di sini
untuk melihat kemampuan kami.
Baiklah, kita mulai pembunuhan ini.
Masih hidup, ya?
Bodoh kau.
Rentetan Senapan.
Aku lengah.
Biarkan aku
kalahkan dia.
Wajahmu hancur. Jangan memaksa diri.
Dengan napasnya. Mustahil.
- Genos, kau baik saja?
- Ya.
Kau dalam masalah. Lihat kepalamu.
Kau meningkatkan harapanku.
Aku lebih unggul dari manusia lain
dan kemampuan dangkal mereka.
Seluruh spesies, selain diriku,
sama dengan hewan bodoh.
Itu menyakitkan bagiku.
Usiaku 15 tahun saat itu terjadi .
Rencana mengubah hewan manusia
dan membuat dunia
di mana aku bisa bahagia.
Utopiaku, ciptaanku.
Dunia untuk kami,
peranakan manusia baru
yang mengubah kemanusiaan.
Harus terwujud.
Dibandingkan penderitaanku dulu,
rasa sakit ini tidak berarti.
Tunggu apa lagi? Ayo.
Tunjukkan kemampuanmu.
Carnage Kabuto, jelmaan iblis.
Karya terkuat dan terbrutal.
Kita lihat kemampuan manusia unggul
melawan monster terhebat evolusi buatan.
Atau, kau akan menjadi pemicu
dari evolusi baru?
Aku tak sabar lagi.
- Jadi begitu, kau manusia kuat.
- Jangan mengecewakanku.
Kau senjata pamungkas, 'kan?
Kau berbeda dari mereka pagi ini.
Lihatlah, kau begitu percaya diri.
Cepat sekali.
Sedang apa?
Hei.
Dia mundur? Carnage Kabuto?
Jika kuserang dia tadi,
aku pasti mati.
Siapa orang ini?
Dia biarkan dirinya terbuka.
Tapi instingku berteriak,
mengirim sinyal bahaya.
Kurang ajar!
Bagaimana kau bisa sekuat itu?
Kau ingin tahu juga?
Baik.
Genos, kau juga dengar.
Dia akan mengungkapnya?
Rahasia kekuatan guru?
Aku juga ingin tahu.
- Siapa kau?
- Aku Genus.
Baiklah. Dengarkan.
Terlalu berisiko.
Mereka tak boleh tahu rahasianya.
Pertama, yang terpenting.
Tetap pada pola pelatihan intens ini.
Pelatihan? Bukan bedah modifikasi?
Atau penguatan genetis?
Pelatihan?
Pelatihan apa?
Dengar, Genos.
Teruslah melakukannya.
Sesulit apa pun jadinya.
Butuh tiga tahun untuk aku sekuat ini.
Seratus kali push-up!
Seratus kali sit-up!
Seratus kali squat!
Lalu lari satu kilometer!
Setiap hari!
Jangan lupa makan tiga kali sehari.
Pisang di pagi hari cukup.
Yang terpenting
pendingin dan pemanas kamar tak boleh,
agar pikiran lebih kuat.
Awalnya, kau ingin mati saja.
Kau berpikir, "Apa salahnya libur sehari?"
Bagiku, untuk menjadi pahlawan kuat,
betapa pun kerasnya,
bahkan muntah darah,
aku tak berhenti.
Aku terus squat bahkan saat kakiku kaku.
Bahkan saat lenganku bersuara aneh,
aku tetap push-up.
Satu setengah tahun, ada perbedaan.
Aku jadi gundul
dan aku jadi lebih kuat.
Dengan kata lain, berlatih keras
hingga rambutmu rontok.
Itu satu-satunya cara menjadi kuat.
Perekayasa "ras manusia baru"
dan sampah evolusi
tak akan sampai sejauh ini.
Manusia kuat karena mampu mengubah diri.
Apa?
Apa dia serius?
Guru,
Kau begitu
penuh omong kosong.
Itu hanya pelatihan kekuatan standar.
Dan tak sekeras itu,
tingkatnya masih normal.
Aku harus lebih kuat.
Aku tak meminta jadi muridmu
hanya untuk dengar lelucon.
Guru Saitama, kau jelas lebih kuat
dari hanya melatih tubuhmu.
Benar, aku ingin tahu...
Kami ingin tahu rahasianya!
Genos,
silakan tak percaya, hanya itu latihanku.
Ya?
Tidak. Carnage Kabuto.
Jika kau tak ingin
mengungkap rahasiamu, biarlah.
Hentikan. Kau akan mengamuk lagi.
Kau pasti tak lebih kuat dariku.
Tapi karena kau membuatku murka,
aku akan menghancurkanmu.
Mode pembantaian!
Saat seperti ini, aku lepas kendali
selama seminggu.
Hasratku akan kematian tak terbendung.
Setelah membunuhmu, aku akan ke kota
dan melakukan pembantaian
hingga Sabtu depan.
Jika kau memang pahlawan kuat,
coba hentikan aku.
Tidak. Tak mungkin.
Guru?
Aduh. Aku mungkin membuat kesalahan buruk.
Ini Mode Pembantaian.
Dia akan membantai selama seminggu?
Kematian.
Kematian!
Dia akan begini hingga Sabtu depan?
Seminggu ke depan.
Sabtu depan.
Dengan kata lain, ini hari Sabtu juga.
Artinya...
Ini sudah berakhir.
Tak seorang pun bisa hentikan dia.
Artinya hari ini...
hari obral di supermarket!
Siapa orang ini?
Aku mengacau!
Dia itu apa?
Aku yakin dia gusar soal ini.
SABTU SAJA! CUCI GUDANG!
Guru, toko tutup pukul 10 malam.
Empat jam lagi.
Jika bergegas,  masih sempat.
- Masih sempat jika bergegas?
- Ya.
- Ayo, Genos!
- Ya, Guru!
Aku kapok bermain dengan evolusi.
Tampaknya
aku harus berubah.
Terjemahan Subtitle oleh
Ery Suhardjo
Ya, penyelidikan sedang berlangsung.
Ya, benar.
Seperti kasus lain,
hangus karena kobaran api.
Semua mengarah pada siborg muda itu.
Ya, dimengerti.
Kekuatan yang menghancurkan.
Ya.
Aku Carnage Kabuto.
Bahasa Jepang-nya Ashura Kabuto.
Kanji "cangkang," "studi tur,"
kata Sansekerta "aum."
Bagaimana? Kau tak peduli!
One Punch Man Episode 4: "Ninja Modern".
Jadi, dia akhirnya akan muncul?