SERIAL NETFLIX ORIGINAL
SEBELUMNYA
David Budd, Polisi Metro.
Polisi Lalu Lintas Inggris
memperingatkan ada pengebom bunuh diri
mencoba naik layanan menuju London
Jangan lakukan itu!
Tolong! Jangan bergerak!
Tiarap! Taruh tangan di kepala dan tiarap!
Tiarap!
Nadia, tetap di sini.
Tolong jangan bergerak.
- Keluar dari toilet!
- Jangan!
Kerja bagus, David. Kredit untuk cabang.
Aku menugaskanmu ke menteri Kabinet.
Baik, Bu.
Menteri Dalam Negeri, seberapa resah kita
seharusnya tentang ancaman teroris ini?
Hanya yang berniat melakukan kekerasan
yang merasa takut.
UU Keamanan dan Penangkalan
Terorisme 2015
tidak cukup jauh.
Kau ingin jadi pemimpin.
Wawancaramu di TV.
Kau serius tentang itu?
Masalahnya, David/Dave,
aku tak butuh kau pilih.
Hanya melindungiku.
Aku tak bisa melihat pembenaran
memercayai Taliban
akan memerintah Afganistan
dengan damai.
Atau ISIS akan membentuk negara
dengan hubungan diplomatik.
Itu tak memerlukan permintaan maaf
untuk masa lalu.
...tak memerlukan permintaan maaf
- Kau perlu bantuan, Dave.
- Maaf, tapi kita bisa mengatasi ini.
Aku kenal seseorang.
Sial!
Tulis "PTSD" di lamaran kerjamu,
ada yang akan merekrutmu?
Kau katakan di Helmand.
Jika kau berada di sebelah salah satu
yang mengirimkan kita ke sana,
kau akan tutup mata
dan menarik pelatuknya.
Seperti pangeran dan putri
diantar ke sekolah?
Semua sudah masuk, jadi masuklah. Oke?
Baik. Ayolah, Charlie.
Jangan seperti di rumah.
- Jangan buat lebih buruk.
- Katanya dia diejek. Dia benci itu.
Apa kataku soal menangis?
Jangan terlihat lemah.
Itu akan lebih sakit.
Baik, Pria tangguh, masuk.
Charlie! Ayo, masuk.
Anak baik.
VICKY
Maaf, Bu.
Ini harus tetap aktif untuk pekerjaan.
Kurasa kau perlu menjawabnya
sebelum kita semua kesal.
Maaf, Bu.
- Begini...
- Apa yang kau pikirkan pagi ini?
Aku ditelepon gurunya. Dia amat kesal.
- Aku sedang bekerja. Nanti kutelepon.
- Jangan tutup. Tolong!
Sekarang tak bisa.
SLB itu. Belum ada tempat untuk Charlie.
Dia harus tetap di Heath Bank.
Sial. Aku sedang bekerja,
tapi akan kucari cara.
Kita cari sekolah bagus.
- Katanya minimal setahun.
- Maaf, Sayang.
Sekali lagi maaf, Bu.
- 7-9, Lavender memasuki gedung.
- Diterima.
- Pagi, Sersan.
- Pagi, Pak.
Ada yang mengacau waktu?
Kupikir konferensi ini pukul sepuluh.
Tidak, masih sama.
Semacam rapat pribadi.
Kami dapat intelijen soal kemungkinan
serangan teroris di sekolah London.
Astaga.
Komunikasi grup itu dienkripsi,
tapi metadata menunjukkan
pola pengintaian sekolah.
Kabarkan ini kepada polisi
saat mereka tiba.
Biasanya kukabarkan,
tapi salah satu sekolah
punya hubungan
dengan petugas polisi yang bertugas.
Anaknya sekolah di situ. David Budd.
- Mungkin kebetulan.
- Ya, mungkin.
Atau grup teroris mendapatkan
informasi rahasia tentang petugas
yang menggagalkan serangan 1 Oktober.
Dan ini rencana balas dendam mereka.
Menurut pengalamanku, kebocoran informasi
terjadi karena satu atau dua alasan.
Petugas polisi gagal berkomunikasi
dengan aman,
atau ada petugas
yang dapat disuap atau diperas
yang membocorkan ini.
Jika ada kebocoran pada polisi...
kita harus merahasiakan ini.
Terima kasih.
Dan mengambil langkah spesifik
untuk melindungi sekolah tersebut
mungkin menyebabkan teroris
mengambil langkah lain.
Yang belum kita antisipasi.
Kita akan perketat keamanan sekolah
tanpa memberi tahu alasannya.
- Mike.
- Anne.
Tahir, bagaimana kabarmu?
Baik. Terima kasih
sudah membawaku bergabung.
Pers ramai memberitakan RIPA-'18.
Mungkin Tahir bisa mengatur wawancara
yang membela kebijakan ini.
Tak kau pikir bahwa pembelaan
akan jadi pembenaran kritik?
Setuju. Sejak kapan kita melakukan
pekerjaan Oposisi?
Itu peningkatan.
Benar.
Kita semua sudah saling kenal.
Mike Travis,
Menteri Penangkalan Terorisme.
Stephen Hunter-Dunn,
Direktur Jenderal Dinas Keamanan,
dan Anne Sampson, Komandan Cabang
Penangkalan Terorisme MPS.
Mungkin bisa kita mulai
dengan informasi baru soal 1/10.
Pengebom sendiri mengaku
dipaksa oleh suaminya
dan dia terlalu ketakutan
untuk mengungkap hal lain.
Siapa saja kaki tangan mereka?
- Dari mana mereka dapat bom, target?
- Masih diselidiki.
Kita dikejar waktu.
Mungkin petugasku lebih bisa menanganinya.
Hentikan itu, Stephen.
Kami senang menerima intelijen terkait,
tapi ini penyelidikan kami.
Begini. Mungkin kita perlu berpikir lagi.
Yurisdiksi polisi sudah jelas.
Mike benar. Ayo, lanjutkan.
Hai.
Maaf soal tadi.
Aku ingin bicara dengan anak-anak.
Baik. Jangan bicarakan sekolah, ya?
Usahakan agar Charlie tak sedih.
Tentu.
Ella, Charlie! Ayah menelepon.
- Cepat ya, ingat. Ini sudah larut.
- Ya, maaf, ini salahku.
Ayo, kalian berdua. Ucapkan selamat malam.
Selamat malam.
Malam, Sayang. Aku sayang kau.
Giliranmu, Charlie.
Malam, Ayah.
Malam. Aku menyayangimu.
Baik, kalian berdua. Tidur sekarang, ya?
Maaf, aku ingin mereka tidur sekarang.
Aku bisa mampir besok
dan bertemu kepala sekolah.
Apa gunanya, Dave? Itu sudah kita coba.
Kecuali punya tongkat sihir.
Maaf.
Selamat malam.
Petugas dari Komando Penangkalan Terorisme
Polisi Metro, SO15,
bekerja sepanjang waktu mengejar kaitan
ke penyerang 1 Oktober.
...dan Polisi Metropolitan
telah menyatakan kecemasan ada bom lain...
...sementara tingkat ancaman Inggris,
ditetapkan Pusat Analisis Terorisme...
Sejauh ini belum ada penangkapan
dan kaki tangan pengebom 1 Oktober
mungkin masih berkeliaran.
Bu.
POLISI METROPOLITAN
KOMANDO PENANGKALAN...
- Lewat sini.
- Terima kasih.
Terima kasih, Bu.
- Apa yang terjadi?
- Banyak kegiatan subjek di WhatsApp.
Metadata cocok dengan grup yang diawasi.
Semua dienkripsi.
Lokasi?
London Selatan. Mobil mereka diintai.
Kita beri tahu ke Dinas Keamanan.
- Mungkin mereka bisa membantu.
- Tidak. Jangan sekarang.
Ada MAST di tempat?
Ya, Bu. Mereka melapor ke TFC.
Subjek bergerak. Satu tim mengikuti.
Baik.
Mereka tak mau ambil risiko.
Lambat mirip nenekku!
Alfa 2-3, Jalan Brixton, ke utara,
kecepatan 2-5.
Terus ke utara.
Bergerak ke arah target bernilai tinggi
di Lambeth/Waterloo.
Baik. Kerahkan SCO19 ke lokasi pertemuan
untuk target Stasiun Waterloo/Southbank.
- Siap.
- Pak.
Perintah dari SFC.
Trojan ke lokasi pertemuan SE1.
Jalan Stewart, ke utara.
Barat di Jalan Ascalon.
Mundur.
Bagus.
Diterima. Unit MAST diam,
siaga untuk kegiatan selanjutnya
dari kendaraan subjek
di dalam unit industri.
Sedang apa kau?
Itu mereka. Sial. Jalan. Siaga.
Subjek mengendarai LGV putih.
Ulangi, subjek mengendarai LGV putih.
Subjek bergerak dengan LGV.
DAF 7,5 ton,
Foxtrot, Echo, nol, delapan,
Uniform, Yankee, Oscar.
Kendaraan mereka tak terlacak,
mungkin VBIED.
Kita tak boleh kehilangan jejak. Beri tahu
semua ARV di area untuk membantu.
Jika MAST tak bisa menghentikan
secara normal, lakukan cara paksa.
Perintah dari SFC, semua ARV
di sekitar Alfa, dua, tiga, utara Brixton.
Tahan.
Kendaraan subjek beralih ke Camberwell.
Camberwell? Sial!
ARV terdekat sudah bergerak,
tapi kendaraan MAST yang terdekat.
TFC berupaya keras.
Astaga mereka mengincar kami.
Jalan Carlisle. Kecepatan 3 5.
MAST dan ARV diizinkan
menghentikan paksa
dengan izin tembakan kritis, jika perlu.
SFC ke TFC, MAST dan ARV diizinkan
menghentikan paksa, lalu tembakan kritis.
Diterima.
Maju.
Maju!
SEKOLAH DASAR
HEATH BANK
Sial.
Ayo, cepat pergi!
Masuk.
Sekarang. Secepat mungkin.
Cepat! Ayo!
Tak apa-apa.
Uniform, Oscar, nol, enam.
Senjata ditembakkan.
Kendaraan subjek berhenti.
OFC mengonfirmasi dari MAST dan ARV,
kendaraan subjek dikuasai. Ada tembakan.
Polisi Bersenjata!
- Semua baik-baik saja?
- Kami baik-baik saja.
Aku tak melihat pemicu IED.
Ada yang melihat pemicu IED?
Tetap di situ!
Dua subjek dan tiga petugas
dipastikan tewas di tempat.
Lima petugas cedera, dua, parah.
Benar, Amit?
Astaga.
Selain itu, masih diselidiki.
Tak ada organisasi yang mengaku.
7-9, dua berkonvoi.
7-9 mengerti.
Bos, berita baru.
IED melibas tim MAST dan ARV
di Camberwell.
Astaga.
Tiga petugas tewas,
selebihnya dalam perawatan intensif.
Tahu targetnya?
Tidak, insiden ini terjadi
di dekat sekolah di London Selatan.
Sekolah Dasar Heath Bank.
Sial.
Kenal sekolah itu?
Tidak.
Untung tak ada korban jiwa
di antara murid dan staf.
Aku harus pergi.
PM memimpin rapat COBRA setengah jam lagi.
Dan J-TAC sudah menaikkan
tingkat ancaman ke berat.
Baik. Akan kucari informasi
dari Dinas Keamanan
dan SO15 jika masuk.
- 7-9, Lavender bergerak.
- Diterima, 7-9.
- Sudah dengar?
- Lewat radio, Bu.
Simpati terdalam
bagi keluarga petugas itu.
Ini rahasia, tapi kau berhak tahu.
Ini di sekolah anakmu.
Apa?
Tak ada murid terluka,
tapi teleponlah istri dan anakmu.
Terima kasih, Bu.
David...
keluargamu kami pindahkan ke rumah aman.
Aku khawatir tak ada anggaran
untuk dua rumah.
Terima kasih.
Aku senang kami semua satu atap.
Kami sudah bicara. Semua aman.
Bagus. Kau paham pertanyaan yang muncul?
Entah bagaimana mereka bisa tahu
petugas mana yang terlibat
kejadian 1 Oktober,
kecuali ada kebocoran.
Entahlah. Masih diselidiki.
Sementara itu, kita harus memahami
jika ada risiko, apa pun itu,
bahwa kau adalah target,
itu bukan cuma membuatmu dan keluarga
dalam bahaya, tapi juga
sejawatmu, bahkan mungkin Menteri
dan stafnya.
Maaf, David, tapi kau dibatasi ke tugas
administrasi, sampai ditugaskan kembali.
Yang benar saja, Bu.
Bukan aku yang bermasalah.
Pembocor seharusnya yang dihukum.
Ini bukan hukuman, David.
Permisi.
Tenang. Silakan masuk.
Terima kasih kau mampir.
- Aku lega kalian semua tak apa-apa.
- Semua ini mengerikan.
- Ayah kalian di sini.
- Ayah!
Hei, kalian berdua.
- Kalian tak apa-apa?
- Ya.
- Tadi ada ledakan besar.
- Telingaku sakit.
- Kau tak apa-apa sekarang?
Kami akan bicara di kamar sebelah, ya?
Baik.
Mereka mengevakuasi sekolah.
Semua ketakutan.
Salah satu polisi bilang
ini mungkin karena serangan di kereta.
Banyak yang suka buka mulut.
Kau kehilangan sejawat hari ini.
Aku mengerti.
- Dave, bisa saja korbannya anakmu.
- Aku tahu!
Jika kau seperti ini, sebaiknya pergi.
- Tidak jika kalian dalam bahaya.
- Akan ada serangan lagi?
Mana kutahu.
- Apa kabar, Bos?
- Ya, luar biasa.
Menyenangkan mengatur daftar kerja.
- Mungkin kau mau kopi?
- Kim, ayo pergi.
Maaf, Bos. Sampai nanti.
Maaf, Sersan.
Ada yang kau kenal?
SERANGAN SEKOLAH LONDON
Tidak juga.
Orang malang.
Sudah terlalu banyak korban hingga kini.
Keparat munafik.
Dan aku mengimbau kolegaku di parlemen
untuk menyetujui RUU Peraturan
Kuasa Penyelidikan yang diperketat...
Dia melakukan persis semuanya.
Mengeksploitasi situasi
untuk mendapat kekuasaan lebih.
Dia bilang sampah itu saat perang.
Dulu cuma MP kecil cengeng
yang ingin masuk ke liga besar.
Menandatangani secarik kertas,
membunuh banyak.
Siapa yang menderita? Dia tak peduli.
Aku tak percaya kau melindungi mereka.
Dulu.
Mengapa?
Aku risiko keamanan.
Vic dan anak-anak masuk rumah aman.
Sial.
Aku bisa hidup dalam hujan peluru.
Itu pekerjaanku, tapi keluargaku...
mereka selalu...
di rumah dan aman.
Seperti itu seharusnya.
Bahkan sebagai orang sipil, sama saja.
Mereka cuma peduli diri sendiri,
mereka tak peduli tentang orang sepertimu
yang mengambil risiko.
Kau si bodoh
yang menanggung konsekuensinya.
Menurutmu bagaimana perasaannya...
jika merasakan sendiri?
Merasakan apa?
Menanggung konsekuensi.
Kami berhasil memperoleh sisa bom.
Dikendalikan dengan jam,
yang menurut kami diaktifkan pengebom
saat terakhir menuju sekolah.
Bahan yang digunakan adalah
triaseton triperoksida,
komposisi yang terbukti cocok
dengan yang digunakan saat 1 Oktober.
Kedua bom luar biasa kuat,
dengan mekanisme canggih.
Alasan mengincar sekolah itu
sudah diketahui?
Mungkin seseorang yang melihat
serangan kereta 1 Oktober,
staf sipil, mungkin,
anggota masyarakat yang tak kita ketahui,
mempunyai kaitan dengan teroris.
Baik.
Sangat mungkin kebocoran orang dalam.
Tak ada bukti tentang itu.
Mungkin ada pelanggaran keamanan
di jajaranmu sendiri,
atau petugasmu gagal mendeteksi
kaki tangan 1/10 lainnya.
Selain itu, operasi pengawasanmu
gagal mendeteksi subjek telah menyewa
kendaraan barang ringan.
- Jika ada pelajaran dari sini...
- Jangan katakan "pelajaran".
Kau belum mengumumkan petunjuk baru,
kuanggap kau belum dapat?
Kami masih menyimpulkan
dari kejadian menyangkut serangan ini.
Jika sudah selesai, infonya akan dibagi?
Ya, tentu.
Saat jelas bahwa subjek berkumpul
untuk melakukan operasi,
polisi berbagi info
dengan Dinas keamanan?
Aku tak mengerti mengapa itu...
Aku mulai tidak memercayai
kemampuan polisi
membuat kemajuan yang cepat,
jadi, aku ingin menerima usulan Stephen
agar Dinas Keamanan
mengambil peran
untuk menanyai pengembom 1/10.
Terima kasih.
Menteri Dalam Negeri,
kau membuat preseden berbahaya.
Kurasa kita telah sepakat,
ini hanya bisa jadi urusan polisi.
Kita semua menerima panduan
dari Dinas Keamanan.
Tepat. Terima kasih.
Para petugas dan aku bertekad
untuk berhasil...
Tidak, satu-satunya petugas
yang berhasil mencegah bencana,
adalah orang yang kau singkirkan
dari tim perlindunganku.
Itu memberi kesan yang salah.
- Itu bukan departemenku.
- Bukan.
Departemenmu penangkalan terorisme.
Yang paling mahal di kepolisian.
- Dan gagal.
- Menteri Dalam Negeri, aku tak paham...
Kurasa ini sudah selesai.
Keparat kau, Stephen.
Tak apa-apa.
Sedikit panas di dalam tadi.
Kuharap aku tak lancang, Julia.
Panduan keamanan tentang PS Budd
sepenuhnya dibenarkan.
Bagaimanapun, aku target.
Anne Sampson benar.
Kuharap kau tak memberi
tanggung jawab lebih
untuk Dinas Keamanan.
Mereka kurang transparan dan akuntabel.
Ini membuat preseden berbahaya.
Bahaya sebenarnya adalah
terhadap keamanan nasional.
Ya, Bu.
Ya, aku tahu,
tapi mereka tak apa-apa. Sungguh.
Tunggu. Sebentar.
Anak-anak! Aku tak akan mengulangi.
Sarapan siap. Ayo turun.
Bu, akan kutelepon nanti, ya? Oke.
Surat ke alamat rumahmu.
- Jangan cemas, sudah diperiksa.
- Oh, terima kasih.
Dave?
PENDIDIKAN KHUSUS
Dave? Lihat.
Charlie, ayo turun. Lihat ini.
Charlie, ini kabar gembira. Turun.
Dia bisa mulai setelah tengah semester.
- Ada yang punya koneksi.
- Bagaimana bisa tahu soal Charlie?
Aku tak yakin.
Tak masalah. Ini hebat. Charlie!
Kau tahu sekolah bagus
yang akan menolong bacaanmu,
- Kata mereka kau boleh masuk.
- Sungguh?
Ini hebat, bukan? Ya.
Ayo. Kita beri tahu saudarimu, ya?
Ella!
David,
Atasanmu tak menyukai
sikapmu terhadap tugas administrasi.
Itu bukan keahlianku.
Kau dikembalikan ke tugas aktif
di Kementerian Dalam Negeri
Terima kasih, Bu.
Bukan aku.
Tampaknya temanmu orang penting.
Itu saja. Pergilah.
Siap.
Begini, Julia menantikanmu.
Aku akan mengantarmu.
Sampai nanti.
Lebih mudah jika cuma aku dan Stephen.
Boleh, Mike?
Tidak, silakan.
Menteri Dalam Negeri, apa kabar?
Lebih baik daripada
yang mau merusak kerajaan ini.
Sudah kutugaskan tim papan atas
untuk pengebom 1/10.
Kami yakin akan mengiden...
Duduklah, Stephen.
Kutahu kau bisa diandalkan.
Aku cuma melakukan yang seharusnya.
Tak ada penyadap di kantor ini, bukan?
Kau yang tahu itu.
Mengingat kepekaan bahan...
kita harus teliti dalam membuktikan fakta.
Senang melihatmu kembali.
Terima kasih, Bu.
- Sampai nanti, Kim.
- Sampai jumpa.
Sierra Zulu 7-9, Lavender bergerak.
- Kuharap ini cukup.
- Pilihan bagus.
Sudah lama tak ke sini.
Kau sangat tertekan akhir-akhir ini.
Jangan cemas. Kita pesan minuman
begitu Indira dan Sanjeev tiba.
Mereka terlambat kali ini.
Kau tak mau mencari tahu
apa mereka salah tempat?
Tadinya aku...
khawatir akan kau batalkan.
Mereka tak datang?
Maaf.
Tak apa-apa.
- Kau mau melihat menu?
- Tidak.
Mungkin lebih baik menjadwal ulang.
Maaf, seharusnya kuberi tahu.
Tapi mari kita makan dan minum.
Aku yang bayar.
Ini terasa aneh.
Rencana berubah. Lavender bergerak.
Segera sampai di rumah.
Bagus.
Aku baru ingat tak ada makanan di rumah.
Bisa kita beli sambil pulang?
Tentu.
Kau amat murah hati, Bu.
Aku senang kau tak menolak ide ini
untuk alasan keamanan.
Kau senang acaraku bencana
yang tak bisa diperbaiki?
Tidak.
Tapi ada risiko jika terlihat
di depan umum.
Mudah bicara begitu
karena kau bahagia.
Maaf, aku sudah ikut campur?
Kami berpisah.
Kuharap kau tak tersinggung.
Aku pasti salah paham.
Telepon dengan istriku?
Aku berbuat kesalahan
karena menilai dengan standarku.
Di akhir pernikahanku,
kami tak bisa saling bicara
tanpa kebencian yang mendalam.
Jangan cemas, kami juga begitu.
Aku cuma...
memikirkan anak-anak.
Apa kabar mereka?
Ada kabar gembira
soal sekolah putraku.
Aku senang.
Jika kau terlibat,
keluargaku amat bersyukur.
Aku masuk politik untuk menolong orang.
Kendaraan cadangan sedang menunggu,
dan aku harus kerja...
Ya, tentu. Kubersihkan dulu ini.
Kecuali kau mau secangkir teh.
Akan kubuatkan.
Cerek bisa sangat berbahaya
di tangan yang tak berpengalaman.
Di sini!
Mau pindah, Menteri Dalam Negeri?
Lavender dan Indigo masuk.
Apa ada status darurat, Menteri?
Ini alamat barumu, Menteri?
- Mau petunjuk?
- Tidak.
PM kesal. Dikiranya kau ingin terkenal.
Sewajarnya, kusanggah pendapatnya
bahwa kau cukup lancang
ingin menjadi pemimpin.
Semua siap, Perdana Menteri.
Terima kasih, Roger.
- Selamat pagi.
Pagi, Perdana Menteri.
Ada yang menonton Arsenal?
Kuharap keluargamu bisa beradaptasi.
Pasti sangat tidak nyaman.
Mereka sedikit gugup.
Itu tak bisa disangkal, Bu.
Aku turut prihatin.
Boleh aku bertanya?
Apa?
Bagaimana kau tahu
nama sekolah anakku?
Pasti kulihat di laporan insiden.
Maaf, bukan ingin berdebat,
serangan terjadi
cuma beberapa menit sebelumnya.
Tampaknya terlalu dini
untuk menghubungkannya.
Pasti terkait dengan putramu,
saat bertanya ke Departemen Pendidikan
untuk mengatur transfer ke sekolah khusus.
David, mari bicara...
Tiarap, tiarap!
Ayo, pergi!
Bu, tetap tiarap!
Peluru bisa menembus jendela,
tapi tak menembus logam baja.
Kontrol, Sierra Zulu, 7-9, Status Nol,
Sirkus Thornton.
Lavender jadi target.
Ulangi, Lavender target.
Sierra Zulu 7-9, Kontrol, diterima.
Semua pesan lanjutkan
ke Sirkus Thornton sangat segera.
- 4-7, 7-9, dua berkonvoi.
- Diterima, 7-9.
Terry tewas. Kami terdesak, menunggu
bantuan. Lakukan yang sama.
Baik.
Tak apa-apa, Bu.
Peluru tak bisa menembus lapisan baja.
Tak apa-apa.
- Kontrol, 7-9 Sierra Zulu, dari lokasi.
- Silakan, 7-9.
Butuh dukungan bersenjata dan udara
ke tempat, prioritas.
TFC menuju lokasi. Area diamankan
dan yang tak bersenjata ditahan.
ARV bergerak, tiba dalam dua menit.
Kontrol, 7-9, diterima. Dua menit, Bu.
Kita tunggu. Tak ada masalah.
Kau melakukannya dengan baik.
Tak apa-apa, Bu.
Tak apa-apa. Semua baik-baik saja.
Tetap tiarap, Bu.
- Kontrol, dari lokasi, Sierra Zulu 7-9.
- Silakan, 7-9.
Penembak berada di atap Rumah Pascoe.
1.000 kaki di selatan Sirkus Thornton.
Satu penembak saja.
- Diterima, 7-9.
- Mana ARV-nya?
Penutupan area berlangsung.
Tiba dalam dua menit.
Tadi kau katakan dua menit!
Bu, kau harus kuamankan.
Ini pekerjaanku. Percayalah kepadaku.
- 4-7, 7-9, dua berkonvoi.
- Silakan, 7-9.
Kita sasaran empuk. Lavender bergerak.
- Sial, apa?
- Ikuti, formasi rapat. Mulai.
Tetap tiarap, Bu.
Atap baja melindungi kita.
Kau melakukannya dengan baik.
Dia tak akan dapat melihat kita.
Kita aman sekarang. Pegangan.
Jangan bergerak, Bu.
Kau tak akan apa-apa.
Tidak! Jangan...
- Urus Menteri.
- Sersan!
Polisi bersenjata! Tiarap!
Tetap tiarap! Tetap tenang.
Aku harus ke atap.
Petugas akan tiba.
Lewat sini.
Aku harus ke atap.
Lewat sana, lalu naik.
Polisi bersenjata!
Sudah berakhir.
Bagiku.
Bukan bagimu.
Kau harus menyelesaikan tugas ini.
Aku sudah hancur.
Jangan.
Dia harus dihentikan. Selesaikan itu.
Jangan!
Area dipastikan aman.
Lavender aman bergerak.
Kini dikawal keluar bangunan.
Aku menyesal tentang Terry.
Serangan terhadap Menteri dimulai
dengan tembakan dari Rumah Pascoe,
bangunan kantor yang sedang diperbaiki.
...menewaskan sopirnya
bernama Terence Foyer.
...Julia Montague tak terluka
dan saat ini di lokasi aman menerima...
...upaya pembunuhan terhadap Menteri
Dalam Negeri, Julia Montague,
tingkat ancaman Inggris
telah dinaikkan ke kritis.
...Komisaris Polisi mengatakan ini
menimbulkan ancaman yang tak ada
sebelumnya terhadap keamanan nasional.
LAVENDER
PS Budd.
Pengawal masuk lewat pintu kanan, Sersan.
Tak ada keluhan
tentang lingkungan ini, tapi...
meresahkan jika tak bisa kembali
ke rumah sendiri.
Setelah ancaman terhadap nyawamu,
langkah perlindungan telah diperketat.
Menurutmu aku masih dalam bahaya?
Itu pekerjaan satu orang.
SSO15 tak tahu apa pun
soal penembak itu?
Tak mungkin mereka mengatakan
lebih banyak kepadaku.
Aku harus rapat besok pagi
dengan Stephen Hunter-Dunn.
Mungkin Dinas Keamanan
punya info lain.
Mengapa polisi ditahan
memasuki tempat itu?
Tak aman bagi polisi tak bersenjata
untuk masuk.
Bukan itu maksudku, tapi ARV.
Kita sedang diserang, kau, aku...
anggota masyarakat. Terry ditembak.
- Kau tak apa-apa?
- Perintah siapa itu?
Untuk menahan bantuan
dan membiarkan kita dihujani peluru?
- Tak mungkin itu yang terjadi.
- Jawab saja pertanyaanku, David.
Perintah pejabat eksekutif SO15.
Anne Sampson.
ARV tak akan ditahan
tanpa alasan yang baik.
Prioritasnya untuk menyelamatkan.
Aku sedang ditembaki!
Itu bagus untuknya, bukan,
jika aku berkeping-keping?
Bu, duduk saja.
Biar aku yang mengurus ini.
Aku bukan Ratu.
Kau boleh menyentuhku.
Ada kekhawatiran kau masih jadi target?
Demi alasan keamanan,
aku tak bisa memberikan keterangan itu.
Ada komentar tentang upaya pembunuhan?
Cuma bahwa aku bersyukur
atas aksi cepat dan berani
oleh Dinas Keamanan.
Dan aku amat bersyukur,
tak ada lagi korban jiwa.
Bagaimana keadaanmu, Menteri?
Aku siap kembali ke misiku
untuk melawan musuh demokrasi
dan tekadku tak goyah untuk meloloskan
legislasi RIPA-'18 yang diperlukan
untuk menyelesaikan tugas.
Sama sekali... tak diatur.
Siapa yang dibodohinya?
Ya. Nomor sepuluh.
Mike Travis.
Tolong hubungkan dengan kantor
Anne Sampson di New Scotland Yard?
Terima kasih.
David. Masuklah.
Maaf membuatmu menunggu.
Seperti kau tahu, cukup sibuk di sini.
Ada kemajuan, Bu?
Belum.
Penembak masuk ke Rumah Pascoe
sebagai pedagang dengan nama palsu.
Dia tak membawa ID atau perangkat.
Sidik jarinya tak ditemukan
di pangkalan data.
Akan kita temukan,
dan kaki tangannya, jika ada.
Aku tak di sini. Lihat ke depan.
Kau membuat prestasi lagi, David.
Aku akan memberikan rekomendasi tentangmu.
Mungkin kau akan menerima medali.
Terima kasih, Bu.
Jelas, Sirkus Thornton
harus diperiksa oleh IOPC,
sebab penembak mati di tempat,
tapi semua saksi mengatakan
kau bertindak profesional.
Aku harus pergi ke banyak tempat.
Maaf, Bu.
Stephen Hunter-Dunn,
direktur jenderal Dinas Keamanan.
Menteri Dalam Negeri menemuinya
berapa kali belakangan ini?
Aku tak menghitungnya, Bu.
Mereka berkonferensi hampir tiap hari
dan tak melibatkanku. Mengapa?
- Aku tak tahu, Bu.
- Dia menolak saran keamanan kita.
Dia mengambil
serangan 1 Oktober dari kita.
Tidak dibenarkan.
Tak pernah terjadi sebelumnya.
Ini politisi yang amat berbahaya.
Orang yang harus dihentikan.
Tapi politisi...
yang menganggapmu anak emas.
Ada untungnya dia memulihkan posisimu.
Kau tahu semua yang ditemuinya,
kapan, di mana, berapa lama.
Kami atur agar dia di The Blackwood,
dengan kamar terhubung.
Tim pengawasku akan memberimu
peralatan yang diperlukan
untuk memantau pertemuannya.
Apa itu sesuai hukum?
Aku bertugas sebagai PPO,
aku harus melakukan tugasku.
Dia sudah menguasaimu.
Ini selalu terjadi, David.
Menteri mendekatkan diri dengan PPO.
Bantuan, koneksi.
Menurutmu itu karena dia baik?
Itu agar kau tetap
menyimpan rahasia mereka.
Penyelidikan kami berjalan lancar
tentang pengeboman
di dekat sekolah anakmu.
Kami dengar, Dinas Keamanan
sudah tahu sebelumnya
sekolah jadi target.
Kepada siapa mereka beri tahu
intelijen itu?
Salah satu timnya mengatakan kepadaku,
ini rahasia,
setelah mendengar nama sekolah itu,
dia segera mengenalnya.
Cuma ada satu penjelasan yang masuk akal.
Dia sudah dapat intelijen sebelumnya,
sekolah itu target.
Dia cuma perlu membuka mulut
maka anak-anakmu tak akan dalam bahaya.
Tapi dia diam dan membiarkan itu terjadi.
Bu.
Aku akan ke ruang sebelah.
Selamat malam, Bu.
Ya.
Kau juga.
Pekerjaanku, pekerjaanmu.
Cuma merumitkan semuanya.
Tak ada yang merumitkan pekerjaanku.
Tugasku melindungimu.
Terjemahan subtitle oleh YZ