Bekerja sama?
Tenang, kawan-kawan. Jangan khawatir.
Kami menyimak.
Benar.
Mari bekerja sama
untuk mendapat keinginan kita.
Kalian ingin melarikan diri.
Aku ingin menjadi ibu di House ini.
Aku ingin mengenyahkan Isabella
dan mengisi posisinya.
Menjadi ibu?
Biar kukatakan, aku serius.
Aku juga ingin melarikan diri
dari situasiku saat ini.
Apa kalian tahu
cara kerja manajemen di sini?
Gadis yang hidup sampai 12 tahun
dan sesuai kriteria tertentu
punya dua pilihan ketika akan dikirim.
Mati, atau bertujuan menjadi ibu.
Kriteria apa?
Mendapat nilai tertentu
dan rekomendasi dari ibu.
Jika punya itu, kau bisa hidup
tanpa harus kabur.
Jika kau perempuan.
Hanya perempuan?
Tapi sebaiknya tidak.
Kau akan menjadi tubuh
yang tak bisa pergi dari sini.
Apa itu?
Ada cip yang ditanam dalam tubuhku.
Jika orang dewasa melangkah keluar
dari peternakan,
cip ini mengeluarkan listrik
dan menghentikan jantung.
Jika jantung berhenti berdetak
karena alasan lain,
cip ini menjadi pemancar
yang memberi tahu para petinggi.
Kami tak bisa membunuh orang dewasa, ya?
Aku hanya bisa hidup di peternakan,
jadi, aku ingin kehidupan
yang terbaik di dalam dinding ini.
Aku ingin hidup sebagai ibu,
walau hanya berpura-pura.
Isabella menghalangiku.
Jika kalian melarikan diri,
dia akan dianggap bertanggung jawab.
Aku takkan menghentikan kalian. Larilah.
Hal itu hanya akan menguntungkanku.
Kau takkan mengirim kami?
Tidak.
Mari bekerja sama!
Bergabunglah denganku.
Tunggu.
Biar kukonfirmasi sesuatu
dengannya dahulu.
Apa itu?
Apa jaminan kau takkan mengkhianati kami?
Kau tak memercayaiku, ya?
Jawab aku!
Ray.
Jika Ray bercerita pada Ibu,
maka riwayatku tamat.
Tapi aku bisa menghabisinya
dengan mengatakan dia agen ganda.
Jadi, kami takkan mengkhianati
satu sama lain.
Kami tak bisa.
Apa itu cukup?
Baiklah.
Kalau begitu, kita sepakat.
Aku juga bersedia memberikan
informasi apa pun yang aku tahu
sebagai bukti kerja sama kita.
Datang ke kamarku malam ini
jika kalian mau.
Dia mengharap kehidupan terbaik untuknya,
walau dia sendiri tumbuh di peternakan?
Dia sama sekali tak peduli
dengan nyawa kita!
Tapi katanya, dia takkan mengirim kita.
Bukan takkan. Dia tak bisa.
Jika benar-benar ingin kita kabur,
dia akan membantu kita
pada saatnya, tanpa semua ini.
Dia mengatakan itu
hanya agar kita memercayainya.
Tapi kenapa?
Dia menginginkan bukti kuat
pemberontakan kita.
Dengan kata lain,
tanpa bukti kuat,
petinggi takkan memercayainya.
Mungkin dia tak punya otoritas
untuk mengirim kita seperti Ibu.
"Bukti kuat"?
Hei,
bagaimana jika dia menemukan
tali yang kau sembunyikan di pohon?
Tak masalah.
Kita bisa menjelaskannya dengan mudah,
dan bilang tali itu hanya untuk bermain.
- Tapi...
- Jika dia
menemukan alat untuk melumpuhkan pemancar,
maka semuanya berakhir.
Itu akan menjadi bukti kuat
yang tak bisa kita jelaskan.
Jangan khawatir.
Aku takkan mengacau seperti itu.
Selain itu, alat itu belum selesai.
Jika kita buat dia berpikir kita tak tahu
letak pemancar dan cara menghancurkannya,
kita akan aman.
Mengenal Suster, dia akan percaya
jika kita bermain dengan benar.
Apa kau akan pergi?
Suster yang kita maksud di sini.
Bagus bahwa dia bilang
akan mengatakan apa pun, tapi...
Kenapa kita bekerja sama dengannya?
Apa keuntungannya bagi kita?
Kita bisa mendapat informasi berguna
dan mengurangi setidaknya satu masalah.
Maka kita bisa berfokus pada pengintaian.
Tak apa-apa.
Kita harus memanfaatkan
semua peluang yang ada.
Ray. Ada waktu sebentar?
Aku ingin membahas rencana pencarian.
Tentu.
Bisa aku minta tolong
kepada kalian berdua?
Apa yang ingin kalian ketahui?
Silakan tanya apa saja.
Apa saja? Benarkah?
Ya. Baik tentang peternakan
atau tentang markas.
Kalau begitu...
Tunjukkan.
Tunjukkan monitor dengan sinyal pelacak.
Tentu. Silakan.
Bagaimana? Sederhana, 'kan?
Ini hanya menujukkan lokasi,
tanpa identifikasi.
Ternyata kalian sudah tahu
tentang pemancar.
Ya. Ibu memberikan petunjuk itu.
Tapi kami tak tahu lokasinya
dan cara menghancurkannya.
Apa kau tahu?
Tentu. Ada di telinga.
Telinga kiri, di sekitar cuping.
Aku tak tahu cara menghancurkannya,
tapi ada alarm jika itu hancur.
Dikirim ke pelacak dan markas.
Kau harus mengekstrak atau memotongnya.
Tapi...
di sini tak ada benda tajam.
Ada pisau bedah.
Kami takkan punya obat-obatan
setelah kabur.
Aku tak ingin berisiko berdarah
atau infeksi selama pelarian.
Di ruang perawatan, ada semua alat
dan obat yang kalian butuhkan.
Juga obat bius.
Kurasa cukup untuk kalian berlima.
Akan kuajarkan cara menggunakannya
dan akan kuberikan kuncinya.
Maka masalah selesai.
Apa lagi?
Berapa usiamu?
Apa kau sudah menjadi ternak sejak lahir?
Kau menanyakan usia kepada wanita dewasa?
Itu yang ingin kukatakan,
tapi usiaku 26 tahun.
Aku lahir dan dibesarkan di House ini.
Tapi bukan di Pabrik 3 ini.
Pabrik 3?
Omong-omong, usia Isabella 31 tahun.
Aku melihat berkasnya.
Lantas dunia luar?
Kau pernah melihatnya?
Tidak.
Begitukah?
Apa kalian berasumsi aku tahu,
walau hanya berbohong?
Belum pernah.
Tapi ada manusia di luar.
Kami dan petinggi
menyiapkan makanan kalian.
Tapi pakaian dan peralatan lain
dikirim dari luar oleh manusia.
Aku pernah melihat mereka sekali
di markas.
Manusia itu berinteraksi
dengan Mereka seakan sejajar.
Ada manusia di luar yang tak dimakan.
Berbaurlah dengan mereka.
Apa artinya kau tak tahu
kapan para iblis muncul?
Iblis? Maksudmu, Mereka?
Apa kau tak tahu bagaimana dunia
menjadi seperti ini?
Tidak.
Di mana tepatnya House ini?
Aku tak tahu.
Bagaimana pengamanannya?
Kalau itu, aku tahu.
Tidak ada yang istimewa.
Tak banyak penjaga, karena mereka
terlalu percaya pada pemancar.
Bahkan menurutku, mereka tak berkeliling.
Terima kasih banyak.
Sudah selesai?
Ya. Selamat malam.
Kalian sudah tahu letak pemancar
dan cara menghancurkannya!
Kalian cerdas!
Bagus, aku belajar banyak tentang kalian.
Bukan hanya kata-kata
yang menjadi sumber informasi.
Manusia adalah tumpukan informasi,
walau hanya berdiri diam.
Sikap, tatapan, kedipan, keringat,
gerakan, pupil, dan denyut...
Semua itu petunjuk psikis seseorang.
Tapi lihat kalian berdua.
Kalian mendengar pemancar ada di telinga,
tapi kalian tak mencoba menyentuhnya.
Walau kuberi tahu cara merusaknya,
kalian tak terlihat senang.
Katakan.
Kenapa tanyakan pemancar,
padahal tak perlu?
Ada yang kalian sembunyikan dariku?
Rahasia, mungkin?
Terserah.
Apa kalian tahu tentang "Dia"?
Belum, ya?
Kalian ingin tahu, 'kan?
Akan kuberi tahu berikutnya.
Datanglah kembali kapan saja.
Mari mengobrol lebih lama
daripada malam ini!
Ibu.
Apa?
Ini tak menunjukkan apa pun pada awalnya?
Kamera sebagai hadiah terakhirmu?
Aku ingin tahu tentang foto.
Aku hanya pernah melihat foto
dan kamera di buku
dan sejujurnya, aku ingin
mencoba mencetak foto sendiri...
Hebat. Benar-benar menangkap waktu, ya?
Tentang rencana itu,
bisakah setelah makan siang?
Ya, tak apa-apa.
Baiklah, sudah waktunya.
Mari kita bahas rencananya.
Saat waktu bebas usai makan siang,
aku akan menjauhkan Ibu.
Norman dan Emma memanjat dinding
dan mengintai area.
Don dan dan Gilda,
di mana saja,
melihat jendela selatan atas.
Jika aku gagal menyibukkan Ibu,
akan kuberi sinyal.
Langsung beri tahu Emma dan Norman
agar berhenti mengintai.
Rencana kabur enam hari lagi,
tapi ada waktu hingga Januari.
Ada 2,5 bulan sebelum aku
berusia 12 tahun dan dikirim.
Jika ada yang salah,
langsung berhenti mengintai.
Semuanya harus diam-diam.
Kita harus berpura-pura terkendali.
Don!
Ayo main bersama kami!
Gilda juga!
Baik! Mari main petak umpet!
Ray, ada waktu sebentar?
Apa? Suster tahu kita bisa
menghancurkan pemancar?
Kapan bisa dihancurkan?
Kami ingin mempercepat pelarian.
Apa yang kau lakukan?
Dengan ini,
kita punya bagian terakhir
yang dibutuhkan.
Kita bisa menghancurkannya kapan saja.
Kau terlihat aneh.
Kau jahat!
Ini pedang bermata dua.
Apa kita menghancurkan pemancar
dan kabur dahulu,
atau Suster menggunakannya
sebagai bukti untuk berkhianat?
Tenang. Aku sudah bertindak.
Hei, kenapa anak-anak itu
berpura-pura tidak tahu?
Mereka tahu posisi pemancar
dan cara menghancurkannya.
Bagaimana mereka bisa tahu?
Lalu bagaimana mereka
akan menghancurkannya?
Apa mereka akan menggunakan alat khusus?
Tunggu, mereka membuatnya?
Apa itu bukti kuat?
Karena itukah mereka berbohong?
Karena mereka takut?
Kalau begitu, ini waktunya
untuk menggeledah.
Siapkan meja.
Aku lapar.
Kini kesempatanku!
Apa yang kau lakukan?
Hanya membersihkan lantai.
Begitu.
- Setelah membawa cucian...
- Bantu aku juga.
Baik.
Aku menemukannya.
Ini benar!
Ini memang benar!
Aku tak sengaja menemukan
kelemahan lain Isabella!
Kini, bagaimana caraku memasaknya?
Jika aku bicara dengan Nenek
dan kutunjukkan catatan ini,
aku bisa mengenyahkan Isabella
dan menjadi ibu, 'kan?
Aku juga bisa mengirim anak-anak
tanpa pertanyaan.
Tapi kenapa?
Kenapa Ray tahu soal ini?
Isabella pun tak mungkin tahu.
Ini dari markas. Buka dan lihat sendiri.
Sayang sekali, tapi seperti itu adanya.
Selamat tinggal.