SERIAL ANIME NETFLIX ORIGINAL
Kapan kali terakhir
kau mengunjungi Fukuoka?
Sudah lama aku tak kembali ke Jepang.
Belum berubah banyak.
Sebenarnya, banyak yang telah terjadi.
Ada peningkatan turis Asia yang menganggap
Jepang memiliki nilai nostalgia.
Kami juga menerima banyak imigran kaya.
Karena itu, ekonomi bangkit
secara tak terduga.
Sembari memperbudak robot dan manusia?
Kurasa begitu...
Tapi pada umumnya, robot tak mengeluh.
Kurasa.
Di mana Mayor dan yang lain?
Mereka sedang terjebak
serangan teroris dan unjuk rasa.
Kedatangan mereka akan ditunda sepekan.
Begitu.
Kau mau ke mana, Batou?
Beri tahu Pak Kepala,
aku akan temui dia setelah Mayor tiba.
Sampai jumpa.
PUNGGUK MERINDUKAN BULAN
Perampokan Bank Perdana
HOTEL FUKUFUKU
BANK FUKUFUKU
ID dan kata sandiku?
Ini?
Ada yang bisa kubantu?
Andai aku bisa jadikan mataku prostesis.
Tak akan ada bedanya
kecuali kau punya otak siber.
Otak siber, ya?
Tampaknya kata sandimu salah.
Lalu karena apa?
Pak Kepala Cabang. Kau mau pergi?
GALAT
PIN SALAH
AMAN
Antreannya panjang
sebab kau sangat tidak efisien.
Maafkan aku.
Masuklah.
Sejak kapan bank menjadi panti jompo?
Memanggil nasabah nomor 25.
Mohon datang ke konter nomor satu.
Menukar yen lama menjadi yen-dolar.
Ingin pembayaran dalam uang elektronik
atau uang tunai?
Uang tunai.
Baik.
Saat ini, Anda memiliki
37.638.997 yen dalam rekening.
- Dia menabung banyak.
- Itu jadi 2.245.200 yen-dolar.
Kenapa? Tunggu!
Kenapa hanya sebanyak ini? Ini tak cukup!
Terima kasih memilih bank kami.
Hei! Kau harus lakukan sesuatu!
Ini redenominasi.
Mata uangnya sudah berubah.
Tapi aku harus bagaimana tanpa uang itu?
Nilai tukar yen-dolar memang tak bagus.
Tujuh persen masih lumayan.
Tapi aku hanya punya ini.
Aku harus bagaimana?
Apa?
- Angkat tangan!
- Ikuti perintah kami!
Jika melawan, akan kami tembak!
Berjalanlah keluar,
dan tak akan ada yang terluka.
Tunggu apa lagi?
Cepat! Bergeraklah!
Perampokan bank?
Semuanya sudah pergi?
Listrik darurat akan menyala
dalam sepuluh menit.
Baiklah.
Kita harus apa?
Bersembunyilah di sini.
Saatnya merebut kembali
yang menjadi milik kita.
Siapa kau?
Menjauhlah, atau kutembak!
Kau membidik ke mana?
Serahkan pistol itu.
Aduh!
Berikan itu juga.
Kau pasti bercanda.
Kau juga orang tua?
Kau hebat!
Sang profesional akhirnya datang.
Kuserahkan mereka padamu.
Letakkan senjatamu, atau kutembak!
Apa?
Maafkan aku soal ini, Bu.
Letakkan senjatamu!
Cepat!
Kalian tahu harus apa.
Kalian memahami tempat ini.
Tentu saja. Aku bekerja di sini
selama lebih dari 30 tahun.
Kau pasti petugas keamanan yang baik.
Itu semua berkat kaki ini.
Bank menerima pendanaan dari pemerintah
jika mempekerjakanku.
Kau satu-satunya manusia
yang bekerja di sini?
Tidak. Kepala cabangnya juga manusia.
Di mana kepala cabangnya
saat banknya sedang dirampok?
Dia menjalani pelatihan setiap Kamis.
Walau pelatihan itu sangat pribadi.
Sial!
Kukira ini akan berhasil.
Hei! Kita kehabisan waktu!
Apa yang lucu?
Aku hanya kagum akan efisiensi kalian.
Hei, Kau!
Kau ciborg.
Buka brankasnya.
Apa ini?
Baiklah.
Minggir.
Astaga!
Hebat!
Puas?
Keren. Dia membukanya sekali tendang.
Pasti ada lebih
dari sepuluh juta yen-dolar!
Cepat! Masukkan ke kantong!
Kalian mau gunakan uang itu untuk apa?
Apa maksudmu?
Kalian pasti tahu
uangnya tak bisa digunakan.
Apa? Kenapa tidak?
Kami bisa tukar ini menjadi emas.
Nomor di uangnya telah ditandai.
Jika digunakan di Jepang,
kalian akan langsung ditangkap.
Nashida? Benarkah?
Aku kagum melihat keberanian kalian
merampok bank.
Sungguh akhir yang mengecewakan.
Kalian sudah puas?
Kalian masih bisa kabur.
Selama wanita itu dan aku tetap diam,
tak akan ada yang tahu kau rekan mereka.
Sudah kuduga,
kita tak akan bisa pakai uang itu.
Tapi aku tak akan tenang
sampai membalas dendam kepadanya!
Apa?
Jangan bergerak!
Kau sedang apa?
Jika kau mendekat,
akan kutembak kepalanya.
Tak bisakah kau lakukan sesuatu?
Apa?
Bagaimana cara dapat uang yang bisa
digunakan tanpa harus tertangkap?
Kau pasti tahu caranya.
Apa maksudmu?
Kau bisa terluka.
Diam!
Kau mengancam kami.
Kau sadar akan hal itu?
Tentu saja. Sebaiknya kalian
ikuti perintahku.
Sial! Polisi datang!
Habislah kita.
Kalau begitu, kita harus cepat.
Cepat lakukan sesuatu!
Kita dapat panggilan perampokan bank,
tapi sistem pengaman tak dinyalakan.
Tapi banknya ditutup.
Mungkinkah kesalahan teknis?
Bukan.
Maka ini perampokan bank pertama
dalam 25 tahun.
Dia pelakunya?
Bukan aku pelakunya.
Aku sanderanya.
Ada lebih banyak sandera di dalam.
Apa katanya tadi?
"Jika mengganggu, kami akan membunuh
sanderanya satu demi satu."
Itu kata pelakunya.
- Beri tahu lagi.
- Menjauhlah!
Ini bom.
PERAMPOKAN BANK
Lihat!
Batou masuk berita!
Sungguh?
Dia sedang apa?
Katanya, ini perampokan bank pertama
dalam 25 tahun,
dan dia terlibat.
Perampokan bank?
Itu tindakan kriminal yang dilakukan orang
sebelum kita lahir.
Menurut Purin, Batou kembali
setelah pergi selama enam tahun.
Lalu kenapa dia bisa terlibat
dalam perampokan?
Purin! Kukira kau pergi
untuk menjemput Batou!
Apa?
Batou dalam masalah!
Batou?
Jangan lakukan apa pun
yang membuat mereka kesal.
Nanti aku keluar dengan permintaan.
Ada berapa pelaku?
Tiga.
Bukan. Empat.
Bagaimana dengan sanderanya?
Lima, termasuk diriku.
Apa yang suamimu lakukan?
Dia mengajar sastra Rusia di universitas.
Dia mengurung diri di ruang kerja,
bahkan saat di rumah.
Dia selalu membaca.
Bahkan setelah sakit,
dia tak berhenti bekerja.
Sebelum sadar, itu sudah terlambat.
Dia bilang aku penghambur uang.
Jadi, dia memberiku uang
yang dia tabung diam-diam.
Tiga hari kemudian, dia meninggal.
Tak apa. Kalian bisa berhenti
pura-pura diikat.
Itukah uang yang kau tarik tadi?
Aku ingin menghabiskannya
sebelum aku pergi.
Sebelum kau pergi?
Aku tak punya waktu lagi.
Aku tak ingin menyebabkan masalah
bagi orang di sekitarku,
jadi, aku ingin pergi ke Swiss.
Tempat yang spesial bagimu dan suamimu?
Bukan.
Untuk turisme suntik mati.
Di Swiss, mereka bisa memberimu
kematian secara legal.
Tapi aku tak punya cukup uang.
Berapa biaya untuk mati?
Tiga juta yen-dolar.
Semahal itu?
Jika bukan karena wanprestasi global,
aku pasti bisa pensiun dengan layak.
Wanprestasi global?
Kau juga tak tahu soal itu?
Suamiku yang mengurus keuangan.
Semua institusi keuangan
di seluruh dunia tiba-tiba terhenti.
Wanprestasi global langsung menghancurkan
perekonomian dunia.
Aku bahkan kini tak bisa belikan cucuku
tas untuk dibawa ke sekolah.
Aku ingin beli makam untuk istriku.
Itu saja.
Ini milikmu.
Siapa kau?
Kenapa kau membantu kami?
Aku polisi.
Jika itu lelucon, ini tak lucu.
Lalu, kenapa?
Kepala cabangnya pergi
sebelum perampokan terjadi.
- Ya.
- Apa yang dia lakukan?
Katanya mau buat kami kaya
dan gunakan semua uang pensiun kami
untuk beli mata uang kripto.
Lalu dia kehilangan segalanya!
Kenapa aku tak terkejut?
Mari kita rebut kembali
uang yang dia hilangkan.
Pak Ochi sungguh licik.
Bukan hanya kalian korbannya.
Selain mata uang kripto,
dia habiskan uangnya untuk apa?
Uangnya untuk wanita simpanannya.
Apa?
Maka akan lebih mudah
untuk balas dendam kepadanya.
Namun, aku butuh modal jika ingin
mendapatkan pensiun kalian kembali.
Bisa berikan berapa?
Kenapa kami harus memberimu uang
untuk dapatkan uang kami kembali?
Aku punya 2.245.200 yen-dolar.
Hentikan! Itu semua uangmu.
Ini saja tidak cukup.
Lihatlah diriku, berjudi di usia tua ini.
Suamiku pasti akan sangat murka.
Baiklah.
Astaga.
Kenapa?
Aku mempertaruhkan nyawaku
demi mendapatkan uang ini.
UANG
Kalian punya ponsel?
Tentu.
Gunakan ponselnya
untuk akses rekening ini.
Ada 12.335.200 yen-dolar.
Gunakan uang itu
untuk meminjam mata uang kripto.
Kita beli QWE dari Amerika.
QWE?
Sudah.
Kami meminjam senilai tiga juta yen-dolar.
Itu senilai 22.502 QWE.
Bagus. Sekarang, mulai jual.
Jual?
- Jual yang kami pinjam?
- Cepat. Tak ada waktu.
Aku harus tekan di mana?
Di sana.
SALDO PINJAMAN
HABIS TERJUAL
Bagus! Aku berhasil menjual semuanya.
Aku juga!
Bagus. Saatnya memberi hadiah spesial.
KODE AKTIVASI
LANJUTKAN?
Kita mulai.
Lebih cepat dari dugaanku.
Di mana mereka?
Entahlah. Mereka pergi begitu saja.
Kenapa lama sekali?
Kami bisa saja tewas.
Di mana bomnya?
Pelakunya pergi membawa bomnya.
Para sandera selamat!
Panggil paramedis!
Pelaku telah melarikan diri!
Anda memiliki 11.350.000 yen-dolar
di rekening.
Benar-benar sudah dikirimkan!
Pelankan suaramu, Bodoh!
Kini, aku bisa belikan apa pun
yang cucuku inginkan.
Berita terkini mengenai perampokan bank
pertama sejak 25 tahun.
Diketahui virus dikirim
ke pertukaran mata uang kripto
menggunakan terminal di kantor cabang.
Virus itu menyebabkan QWE dicuri,
dan membuat nilai tukarnya anjlok.
Kita harus membalas jasanya.
Ya. Dia tak akan bisa mengaku
bahwa dia bersama wanita simpanannya.
Ini semua berkat pria besar
bermata prostesis itu.
Semoga Kaede bahagia sekarang.
Semoga.
PENERBANGAN INTERNASIONAL
Para penumpang menaiki
penerbangan JASNA 352
menuju Zürich, Swiss pada pukul 10.20,
mohon segera menuju gerbang 23.
Maaf, Sayang.
Aku lebih suka tinggal di negara
yang disinari matahari.
Aku akan menikmati hidupku
sebelum menemuimu.
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi