SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Dia pasti suka.
Kau setuju, 'kan?
Ya, kantor polisi ada di dekat sini.
Baguslah, sampai jumpa besok.
Terima kasih.
- Dah.
Oh, ya,
perlu kutambahkan balon?
Ya, yang bergas helium.
Kalian tahu di mana mengikatnya.
Jangan bercanda.
Dah!
Sampai jumpa.
- Oh!
- Maaf.
- Tidak, itu salahku karena...
- Hai, apa kabar?
Kau Heidi, 'kan?
Heidi Doyle?
Maaf,
aku tak bermaksud mengagetkanmu.
Ada apa?
FindYourSugarBaby.com
Apa?
Situs web ini diperuntukkan
bagi para pria berpenghasilan tinggi,
untuk mencari wanita simpanan.
Maaf.
Ada apa ini?
Siapa kau?
- Dari mana kau tahu namaku?
- Para pria biasanya
berusia 40-an sampai 60-an.
Mereka memilih-milih,
dan jika para wanita muda itu
tertarik,
maka...
akan ada negosiasi terbuka.
Misalnya,
seorang pria ingin bersama seorang wanita
lima kali sebulan pada hari-hari tertentu
jauh dari rumah di saat senggang,
seperti biasanya.
Si pria menawarkan 1.000 paun sebulan,
si wanita meminta 2.000 paun,
sepakat dengan harga 1.300,
dan perjanjian dibuat.
Semuanya ada di sana.
Semua korespondensi mereka bisa dibaca.
Semuanya lengkap,
- bahkan ketidakharusan memakai kondom.
- Hentikan.
Kenapa kau memberitahuku?
Apa maumu?
Aku ingin kau tahu letak persoalannya.
Jika orang yang kau sayangi berkhianat,
kau berhak tahu kebenarannya.
Setelah mengabdi bertahun-tahun,
kau harus tahu.
Kau berhak tahu.
Akan kubunuh dia.
Maaf?
Ian,
suamiku.
Dua puluh tiga tahun
aku bersama bajingan itu.
Ini bukan tentang suamimu,
Heidi.
Apa?
Ini tentang putrimu.
Kimberley.
Dia berkencan dengan tiga pria saat ini.
Tetapi dengar...
bayar kami
10.000 paun dalam tiga hari ke depan...
maka takkan ada orang yang tahu,
termasuk suamimu, Ian.
Aku akan melapor kepada polisi.
Ya,
silakan saja.
Ya, lihat saja.
Aku akan melapor.
Ya,
tentu saja.
Tetapi jika kau tak bayar,
laman FindYourSugarBaby putrimu,
fotonya, video klipnya,
namanya, dan lain-lain,
akan menjadi viral.
Kariernya akan tamat
bahkan sebelum dimulai.
Jika dia disaring oleh majikannya...
ini akan muncul.
Dia bahkan tak akan diwawancarai.
Sepuluh ribu paun.
Semuanya ada di sana.
Hai, ini Corinne.
Tinggalkan pesan.
Hei,
ini aku.
Ayolah, Corinne.
Kita tak melakukannya, 'kan?
Ayo kita bicarakan.
Biasanya kau tak seperti itu.
Cukup hubungi aku.
Hubungi agar aku tahu kau baik-baik saja.
Apa pun masalahnya,
kita bisa...
menyelesaikannya bersama.
Cukup hubungi aku.
- Terima kasih.
- Hei!
Ayolah.
- Aduh! Ayah!
- Ryan.
Bersikaplah dewasa!
Ayah,
di mana ibu?
Entah,
mungkin dia masuk sekolah lebih awal.
- Apa Ayah bekerja hari ini?
- Ya.
Saatnya kasus Killane.
Ada pertemuan di kantor dewan.
Kenapa?
Hanya ingin tahu.
Sampai jumpa.
Ya, dah.
Hei, mungkin ibu ikut
program penyiapan sarapan nanti.
Ya, benar.
Mungkin kini dia ada di kantin sekolah.
Sampai nanti,
Ayah.
Hei, Ryan,
perlu aku antar?
- Ke sekolah?
- Ya.
Baik, ayah keluar seharian.
Jadi, kepalanya bisa dibuang.
Dia pergi.
Sekarang saja.
Aku tidak bisa.
Maaf.
- Aku tak mau mengantar ayahku.
- Tunggu, aku butuh tumpangan! Ayolah!
Ayolah,
kau seharusnya
- melihatku!
- Tentu saja!
Sayang, siapa mau mengantarmu
jika berpakaian begitu?
Seperti apa?
Usain Bolt memakai ini.
Kalau Usain Bolt,
tak apa-apa.
Kalau kau...
semoga celana pendekmu tidak koyak.
Bukan berarti kuda takut
jika celanamu koyak.
Tunggu.
Adam?
Adam,
apa Corinne masih ada di rumah?
Aku butuh tumpangan.
Dia tak ada di rumah.
Maaf.
- Baiklah, aku naik taksi.
- Aku lewat sana.
- Sungguh?
- Ya.
Wah,
terima kasih, Bung.
Dah, Sayang.
Bolehkah aku membawa ini ke mobil?
- Bola?
- Makan siang.
Kari ayam semalam.
Ini roti lapis terlezat.
- Mau?
- Tak usah, Sobat.
Baunya busuk.
Sebusuk surga.
Oh, ya,
jam berapa Corinne berangkat tadi pagi?
- Aku tak melihat mobilnya.
- Aku tahu, dia...
Pagi-pagi tadi.
Dia ikut program penyiapan sarapan.
Aku sangat setuju,
tetapi pukul 8.30 sampai 15.00
cukup bagiku.
Makanya dia mendapat
penghargaan Guru Favorit.
Eh, di mana dia semalam?
Apa yang terjadi?
Para siswa memberi hadiah utama,
dan dia tak muncul.
Aku takkan ketinggalan.
Aku akan mengambilnya.
Aku tak bermaksud kepo,
tetapi jika aku mencampuri
- urusan kalian, beri tahu...
- Tidak, dia...
Perutnya kram.
Astaga.
Aku jadi kehilangan selera makan.
Baiklah.
Mari kita dengarkan musik.
Bung, aku takkan pergi
Aku tinggal di tempat kumuh
Sesuatu telah terjadi
Sayang, aku tahu itu
Api tak menyala
- Aku ingin bicara denganmu.
- Kota ini...
Kenapa kita harus saling kepo?
Siapa memberitahumu?
Beri tahu apa?
Apa maksudmu?
Apa kau tahu dia di mana?
Apa dia menginap di rumahmu?
Siapa?
Corinne.
Dia tak pulang semalam.
Tidak, aku mengganti tugasnya
mempersiapkan sarapan.
Vicky,
ada apa?
Jangan bicara di sini.
Hei.
Aku tak tahu harus berbuat apa,
karena aku ibunya,
dan jika aku tak tahu...
Tunggu.
Apa yang kita bicarakan?
Soal Ella.
- Ella?
- Foto-foto...
di ponsel Ella telah diunggah seseorang
secara daring.
Foto kemaluannya...
dari jarak dekat.
Apa?
Baiklah.
Hei.
Aku harus bagaimana?
Aku sudah menghapus fotonya,
namun jika itu sudah tersebar,
dan beredar,
bagaimana aku melindunginya?
Maksudmu ada seseorang mengirimnya?
Ya, tetapi itu dikirim dari ponselnya.
Baiklah,
umur Ella 14 tahun.
Jadi, ini termasuk pelecehan anak.
Kau harus melapor kepada polisi.
Kata Ella itu bukan foto-fotonya.
Namun seseorang melecehkannya,
dan bilang itu fotonya.
Baiklah,
dengar...
Ini pengacara keluarga.
Hubungi dia lebih dahulu.
Terima kasih.
Dan Corinne ada di mana,
maaf?
Dia tak pernah absen sejak...
dia kehilangan bayinya.
Maaf,
seharusnya aku tak mengungkit hal itu.
Tak apa-apa.
Di mana dia?
Itu masalahnya.
Aku...
Aku tak tahu.
Entahlah.
Aku hanya punya ini.
Pesan bahwa dia butuh waktu.
Baiklah.
Dia juga mengirimku pesan semalam.
Dia mengirimimu pesan?
Apa katanya?
Bahwa dia absen hari ini.
Tunjukkan kepadaku.
Aku tak membawa ponselku.
Hanya itu pesannya.
Itu kebiasaan staf
saat mau merahasiakannya.
- Aku tahu kalian berdua punya masalah.
- Apa?
- Aku tak mau terlibat.
- Dia bilang
kami punya masalah?
Maaf,
Vicky.
Olivia mual
terus dan muntah di mana-mana.
- Aku segera kembali.
- Baik.
Aku harus pergi.
Vicky...
adakah hal yang tidak kuketahui?
Tidak.
Tak apa-apa.
Ayo, Olivia.
Aku akan menelepon ibumu.
Bisa bantu Dante?
Kalian mau membantu Dante?
SUMBANGAN UNTUK DANTE
Selamat pagi.
Ini pasti untukmu.
Kau mendapatkan...
kiriman kado.
Mungkin ini makanan.
Bolehkah aku membantu melihatnya?
Terima kasih.
Tak usah.
Ada balonnya.
Biarkan saja.
Paham?
- Apa ini alasan kau menelepon?
- Tidak.
Tadi Katz mengirim laporan toksikologi
Dante Gunnarsson dari rumah sakit.
Aku sedang melihatnya.
Baiklah,
dia pasti berpesta malam itu,
karena selain ada sembilan unit alkohol
dan ganja dalam tubuhnya,
ada juga zat ekstasi
di dalamnya.
Wah,
begitu ya?
Orang tua pasti berpikir
dia cuma mengisap ganja rumah
dalam takaran sedang.
Mungkin mereka meracik ekstasi juga.
Ya.
Kita harus mencari tahu
apa kegiatan Dante malam itu.
Aku mau melihat apa yang dilakukan teknisi
pada ponselnya.
Bagus,
kita mungkin bisa tahu dia ada di mana,
dan dengan siapa dia saat itu.
Benar.
Cepatlah agar mereka tak menganggap
kita absen.
- Bawa saja ke tempat pembuangan sampah.
- Ada banyak CCTV di tempat itu.
Kalian sedang apa?
Bau sekali.
- Apa-apaan...
- Itu llama!
Itu alpaka.
Kenapa ada kepala llama di sini?
Alpaca,
sebenarnya.
Karena pesta besar malam itu usai,
badut ini melempar jendelaku dengan batu.
Saat aku melihat keluar...
dia lagi mabuk sambil mengangkat
kepala itu.
Lalu kenapa ada di sini?
Karena dia tak bisa pulang.
Kau tak tahu betapa buruk kondisinya.
- Dia harus menginap.
- Baik.
- Kenapa itu masih di sini?
- Kami sedang memikirkan cara membuangnya.
Mike?
Ada apa?
Apa yang kau lakukan?
Astaga.
Kalian tampak aneh.
Seperti...
Seperti malam itu,
apa pun yang kuminum
masih terasa dalam tubuhku.
Seperti ada seseorang yang menaruh obat
dalam minumanku.
Bukan,
aku berhalusinasi.
Ya, karena mencampur ganja dan vodka.
- Aku pernah melihatmu begitu.
- Tidak pernah.
Ya.
Aku melihatmu menyerang Dante.
Aku melihatmu pergi bersamanya.
Bisakah kita mengurus kepala ini?
- Gawat!
- Apa?
Ayahku.
Ibumu sedang apa?
Itu hanya
berkebun sambil beryoga.
Ayahku akan tahu jika kita tetap di sini.
Kepala itu harus dibuang hari ini.
Halo, Anda menghubungi
nomor telepon keluarga Price.
Silakan tinggalkan pesan untuk...
Ryan!
Ayolah.
Aku mohon.
Kenapa aku selalu terakhir?
Kau anak bungsu.
Tetapi kenapa harus telepon rumah?
Anak-anak!
Sangat...
Aduh!
Hei!
Kau sedang apa?
Karena itu menyakitkan, 'kan?
Benar.
Hentikan sekarang.
Ayolah,
aku hanya minta satu hal kecil.
Halo,
Anda menghubungi
nomor telepon keluarga Price.
Silakan tinggalkan pesan untuk...
- Adam.
- Corinne.
- Thomas.
- Atau Ryan.
Lakukan setelah bunyi bip.
- Lihat?
- Mudah saja.
Ini telepon keluarga.
Karena suka atau tidak,
kita adalah...
keluarga!
Itu hebat.
Aduh,
hentikan!
Ya, ampun!
Jika aku jadi kau...
aku akan memeriksa DNA kedua anakmu.
Tentu.
Tunggu sebentar.
Ya.
Hai.
Apa kau menjual...
- Alat penguji DNA?
- Ya.
UJI AYAH
Ambil 3 helai rambut
lengkap dengan akarnya.
ALAT BERUJUNG POLIESTER STERIL
Bagaimana anak-anak?
- Anak-anak?
- Apa mereka anakku?
- Tentu saja!
Kenapa kau tega menanyakan hal itu?
Ada seorang wanita.
Suzanne Hope.
Jadi,
dia memalsukan kehamilan?
Hei.
- Hei.
- Ada apa?
Tak apa-apa.
Aku barusan menemui pengembang
di balai kota.
Itu urusan hukum,
prosedural.
Ya, kau sudah bilang.
Itu urusan besar dengan dewan.
Ya.
Nah,
semuanya beres.
Jadi,
apa yang kau pikirkan?
Senang bertemu denganmu,
tetapi kau bukan sekadar berkunjung, 'kan?
Tidak.
Bisakah kau melacak seorang wanita
untukku?
Suzanne Hope.
Dia...
berumur 20-an tahun,
dan mungkin tinggal
dalam radius 48 kilometer dari sini.
Kau pikir aku siapa?
Mantan polisi yang bekerja lebih baik
daripada aku.
Dan ini tidak gratis.
Aku akan membebaskanmu dari tagihanku.
Jangan.
Beri anak-anakmu makan.
Kenakan aku biaya.
Suzanne Hope?
Apa lagi yang kau tahu dari dirinya?
Terkadang dia pura-pura hamil.
Seperti hamil delapan bulan.
Dia memakai...
tonjolan palsu.
Dia teman istriku.
Jadi,
tanyakan istrimu di mana dia.
Baiklah,
aku akan berusaha.
Kau harus menyelamatkan rumahku.
WANITA SIMPANAN
LACY, 21 TAHUN
KITTY, 20 TAHUN
- Hei...
- Halo, Teman bicaraku.
Apa kau tahu kado kecil
kirimanmu?
Apakah ada balonnya?
Oh, ya!
Apa itu?
Aku belum melihatnya.
Kau mungkin ingin membukanya
saat sendirian.
Kenapa?
Tidak,
lupakan saja.
Apa rencanamu nanti malam?
Aku mau mampir dan menemuimu.
Lewat jam enam saja.
Aku menuju
ke kota.
Kau mau menjenguk Kimberley?
- Aku berharap.
- Baguslah, dengar,
aku hanya butuh idemu tentang sesuatu.
- Ponsel Dante.
- Heidi, aku harus pergi.
Ke mana aku mampir nanti?
Rumah atau kafe?
Kafe.
Mampirlah ke kafe.
Baik,
sampai jumpa pukul delapan.
- Baiklah, dah.
- Dah.
Coba lihat ini.
Dia punya aplikasi aneh.
Ini peta tanpa nama tempat.
Tak ada apa-apa,
tak ada nomor jalan, tetapi...
jika kau mengenal wilayahnya...
- Lokasinya di sekitar sini.
- Lihat ini. Antah-berantah.
Ada pin penanda.
Kurang dari dua kilometer
tempat alpaka ditemukan.
Ada daftar pesan anonim yang menunjukkan
suatu kejadian tiga menit lalu.
"Kami menuju ke sana."
"Memburumu."
"Aku bisa melihatmu."
Tetapi tak ada yang spesifik.
Ya, agar orang-orang seperti kita
tak memahami maksudnya.
Baiklah,
lihat pin penandanya.
Mau buka kotak dengan balon itu dahulu?
Tidak,
terima kasih.
Kenapa?
Apa kau melihatnya?
Tentu tidak.
Sepuluh tahun lalu,
anggota dewan lintas partai
menganggap jalan ini layak
untuk permukiman kumuh.
Kini kami hadir untuk menawarkan
240 unit apartemen idaman
berkamar tidur satu, dua dan tiga,
25 persen di antaranya...
untuk perumahan berharga terjangkau,
tetapi ada satu orang...
yaitu kliennya,
yang ingin menghancurkan harapan 500 orang
tanpa alasan lebih baik selain
rumah kumuhnya,
istananya.
Klienku punya hak.
Dewan mengeluarkan perintah
pembelian paksa untuk melawannya.
Kami akan melawan mereka,
kau, perusahaanmu
di setiap jengkal.
Kalian tak berniat menawarkan rumah murah.
Saat pembangunan dimulai,
kalian akan mengklaim bahwa biaya naik,
dan 25 persen akan menyusut
hingga 20 persen,
- dan 10 persen...
- Proyek ini punya
biaya normal.
Untunglah kami tak tahu apakah itu benar.
Untunglah?
Apa maksudmu?
Dewan membutuhkannya.
Negara membutuhkannya.
Makin banyak perumahan makin bagus.
- Manusia akan kacau tanpa rumah.
- Kalian cuma memikirkan untung besar.
Aku ingin memberdayakan 500 orang
daripada klienmu yang sendirian.
Apa kau membelanya tanpa syarat?
Kurasa tidak.
Jadi,
berapa tarifmu?
Penghasilan tahunanmu
selama tiga tahun terakhir, apa itu?
Ini bukan soal gajiku...
Apakah kita mencari
amal di sini,
atau pengacara sukses?
Aku bisa menebaknya.
KILLANE:
SUZANNE HOPE DITEMUKAN
Adam,
punya waktu sebentar?
Kenapa tak memperingatkanku?
Kenapa tak menelepon atau mengirim pesan?
Tak kusangka Ayah pemiliknya.
- Aku pemodal.
- Atau pemodal bawel.
Ayah...
Jalan itu
- tempat aku tumbuh.
- Itu kawasan kumuh.
Namun sebagian kenangan masa kecilku
ada di sana.
Dengar, aku juga punya perasaan
tentang tempat itu.
Jadi,
jangan ambil untung.
Berikan kontribusi.
Ayolah, Adam,
kau sentimental.
Siapa yang secara waras mau tinggal
di sana?
Martin Killane.
Aku bilang,
"secara waras."
Ayolah.
Aku menawarkan perbaikan kawasan itu.
Bagaimana keadaan Thomas dan Ryan?
Ayah akan tahu jika menelepon mereka.
Ya, kau tak pernah mengalami hal ini,
tetapi memiliki keluarga kedua
sangat menyita waktu.
Mereka cucumu.
- Dan kedua putraku adalah saudaramu.
- Saudara tiri.
Kapan kau menelepon mereka?
Pak Price,
mobilnya di sana.
Saat semua ini berakhir,
mari kita coba lebih sering bertemu.
Semuanya, Wendy, Corinne, putra kalian.
Bagaimana keadaan Corinne?
Apa kesibukannya?
Apa dia sehat?
Dia baik-baik saja.
Baguslah.
Aku suka dia.
Dia mengabariku keadaan Thomas dan Ryan
setiap bulan, tentu saja.
Hei, Bu.
Kau baik-baik saja?
- Kejutan menyenangkan.
- Kenapa Ibu ada di sini?
Kupikir kau datang kuliah.
Ya, aku punya satu prioritas.
Multiseluleritas dan komunikasi seluler.
- Begitu ya.
- Kenapa Ibu ada di sini?
Tas yang bagus, ya?
Ya.
Apa ini ekspedisi belanja?
- Kurasa begitu.
- Bagus.
Aku memenangkan empat nomor lotre semalam.
Biar aku traktir makan siang.
Ya, aku akan mengajak Ibu keluar.
Kemungkinan besar habis ratusan paun,
mungkin seribu, bukan 62.
Kita masih bisa makan siang.
- Jangan menolak...
- Bagaimana jika aku bilang
alasan kau mampu membelinya?
Dan ini...
berarti aku tahu segalanya.
FindYourSugarBaby.com.
Ibu, itu...
Dengar.
Mereka cuma pria tua yang mau mengajak
wanita muda pergi makan malam.
Hanya itu.
Bukan hanya itu.
Kau berkencan dengan tiga pria saat ini.
- Apa perasaanmu?
- Kata siapa?
- Tak penting.
- Penting.
Baiklah, aku tak mengenal mereka.
Mereka mencegatku di jalan.
Kenapa?
Mereka mau apa?
Sepuluh ribu paun.
- Apa?
- Atau ini semuanya...
akan disebar secara daring,
dan dilihat semua orang, Kimberley.
Kini semuanya masih rahasia,
tetapi mereka telah meretas situsnya.
Kalau aku tak bayar,
bagaimana masa depanmu yang cerah?
Kau ingin menjadi ilmuwan riset,
lupakan saja.
Kau ingin mengajar,
ingin anak-anak bersemangat
dalam belajar sains...
Kini semua atasan menyaring
calon karyawan.
Mereka memantau media sosialmu,
dan ini...
akan muncul di media sosialmu.
Ya, Tuhan.
Apa yang telah kulakukan?
Kenapa?
Aku...
Aku menjadi khilaf.
Kenapa kau mau memulainya?
Tiga tahun kuliah membuatku
berutang 60 ribu.
- Ayolah.
- Tidak, Bu, sungguh.
Enam puluh ribu paun.
Kau tak harus melunasinya
sampai penghasilanmu cukup.
Itu takkan memberatkanmu.
Itu tak memberatkan Ibu,
tetapi memberatkanku.
Maaf.
Oh, Sayang.
Maafkan aku, Bu.
Baiklah,
semuanya akan baik-baik saja.
Mereka akan mendapat uangnya hari ini.
Uangnya dari mana, Bu?
Dari kafe,
dari dana perjalanan dengan Johanna.
Jangan,
Ibu sudah lama menabung.
Kau pikir aku akan melakukan apa pun
jika ini tak diakhiri?
Ibu, aku akan mengembalikan uang itu.
Tidak usah.
Berjanjilah kepadaku
kau takkan melakukannya lagi.
Aku berjanji ini takkan terulang lagi.
- Tetapi...
- Ya?
Tetapi tolong jangan beri tahu ayah.
Baiklah,
ayahmu takkan pernah tahu.
Ini takkan terjadi.
Paham?
Ya, Tuhan.
Kita masuk dari sini.
Wah,
saatnya berpesta.
Ada api unggun juga.
Ini tempatnya.
Pin penandanya menunjuk ke sini.
Seberapa jauh alpaka itu
dari sini?
Dua kilometer ke sana.
Dan di mana kita menemukan
Dante Gunnarsson?
Ke sana, 500 meter.
Jadi...
api unggun,
alpaka...
Dante.
Tampaknya ini pesta besar.
Kenapa tak ada keluhan?
Dante sudah siuman.
Ya, kita akan butuh tim pencari,
selagi kita bicara dengannya.
Tak kusangka ayahku terlibat.
Ini rumahku!
Perusahaannya banyak.
Tak kusangka ini salah satunya.
- Sungguh menyebalkan!
- Aku tahu.
Dahulu dia tetanggaku!
Tak ada bedanya.
Hukum masih memihakmu.
Dia dan perusahaannya takkan menang.
Aku harap begitu.
Kemarilah.
Aku menemukan Suzanne Hope-mu.
Ada tiga orang,
tetapi hanya ada satu yang berusia 20-an.
Aku belum pernah naik ke sini.
Wah,
apa ini?
Oh, ya, istriku.
Sebelum dia kabur,
aku tak menyukainya.
Tetapi setelah dia pergi,
aku mulai menyukainya.
Masuklah.
Aku masih menangani kasus misterius,
orang hilang.
Nah...
Jika tak ada yang mencari orang tercinta,
maka dunia di luar amat kejam...
TEDDY DITEMUKAN
karena kita tak tahu...
ke mana mereka pergi,
di mana mereka.
Itu hal terburuk.
Jadi,
ada baiknya jika kita setidaknya memberi
mereka sedikit harapan.
Omong-omong,
ini dia.
Suzanne Hope.
Lengkap dengan alamatnya.
Terima kasih.
Anak bungsuku.
Halo,
apa ibumu menelepon?
Belum.
Pintunya terkunci, Ayah.
Aku tak bisa masuk.
Di mana ibu?
Aku lapar.
- Kenapa kau tak bisa masuk?
- Aku tak punya kunci.
Ada di bawah pot tanaman.
Tidak ada.
Baik,
pergilah ke rumah keluarga Tripp.
Ayah,
ada pekerjaan rumah.
Tiga mata pelajaran.
Buku-bukuku ada di dalam.
Aku lapar,
dan ingin pergi ke toilet.
Dia pacar Thomas.
Permisi.
- Dante?
- Dante? Perawat!
- Ada apa dengannya?
- Jangan panik.
Apa? Jangan...
Apa maksudmu?
Kurasa sebaiknya...
Permisi,
adik-adik.
Bisa bicara?
Hai,
aku Sersan Detektif Griffin.
Ini Detektif Muda Ross.
Kalian teman Dante, 'kan?
Kalian masuk sekolah yang sama?
- Ya...
- Bukan teman.
Bukan, maksudku,
kami tak akrab.
Kita adalah temannya, dia teman kita.
Apa maksudmu?
Tak apa-apa.
Kini dia berada di tempat yang tepat.
Selagi kalian ada di sini,
apakah ada yang tahu soal pesta
di malam itu di hutan?
Tiga malam yang lalu,
saat Dante terluka.
- Tidak.
- Maaf.
Dante terjatuh.
Dia terperosok cukup dalam
sehingga...
menimbulkan pertanyaan,
apa dia sendirian atau...
mungkinkah ada orang di sekitar
yang terlibat?
Karena kalau ada,
ini bisa menjadi serius.
Terutama kalau dia tidak membaik.
Apa lagi?
- Toksikologi?
- Oh, ya.
Dante punya kandungan ganja,
dan ekstasi di dalam tubuhnya,
jadi...
apakah dia sering mengonsumsi ekstasi?
Aku tak tahu.
Baiklah.
- Kalian sudah mendaftar?
- Ya.
- Tadi.
Baguslah.
Karena jika tak ada kemajuan berarti,
kami akan melakukan tes narkoba
terhadap teman-teman Dante,
mungkin di sekolah.
Baiklah,
dah.
Terima kasih.
Kau tak bisa mengetes teman seangkatannya.
Tak perlu.
Aku mendapatkan petunjuk.
Lihat wajah mereka?
Mereka menyembunyikan sesuatu.
Dari mana saja Ayah?
Cepat,
aku kelaparan.
Baiklah.
Kita makan apa?
Entahlah.
Mau pesan piza?
Ya, baiklah.
Kartu kredit.
Ayah,
kartu kreditnya.
- Apa?
- Kartu kredit untuk piza.
Oh, ya.
Ini.
Tanpa ikan teri, 'kan?
Belikan satu untuk Thomas juga.
- Hei.
- Hei, apa dia menelepon?
Tidak.
Baiklah.
Lihat.
Jika kau pikir aku tak memberitahumu
sebelumnya.
Itu pesannya.
"Tak akan hadir."
Itu saja.
Katamu kau tahu
bahwa Corinne dan aku sedang bermasalah.
- Ada sesuatu yang mengganggunya.
- Kenapa kau bisa bilang begitu?
Dia terlihat tegang
beberapa minggu terakhir, seperti...
entahlah,
seperti kau sekarang.
Stres.
Sudah hubungi polisi?
Mau bilang apa?
Dia mengirim pesan
bahwa dia butuh beberapa hari.
Kau tak tahu alasannya?
- Maaf.
- Tidak, ini...
Sudah hubungi pengacara soal Ella?
Aku khawatir prosesnya akan kebablasan
setelah dimulai,
dan masalah Ella malah makin memburuk.
Jadi,
aku masih mempertimbangkannya.
Namun,
jika kau mau mampir kapan saja
untuk bicara,
silakan saja.
Baiklah.
Terima kasih.
Hei.
Rahasia kalian kujaga.
Dah,
Vicky.
Daisy,
mau pulang?
Tidak,
terima kasih.
Pukul berapa kau pulang?
Entahlah, Bu.
Bukan sekarang,
masih lama, tidak telat.
Hei, Mike, aku mengharapkan tumpangan
darimu tadi pagi!
Ya, dan aku mengharapkan ayahku memakai
celana panjang!
GANJA
DURASI:
BERAPA LAMA EFEKNYA
Baiklah, kurasa aku tahu
cara menyingkirkan kepala alpaka itu.
Tidak...
"Tes urine menunjukkan kandungan ganja
selama 13 hari."
Bagaimana dengan obat yang dimasukkan?
- Setidaknya kau tahu.
- Kita tahu, itu ganja dan vodka.
Oh...
Daisy,
kenapa kau ada di sini?
Aku tahu cara melindungi kalian
dari polisi.
Jika kalian tak tertarik...
DUGAAN TUMBAL KULTUS
Baiklah, aku berniat menghubungkan
kasus yang berjarak
delapan kilometer,
dua bulan lalu.
Jadi...
kepalanya dikubur di hutan,
dan dikelilingi simbol setan.
Seperti ini.
KAFE BROWN SUGAR
Ya, ampun.
Lihat ini.
Ini penis yang sedang ereksi,
jika ada yang belum pernah melihatnya.
Wah.
Aplikasi anonim Dante ini aktif,
dan...
ini mulai bergerak.
Ini mirip aplikasi GeoZilla atau Glympse.
Aplikasi itu menunjukkan lokasi teman,
tetapi yang ini tidak.
Mungkin mereka diwakili dengan warna.
Di mana lokasinya?
Apakah cukup dekat bagi polisi
untuk menghubungkannya?
Lebih jauh lagi.
Dengar, Sayang,
aku di sini.
Ya, aku harus pergi.
Akan kutelepon nanti.
Aku menyayangimu.
Dah.
Pulanglah.
Ayo.
- Aku bisa membereskannya.
- Yakin?
Ya, pulanglah.
Pembukuannya akan kuurus.
Aku suka mengerjakannya.
MAAF,
KAMI TUTUP
SUZANNE HOPE
15 MELLOR PLACE, CEDARFIELD M1 7VF
- Hai.
- Ya.
Maaf,
aku mencari Suzanne Hope.
Kau mencari istriku?
Ya,
tetapi...
Dia tak ada di rumah.
Kau tak paham.
Istrimu mengenal istriku.
Corinne Price.
Mereka bertemu...
- Sialan kau!
- Mau apa kau?
Dasar kau...
Hentikan!
Jauhi keluargaku!
Kau dengar?
Masuklah.
Suzanne!
Aku cuma ingin membicarakan istriku.
Hei,
aku sedang menelepon polisi.
Hubungi polisi sialan.
- Halo, Sobat.
- Ayah? Pulanglah sekarang.
- Kenapa? Ada apa?
- Ada polisi!
Kami tutup malam ini.
Polisi.
Hai.
Bu Doyle.
Apa ini soal Kimberley?
- Ada masalah?
- Putrimu baik-baik saja.
Tetapi kita memang harus membicarakannya.
Baiklah...
Maaf,
aku tak melihat lencanamu.
Aku anggota CCU,
Unit Kejahatan Siber.
- Kejahatan siber?
- Ya.
Kami sedang menyelidiki
situs web FindYourSugarBaby.com.
Oh, tidak.
Dengar,
kurasa
aku tak boleh bicara tanpa pengacara.
Bu Doyle,
kami tak tertarik pada putrimu.
Sejauh yang kami tahu,
Kimberley adalah korban.
Ya, orang lain tak akan mengerti itu.
Kedua,
jika ini menjadi viral,
- hidupnya hancur.
- Ya, kami akan merahasiakan identitasnya.
Aku berjanji.
Aku ingin mencari orang
yang membeberkan situs itu di luar.
Paham?
Yang memanfaatkan wanita muda
seperti Kimberley,
sebagai umpan pemerasan.
Tentu saja kau mengetahui hal itu.
Bisa ceritakan dari awal
mereka menghubungimu?
Saat aku mau pulang dari sini,
dua wanita menghampiriku di tempat parkir.
Dua wanita?
Ya.
- Apa ciri-ciri mereka?
- Mereka...
masih muda,
berumur 20-an tahun, cantik.
Dia memakai topi bisbol,
temannya berambut pirang.
Itu hanya jebakan.
Mereka memberiku ini.
Terima kasih.
Dari mana kau tahu aku diperas?
Kami berbicara dengan Kimberley.
Kapan?
Tadi pagi.
Begitu ya.
Aku mau menelepon suamiku
- karena aku sudah berjanji.
- Kau tak bisa menunggu sampai ini usai?
Tidak, dia akan curiga.
Jika aku tak meneleponnya sekarang...
Ya.
- Kembalikan.
- Saat ini usai.
Kembalikan!
Apa ini akan berhasil?
Kuburkan kepalanya,
aku akan membuat simbol setan.
Aku tak suka kegelapan.
Kau bisa diam?
Baiklah,
masukkan.
Ada apa sebenarnya denganmu?
Aku tak suka kegelapan.
Baiklah.
Tutup matamu.
- Masih gelap.
- Bernapaslah.
Begitu caranya.
Manfaat memiliki otak kecil.
Dia bisa melakukan hal itu.
Jadi...
saat bersama Dante malam itu...
Maksudku...
apa terjadi sesuatu?
Apa kau...
Matikan senternya.
Ada apa?
Lari!
Hai.
Kita sudah bicara tadi.
Oh.
Teman-temanmu tak terlihat?
Mau berikan itu kepada Wes?
Ada apa?
Duduklah.
Lanjutkan pembicaraan kita.
Tak perlu terburu-buru.
Siapa kau?
Apa maumu?
Ceritakan semua tentang dua wanita
yang memberimu itu.
- Tidak.
- Tidak?
Karena aku tahu
kau tak pernah menemui Kimberley.
Jadi,
enyahlah dari kafeku!
Diamlah.
Diamlah atau aku akan menghabisimu,
lalu aku akan menemui Kimberley.
Terima kasih.
Sekarang ceritakan
soal wanita bertopi bisbol itu.
Jason?
Ada apa?
Ada masalah?
Kami ingin mencari Corinne.
Tak ada yang mau menindaklanjuti.
Pergilah ke kamar,
Sobat.
Tak apa-apa.
Aku segera menyusul.
Menindaklanjuti apa?
Uang dalam jumlah besar telah dicuri
dari klub sepak bola.
Kami mau menemuinya.
Katz.
Baguslah.
Kami butuh bantuanmu.
Terjemahan subtitle oleh Alex Andra.