Aku terus berpikir harus apa
untuk mengenang Norman.
Jawabannya adalah
tak melakukan apa pun.
Kau tahu apa kata Ibu?
Menyerah dan tenanglah.
Tapi...
Bagaimana mungkin aku menyerah?
Aku takkan menyia-nyiakan
pengorbanan Norman!
Bagaimana denganmu?
Pikiran kita sama.
Mari kabur, Ray.
Itu yang ingin kubicarakan di sini.
Aku pun ingin membahasnya.
Kita tak bicara dua bulan ini
karena Ibu mengamati kita.
Ya. Aku tak mau dia tahu
tujuanku yang sebenarnya.
Tujuanmu yang sebenarnya?
Ya. Ibu sangat berhati-hati.
Walau kita tak melakukan apa pun,
dia terus mengamati kita.
Tapi aku bisa memanfaatkan itu.
Dengan memperhatikanku,
dia tak memperhatikan yang lain.
Maksudmu, Don dan Gilda?
Ya, kubiarkan mereka menanganinya,
termasuk melatih anak-anak
dan persiapan lain.
Sudah seberapa jauh mereka?
Semua siap.
Kita punya perlengkapan, makanan,
dan pakaian hangat.
Kita bisa kabur kapan pun kita mau.
Sempurna.
Kini pertanyaannya, cara kabur.
Aku juga punya rencana untuk itu.
Sebelum kau dikirim,
mari kabur besok siang.
Tunggu. Itu terlalu beresiko.
Situasi telah berubah.
Kita harus kabur di malam hari,
saat lebih mudah bersembunyi.
Dengarkan aku.
Duduklah.
Dengar.
Ada dua rintangan yang harus dilewati.
Pertama, pengawasan Ibu.
Dia selalu mengamati kita
dan anak kecil selalu bersamanya.
Lupakan siang hari, malam pun
dia tidur bersama para balita.
Untuk mengeluarkan semuanya,
perhatiannya harus teralihkan
agar menjauh dari anak-anak.
Ya.
Kedua,
jurang di balik dinding.
Tak bisa turun dari sana.
Hanya jembatan satu-satunya rute pelarian.
Tapi hanya ada satu jembatan.
Kemungkinan itu dijaga
dan pengamanan akan diperketat
jika ada rumor pelarian.
Lebih buruknya, itu terletak
tepat di samping markas.
Pasti banyak monster itu.
Bagaimana kau mengatasi itu, Emma?
Aku rasa ini cara terbaik.
Bahan bakar?
Aku akan menyalakan api
di rumah ini ketika malam.
Maksudmu, membakarnya?
Tepat sekali.
Saat Ibu sibuk memadamkannya,
bawa semuanya keluar,
berpura-pura mengevakuasi.
Jika kita memblokir pintu
ke ruang rahasia,
dia tak bisa melapor ke markas,
jadi, hanya dianggap kebakaran,
bukan pelarian.
Dengan demikian, kita terhindar
dari pengamanan di jembatan.
Kita manfaatkan itu untuk kabur.
Sebagai bonus,
aku menyembunyikan 10 bom api
di area bebatuan hutan.
Bom api?
Jangan terkejut. Aku telah bekerja
selama enam tahun.
Lempar bom ke tanaman terdekat
ketika menuju jembatan.
Jika kau beruntung, itu terbakar
dan membuat orang ke sana.
Pada malam hari, hutan akan sepi.
Takkan ada yang mati.
Lupakan besok. Kabur malam ini,
sekarang juga.
Apa kau bisa, Emma?
Jangan khawatir.
Ini tempat terjauh di House
dari kamar anak-anak.
Semua bisa keluar sebelum api
melalap mereka.
Kau melatih semuanya untuk berlari
dalam formasi saat bermain, 'kan?
Tunggu, kakimu masih...
Tak apa-apa!
Kalau begitu, kita siap.
Ray...
Tapi Emma,
aku masih tak setuju membawa semuanya,
itu pendapat jujurku.
Terutama sejak mendengar
tentang jurang di balik dinding.
Mungkin kita bawa Don dan Gilda,
tapi jangan yang lain.
Setidaknya tinggalkan para balita.
Demi mereka dan kau sendiri.
Tapi,
kau takkan mengizinkanku menghentikanmu.
Ini juga lebih baik
daripada kau tetap di sini,
jadi, aku takkan mengeluh lagi.
BAHAN BAKAR
Putuskan.
Apa yang kau lakukan?
Beri tahu Don dan Gilda.
Bom api...
Katamu, "Lempar ketika menuju jembatan"?
Ya. Entah kau atau Don
yang melakukannya...
Ada satu hal lagi yang menggangguku.
Kita bisa menyulut api,
tapi bagaimana
jika Ibu juga pergi dari House?
Mungkin dia tak memadamkan api
dan memilih mengawasi kita.
Kau sadar, ya?
Ya, itu hal yang sangat mungkin terjadi.
Karena itu,
tak cukup sekadar menyulut api.
Jika kita tak memaksa Ibu,
kita takkan bisa lepas darinya.
Tapi itu bukan masalah.
Kita bisa melakukan ini saja.
BAHAN BAKAR
Ray?
Bukankah ini ide terbaik?
Pencetak nilai sempurna
yang akan dikirim akan terbakar.
Dia takkan meninggalkanku.
Aku sudah menantikan hari ini.
Sudah lama aku memutuskan ini.
Bertahun-tahun yang lalu.
Ini cara kekanak-kanakanku
untuk membalasnya.
Emma,
aku tak pernah suka membaca atau belajar.
Tapi kutahan, aku bekerja keras
dan meningkatkan nilaiku.
Aku meningkatkan hargaku
dan menjadi yang tertinggi.
Selama 12 tahun,
mereka telah menantikan
untuk melahap diriku yang lezat.
Tapi akan kurampas malam ini,
tepat sebelum panen yang dinanti.
Jangan kira aku bisa dimakan
atau diberikan kepada pemangsa!
Ternak? Produk?
Persetan dengan itu!
Aku manusia!
Persetan semua!
Ray...
Selain itu, ini bagus.
Seharusnya seperti ini.
Kugunakan keluargaku untuk batu lompatan.
Banyak yang kubiarkan mati.
Mereka semua anak manis, orang baik.
- Tunggu...
- Jangan bergerak.
Dengar, Emma.
Kau hanya punya satu kesempatan.
Lakukan yang terbaik.
Tolong jangan sia-siakan
kematianku dan Norman.
Ambil ini.
Foto yang kau ambil?
Kini usiaku 12 tahun.
Aku ingin menyebut hidupku terkutuk,
tapi aku senang.
Tidak! Jangan!
Terima kasih.
Selamat tinggal, Emma.
Selamat ulang tahun
dan selamat tinggal.
Ray!
Bau apa ini?
Ray...
Ray!
Ray?
Emma!
Tolong, Ibu! Ray...
Ray ada di dalam!
Apa dia membakar dirinya?
Ibu!
Gilda! Bawa semuanya keluar!
Anak-anak di kamarku juga!
Baik!
Aku harus...
Setidaknya, aku harus mengambil otaknya.
Mundur, Emma!
Ray...
Kenapa pemadam api tak berfungsi?
Kau juga keluar, Emma!
Kau bisa ikut...
Emma?
Emma!
Anak-anak itu...
apa sepatu mereka?
Itu dia!
Emma!
Aku membuat kalian menunggu, ya?
Terima kasih.
Selamat tinggal, Emma.
Tangkapan bagus!
Kau...
Maaf, tapi aku dan yang lain
takkan membiarkanmu mati.
Yang lain?
Emma, ini yang kau minta.
Semuanya sudah siap pergi.
Terima kasih, Thoma, Lanni.
Baiklah, Ray. Waktunya berganti pakaian.
Selesai? Baik, berikutnya.
Tapi...
Emma, aku...
Dasar keras kepala, kau mau mati?
Diam dan lari bersama kami!
Kami selesai, Emma!
Apa ini?
"Ray".
Ini untuk membuat bau tubuh yang terbakar.
Rambut itu...
Anna menawarkan rambutnya.
Hanya tersisa pemancar.
Biar kukeluarkan.
Duduk dan tunjukkan telingamu.
Emma, apa ini?
"Masih ada kesempatan lain untuk mati.
Akan kutunjukkan hal bagus,
jadi, diam dan ikut aku."
Pesan dari Norman.
Apa? Norman?
Untuk Emma,
surat ini berisi rencana mulai sekarang.
Ray berniat mati.
Dia berkata, itu untuk mencegah
kita berdua mati,
artinya dia tak menghitung dirinya.
Dia takkan kabur.
Niatnya sejak awal adalah mati
di House ini.
Dia akan membakar dirinya,
mengalihkan perhatian Ibu,
dan membantu kita kabur.
Itu rencana Ray.
Tapi takkan kuizinkan dia melakukan itu.
Jadi, kutulis di sini rencana yang kubuat.
Beraksi dua bulan lagi, mungkin
pada malam sebelum ulang tahun Ray.
Gunakan api Ray, selamatkan dia,
tipu Ibu, dan lari bersama semua.
Jangan khawatir. Waktu kalian banyak.
Selain itu, aku bahkan mendapat
hadiah yang tak terduga.
Ini dari Suster Krone.
Aku percaya padamu, Emma.
Tolong selamatkan Ray dan yang lain.
Kuserahkan semuanya kepadamu.
Waktunya mulai, Norman.
Ray!
Semuanya, ayo kabur! Lari ke dinding!
Baik!
Norman...
Hei, Don. Apa maksudnya ini?
Apa mereka semua tahu
rahasia House dan pelarian ini?
Ya.
Kenapa?
Karena Emma memberi tahu mereka.
Mari beri tahu semuanya, Norman.
Bukan hanya Don dan Gilda.
Mungkin mereka semua
lebih dewasa dari dugaan kita.
Untuk lari dari monster itu,
mungkin lebih baik diberi tahu
agar mereka ikut tanpa terpaksa.
Selain itu, Ibu hanya mengawasi kita,
anak-anak tertua.
Apa menurutmu itu tidak gegabah?
Sangat.
Tapi itu akan mengejutkan Ibu
dan aku tak melihat cara lain
agar semuanya bisa kabur.
Pertama, kami hanya memberi tahu
empat orang.
Apa yang ingin kalian ketahui?
Silakan tanyakan apa saja.
Apa saja? Benarkah?
Ya. Baik soal peternakan, maupun markas.
Nat,
Anna,
Lannion,
Thoma.
Mereka menguping pembicaraan
dengan Suster saat itu.
Kau memberi tahu mereka selama itu?
Sisanya diberi tahu secara berkala
selama dua bulan.
Mungkin Ibu tak tahu
Emma hanya berpura-pura menyerah
dan sebenarnya
memberi kami semua perintah.
Melatih anak-anak dan persiapan lain.
Sudah seberapa jauh mereka?
Semuanya siap.
Ada peralatan, makanan, pakaian hangat.
Kita bisa lari kapan saja.
Kalian...
Norman.
Aku dan Nat naik pertama,
lalu kami menarik kalian.
Baik, Semuanya! Kita pasti bisa
jika seperti dalam latihan!
Ayo keluar dari sini!
Tunggu... Apa?
Terbakar.
Semuanya terbakar.
Tapi...
Emma dan Ray masih hidup!
Kalian takkan lari, Anak-anakku tersayang!
Apa semuanya ada di sini?
Ibu...