SERIAL NETFLIX ORIGINAL
IRON FIST
Itu gedungku.
Kau seharusnya menjualnya
dan membeli sepatu.
Hai.
Aku tebak June tidak bekerja
di sini lagi?
Tidak apa-apa.
Aku di sini untuk bertemu Harold Meachum.
Maaf, tapi tidak mungkin.
Aku Danny Rand. Putra dari Wendell Rand.
Aku sudah lama pergi.
Dan Anda di sini untuk
menemui Harold Meachum?
Ya.
- Mohon tunggu sebentar.
- Oke.
Dulu aku sering main
skateboard di sini.
- Seseorang akan datang menemui Anda.
- Terima kasih.
Selamat datang di Rand Enterprises.
Gunakan layar sentuh untuk mengakses
buku petunjuk perusahaan.
Ini baru.
RAND ENTERPRISES
WENDELL RAND
HAROLD
RAND ENTERPRISES
Ayo. Kau tidak boleh di sini.
- Tunggu. Aku Danny Rand.
- Ayo.
- Ayo. Telepon saja Harold.
- Keluar dari sini.
- Tahan dia. Bung.
- Aku ingin bertemu Harold.
- Ayo.
- Tidak.
Hei!
RUANG EKSEKUTIF
Permisi.
Permisi!
Siapa kau? Di mana Harold?
Maaf? Siapa kau?
Ward?
Joy?
Aku Danny.
Danny Rand.
- Bagaimana kau naik ke sini?
- Dengan lift.
Aku ingin bertemu ayahmu.
Maaf, tapi kau di tempat yang salah.
Tidak, ini sudah pasti tempat yang benar.
Maaf, tapi aku akan memanggil sekuriti.
- Mereka bisa membantumu.
- Tunggu, ini aku.
Aku tahu ini kedengarannya gila,
tapi izinkan aku bertemu ayahmu, oke?
Dan aku takkan ganggu kalian lagi.
Tapi Harold Meachum sudah meninggal.
Apa?
Aku tidak tahu. Kapan?
Kenapa tak ada yang angkat?
Bisa kau panggil sekuriti ke sini?
Dia meninggal karena kanker
12 tahun yang lalu.
Aku turut berduka cita.
Semua orang tua kita sudah meninggal.
Oke, terima kasih sudah mampir.
Akan kuantar kau keluar.
Apa? Tidak, tidak.
Kalau begitu, aku akan bicara padamu saja.
Yang harus kau lakukan adalah
keluar dari kantorku.
Dengar, ini aku. Serius.
Bagaimana kalau kita pergi ke Stage Deli?
Kita bisa minum teh.
Kita bisa mengobrol.
Stage Deli sudah tutup bertahun-tahun.
Tidak penting ke mana kita pergi, oke?
Aku hanya mau mengobrol.
Kau benar-benar gila
kalau kau pikir aku mau
minum teh denganmu.
- Aku tahu ini aneh, tapi...
- Benarkah?
Menurutmu?
Mungkin karena Danny Rand sudah mati.
Tolong keluar dari sini sekarang.
Ward, tenanglah.
Tenang?
Kau serius menyuruhku tenang?
- Keluar, atau kulempar kau keluar.
- Kau perlu mundur.
Tetaplah menyuruhku...
Oke, ayo semuanya tenang.
Siapapun kau,
sebaiknya kau pergi...
Aku tidak ingin pergi!
Maaf, aku tidak bermaksud...
- Kesempatan terakhir, bung.
- Ward, tunggu dulu
Sudah waktunya.
Keluarkan orang gila ini.
Tidak perlu begini.
Aku tidak berbahaya.
- Dia menyerang satpam lobi.
- Serius?
Mengakali para satpam di bawah.
- Akan kupanggil polisi.
- Jangan.
Kalau dia ditahan,
dia keluar dalam beberapa jam.
Kalau kau datang ke sini lagi,
sekuriti kami akan menganggapmu
ancaman pribadi
dan akan menggunakan cara apa pun.
Kurasa kau tahu artinya.
Ayolah, Ward, jangan lakukan ini.
Kau akan merasa sangat bodoh
saat ini jadi jelas. Ayolah!
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Tetap saja,
sudah 15 tahun sejak
Danny dan orang tuanya meninggal.
Dan pria ini muncul begitu saja?
Apa?
Kau tahu yang lebih aneh lagi?
Dia mirip Danny.
- Benar, 'kan?
- Joy...
Aku tahu, aku tahu. Ini gila.
- Dia bukan Danny.
- Bukan.
Heather, tetaplah di kursimu. Heather!
Aku baik-baik saja.
Aku baik-baik saja. Ya, baik-baik saja.
Aku tidak peduli keadaanmu.
Kau tahu, kau mengingatkanku akan Billy.
Dia itu...
Dia kepala sekuriti saat aku pergi.
Ya, mungkin dia sudah pensiun.
DANNY - IBU - AYAH
Satu, dua, tiga, empat.
Park Place. Itu punyaku. Kau harus bayar.
Oke.
Ward, giliranmu.
Satu, dua, tiga, empat, lima.
Kentucky Avenue.
Dua ratus lima puluh dolar.
Aku tidak setuju.
- Apa maksudmu?
- Aku tidak mau bayar.
- Kau harus bayar.
- Itu peraturannya.
Kata Ayah peraturan
hanya untuk pengecut.
Halo!
- Hai, kami sudah pulang.
- Kami di sini.
Sekarang Mama dan Papa datang
melindungimu.
Dan memeluk dan menciummu
dan bilang kau anak baik.
Menjijikkan.
- Ward.
- Hai.
Apa yang terjadi di sini?
Danny bermasalah.
Hei.
Hei!
Aku tidak bermaksud menakut-nakutimu.
Tidak apa-apa.
Aku tidak pernah takut.
Aku Big Al.
Danny.
Aku belum pernah melihatmu
di sini sebelumnya.
Aku lama tidak di sini.
Pengembara, ya?
Ya, semacam itulah.
iPod yang bagus.
Aku punya iPhone.
Keren.
Kau bisa mencari apa saja
di internet.
- Ya?
- Serius.
Aku menemukan kakakku
sekarang tinggal di Florida.
Kutelepon dia.
Dia masih wanita jalang.
Kau mau aku carikan seseorang?
Siapa saja.
Sebelum pemilik telepon ini
membatalkan sambungannya.
Cari Danny Rand.
Oh, ya.
Anak ini. Aku ingat ini.
KELUARGA RAND DIPERKIRAKAN TEWAS
Keluarga ini tewas karena
kecelakaan pesawat.
Sangat sedih. Ini orang yang
kau bicarakan?
Ya.
Ada yang lain?
Cari Harold Meachum.
Wow, sudah meninggal juga.
Itu dia?
HAROLD MEACHUM MENINGGAL
DI USIA 41 TAHUN
Terima kasih.
Pemakamannya besar-besaran.
Walikota dan semua orang. Lihatlah.
Kau kenal dia?
Ya. Seperti itulah.
Kau tahu,
kau bisa mendapatkan sepatu
di penampungan di East 13th.
- Oke.
- Tapi pastikan kau kencingi dulu.
Karena bisa bawa sial
dari pemiliknya terdahulu.
Satu-satunya cara menyingkirkannya
dengan kencingmu.
Atau darah kambing betina,
tapi sulit didapatkan di sini.
Apa?
Tidak apa-apa. Hanya saja...
Kurasa orang menyangka kita ini
hampir sama.
- Makhluk spesial.
- Ya.
Tepat sekali.
Hei, Joy! Joy, hei!
-Hei.
Sedang apa kau di sini?
Aku ingin berbicara denganmu.
Ini benar-benar aku.
Oke.
Ayolah. Aku janji.
Aku tidak akan menyakitmu.
Aku tahu karena aku memanggil sopirku.
Dia akan sampai di sini segera.
Kalau kau masih di sini waktu dia sampai,
Akan kuminta dia menahanmu,
karena dia juga pengawalku.
- Pengawal bersenjata.
- Joy, hei--
Dan akan kupastikan kau ditangkap.
Dan bahwa kasusmu diadili dan kau
dihukum untuk pelecehan
dan dipenjara untuk hukuman maksimal.
Ayolah. Hei, kita dulu berteman.
Ini aku.
Daniel Thomas Rand.
Lahir tangggal 1 April,
di sini di Manhattan.
Kita dulu satu tim sepak bola.
The Bombers.
Aku penjaga gawang.
Semua bisa cari itu di internet.
Kau tinggal di rumahku.
- Ini rumahku sekarang.
- Ya.
Ya, sepertinya begitu.
Anjingmu mengerikan.
Kau masuk tanpa izin?
Anjingku dikurung di ruang kerjaku semalam
waktu aku pulang.
Kau yang melakukannya?
Itu keterlaluan, kawan.
Maaf, bung--
Terima kasih, tapi aku tidak mengemis.
Tidak apa-apa.
LATIHAN ILMU BELA DIRI
Ini kau?
Ya.
Keren. Aku Danny.
Colleen Wing.
Bicara bahasa Inggris atau Jepang. Aku
sudah lama tidak berbahasa Cina.
Maaf.
Aku hanya ingin tahu apakah aku
mungkin bisa bekerja denganmu.
Aku sudah punya tukang bersih-bersih.
-Tunggu, maksudku--
- Sampai jumpa.
Jadi...
pria itu masih ada.
- Pria apa?
- Yang berpura-pura jadi Danny Rand.
Dia menunggu di luar rumahku
tadi pagi.
- Kau baik-baik saja?
- Dia tak menyentuhku.
Dia bilang dia hanya ingin ngobrol.
Sama seperti sebelumnya.
Tapi dengarlah.
Kurasa dia masuk ke rumahku
tanpa izin juga.
Oke.
Itu sudah keterlaluan.
- Pria ini berbahaya
- Aku tahu, aku agak takut.
Akan kupastikan Shannon menempatkan orang
di luar rumahmu.
Satu lagi.
Aneh sekali
Apa itu?
Dia melangkah ke jalan,
tepat di depan sebuah mobil,
dan dia hanya mengulurkan tangannya
dan melompatinya dengan sangat mudah.
Hebat!
Dia gelandangan gila yang bisa akrobat.
Hubungi Sirkus Psikopat.
Ya, ya.
Seperti yang kubilang, aneh.
Bagaimanapun juga...
kita harus menangani pria ini.
Aku tahu kedengarannya gila,
tapi mungkin sebaiknya kita mengobrol
dengannya?
Kenapa kita mau melakukannya?
Aku hanya penasaran
kalau ada kemungkinan
- bahwa dia Danny.
- Tidak.
Joy,
kita sudah membicarakan ini.
Benar-benar tidak.
Ini antara pria gila atau
semacam jebakan.
Dan kalau benar demikian,
dia sangat cerdik.
Dia memainkan perasaan kita.
Kenapa?
Kita kehilangan teman
saat Danny meninggal.
Apa kau tidak akan senang kalau
dia masih hidup,
dan masuk ke kantormu
setelah bertahun-tahun?
Aku tidak tahu.
Atau kau sungguh berpikir
bahwa waktunya kebetulan?
Tepat sebelum kita mengumumkan
ekspansi kita ke Cina?
Oke.
Seseorang datang dan dia berpotensi
memiliki 51% perusahaan.
Meskipun itu bohongan, orang beranggapan
ada masalah dalam kepemimpinan.
- Dan siapa yang akan untung?
- Lawan kita.
Bisa siapa saja.
Menurutmu ini semacam
sabotase perusahaan?
Masuk akal, kan?
Terima kasih, Pak.
- Hei! Apa yang kau lakukan?
- Aku ingin bicara.
- Aku tak bisa menemuimu dengan cara lain.
- Tidak mungkin.
Stop. Stop!
Maaf. Aku belum pernah menyetir sejak
aku menyetir di pangkuan ayahku
- di sekitar rumah Hamptons kami.
- Berhenti sekarang juga.
- Kubilang, berhentilah.
- Ward, aku hanya mau mengobrol.
Berhenti.
Letakkan senjatamu.
- Sekarang.
- Aku mau bicara, oke?
Kau bisa mengobrol dengan polisi.
Aku hanya menerima kemarahan dan
permusuhan sejak aku pulang.
Dan sejujurnya, aku merasa jengkel.
Jadi, aku akan memintamu sekali lagi saja.
Kumohon, letakkan senjatamu.
Bagaimana rasanya?
Tidak menyenangkan.
Dor!
Kau tak akan pernah mendapatkan
satu sen pun dari kami.
Siapa yang minta uang?
Jadi apa yang kau mau?
Aku mau jawaban.
Aku mau tahu apa yang terjadi.
Kepadaku, orang tuaku,
kepada perusahaan dengan namaku!
Hanya itu yang kau mau? Jawaban?
Ya.
Kuberi tahu semua yang kutahu.
Oke.
Aku mendengarkan.
Wendell Rand, istrinya Heather
dan putra mereka, Danny,
tewas saat pesawat mereka jatuh
di pegunungan Himalaya.
Pesawatnya tidak pernah ditemukan.
Tubuh mereka tidak pernah ditemukan.
- Lanjutkan.
- Cuma itu yang kutahu.
Ayolah. Aku tahu kau tahu lebih banyak.
Usiaku 15 tahun waktu mereka tewas.
Bagaimana aku tahu lebih banyak?
Kenapa kau pikir ada informasi lebih?
Dan kenapa kau peduli?
- Karena kau bukan Danny Rand.
- Ya, aku Danny.
Tunjukkan tes DNA yang membuktikan
kau adalah Rand.
Semua kerabatku meninggal.
Tes sidik jari.
Usiaku 10 tahun waktu kecelakaan.
- Sidik jariku belum pernah diambil.
- Jadi kau tak punya bukti.
Kau tahu?
Kau brengsek saat kecil,
dan masih hingga sekarang.
- Kau tak tahu apa pun tentang aku.
- Tidak.
Kau dulu sering mengunciku di freezer
di kantin Rand.
Waktu piknik perusahaan, kau pernah
menaruh kodok mati di sandwich-ku.
Kau menendang kemaluanku di tiap
kesempatan yang kau punya.
Kau ingat?
Semua itu tidak benar.
Ya, ini benar.
Aku penasaran apa rasanya di dalam
kepalamu yang gila itu.
Kau ingin tahu rasanya?
Seperti ini.
Kalau kau berusia 10 tahun
dan melihat ibumu meninggal,
dan kau tahu bahwa kau dan ayahmu
berikutnya, rasanya seperti ini!
- Kau gila.
- Ya! Ya, mungkin.
Hentikan ini.
Stop.
Hentikan mobilnya!
- Bertahanlah, Danny!
- Oh, Tuhan!
Hentikan mobilnya!
Aku minta maaf.
Aku tidak bermaksud...
Ini belum usai.
Aku tahu.
Aku pikir kau mungkin lapar.
- Terima kasih.
- Ya.
Ayam parmesan.
Deli Italia di Bleecker.
Mereka membuangnya waktu malam.
Banyak makanan kalau kau tahu
mencari di mana.
Di situ semua kesalahan terjadi.
Apa kesalahan yang terjadi?
Semua manusia.
Itu benar.
Selama kira-kira dua juta tahun lamanya,
kita semua pemburu dan pengumpul.
Hidup dulunya nyaman.
Orang tumbuh kuat dan tinggi
dan hidup sampai usia 70-an.
Lalu, 10.000 tahun lalu, mereka semua
jadi bodoh dan memutuskan untuk mulai
beternak, membangun kota-kota.
Lalu semuanya jadi kacau.
-Ya.
-Tapi aku tidak.
Tidak mungkin, bung.
Aku akan tetap setia pada tujuanku.
Aku ini pemburu dan pengumpul.
Berarti, kau beruntung.
Buddha berkata, "Tujuan hidupmu yaitu
menemukan tujuanmu."
- Tentu saja, masuk akal.
- Ya.
Apa tujuan hidupmu?
Melindungi K'un-Lun dari segala opresi.
Menghormati pengorbanan dari
Shou-Lao sang Abadi.
Baiklah kalau begitu.
Tapi jangan lupa bersenang-senang.
Baiklah, kawan.
- Terima kasih untuk makanannya.
- Yap.
DOJO CHIKARA
Bagus.
Terima kasih. Kelas yang menyenangkan.
Silakan ambil pamflet.
Bagikanlah, ajak teman kalian
untuk mendaftar.
Kita harus mendapatkan siswa baru.
Juga...
Tiap selasa malam kita tutup
untuk pertemuan pecandu alkohol.
Mereka membayar lebih banyak dari kalian.
Kalau tidak, tempat ini akan ditutup.
Hai.
Kau di sini untuk belajar?
Apa yang bisa kudapat dengan dua dolar?
- Secangkir kopi di ujung jalan?
- Aku belum pernah minum kopi.
Atau mungkin sendal jepit di warung.
Di ujung jalan.
Aku baik-baik saja.
Jadi mungkin sebaiknya kau pergi.
Aku ingin menantang mastermu.
Kau mau apa?
Itu protokol.
Aku kunjungi dojo-mu,
aku harus menantang mastermu.
Baiklah, tapi aku master di sini,
dan aku tidak menerima tantanganmu.
Oke...
Ya, dengar, aku akan tutup, jadi...
Apakah kau...
Apakah kau mengajarkan kung fu?
- Tidak.
- Kau harus.
Mungkin kau akan dapat
lebih banyak murid.
Aku tidak ingin repot.
Aku bisa mengajar beberapa kelas.
Itu yang kumaksud waktu aku menanyakanmu
tentang pekerjaan.
Tarifku murah. Tidak repot sama sekali.
Di mana kau berlatih?
K'un-Lun.
Di mana itu?
Kau tak bisa ke sana dari sini.
Percobaan yang bagus. Waktunya pergi.
- Baiklah, jika kau...
- Kau benar-benar harus pergi.
Ini hanya pedang latihan.
Bahkan tak ada bagian tajamnya.
Percayalah, kau tak ingin tahu rasanya
dipukul dengan
pedang latihan di wajahmu.
Aku sudah tahu rasanya.
Tanyakan ke Master Lei Kung
sang Pemegang Petir
Aku minta padamu, secara baik-baik,
sekali lagi saja.
Tolong pergi.
Aku minta maaf atas ketidaknyamanan ini.
Hei!
Terima kasih.
Kau petugas sekuriti dari Rand.
Kenapa kau...
Pergilah.
Siapa yang mengirimmu?
Ward Meachum.
Halo, Shannon.
Terima kasih.
Kita punya masalah.
Sesuatu yang harus kita bahas
secara langsung.
Menurutku kita bisa tunggu sampai
besok pagi.
Tentu saja.
Dengan segera.
AKSES DIBERIKAN
Hai, Ayah.
Yuan Cina akan turun.
- Akan memengaruhi ekspansi kita di sana.
- Akan kutangani.
Seperti kau menangani masalah
dengan Danny Rand?
Bagaimana kau tahu itu?
Sialan. Kau dalang dari semua ini?
Ini salah satu tes bodohmu?
Tidak Ward, bukan aku.
Kuharap kau lebih serius
dengan hal seperti ini
supaya perusahaanku tidak hancur.
- Jadi ini sekarang perusahaanmu?
- Ini selalu perusahaanku.
Aku bisa saja mengabaikanmu.
Tak ada yang bisa kau lakukan.
Kadang kau masih kedengaran seperti anak
umur 8 tahun.
Ya, ya, Ayah.
Aku mengerti kekecewaanmu terhadapku.
Kau melakukannya seumur hidupku.
Aku berharap lebih darimu. Itu saja.
Dia di sini terus sekarang?
Seberapa banyak yang dia tahu?
- Kenapa itu penting?
- Kau tahu kenapa.
Ward, cobalah belajar dariku.
Rekrut orang saat mereka
masih muda, lajang,
ingin memberi komitmen pada sesuatu,
untuk membangun hidup.
Bayar dua kali lipat dari nilai mereka.
Untuk membangun kesetiaan.
- Itu aku pelajari dari Wendell.
- Tentu saja.
Kyle.
Apakah kau akan pernah
mengkhianatiku, Kyle?
Tidak, Pak.
Kau pria baik, Kyle.
Bagaimana kalau kau pulang cepat hari ini?
Ini sudah hampir tengah malam, Pak.
Sudah terlambat, ya?
Lihat? Dia menyayangi aku.
Ya ampun, Ayah.
- Ada apa denganmu?
- Tak pernah sebaik ini.
Tentu saja.
Jadi, ayo kita bicarakan isu
yang sebenarnya.
Yang mengaku Danny ini.
Kau coba menyuruh Shannon mengurusnya,
- Dan tidak berhasil dengan baik.
- Tampaknya begitu.
Jadi apa katanya? Apa ceritanya?
Dia terdengar gila.
Aku tidak tahu ceritanya.
- Kau belum bicara padanya?
- Belum.
Aku tidak mau mengikuti permainannya.
Bagaimana kita harus menangani pria ini
jika tak tahu apapun tentangnya?
Hei. Dengarkan.
Aturan pertama dalam perang dan bisnis
kenali musuhmu.
Kau sudah bilang, tapi dalam kasus ini...
Apa kau mempertimbangkan
dia disewa
untuk merusak citra kita di saat
kita tidak mau itu terjadi?
Ya. Aku dan Joy sudah membicarakannya.
Ya.
Lebih rumit lagi kalau dia itu benar-benar
Danny Rand bangkit dari kematian.
Mustahil.
Hal-hal lebih aneh pun
pernah terjadi.
Kalau ini Danny...
- Ayah, ayolah.
- Pikirkanlah!
Kalau ini Danny,
jangan sampai publik tahu.
Tidak, tidak bisa.
Ada hal-hal lain yang perlu
dipertimbangkan juga.
Kalau dia masih hidup, apakah artinya
orang tuanya masih hidup?
Siapa yang tahu dia hidup?
Apa yang dia ketahui?
Siapa yang dia beri tahu?
Bagaimana dia belajar ilmu bela diri?
Kenapa dia menunggu selama ini
untuk kembali?
Dan sekarang dia di sini,
apa yang dia inginkan?
- Aku tidak tahu.
- Aku juga.
Itu kenapa kau tak bisa
kirim idiot untuk memukulnya.
Mengerti?
Kita harus menangani ini dengan mulus.
Seperti kau menangani semua hal
dalam hidup?
Jangan sok pintar, Ward.
Serahkan ini padaku.
Akan kuberi tahu
apa yang harus kau lakukan.
Seperti biasanya.
Hei. Al, kau masih bangun?
"Selama siklus kehidupan masih berjalan,
semoga kebahagiaanmu tak pernah surut.
Semoga kau mencapai kebahagiaan abadi
bodhisattva."
Bagaimana kau bisa masuk?
Ini rumah keduaku.
Aku tahu semua jalan.
Abangmu coba membunuhku
tadi malam.
Apa?
Tidak.
Apa kita bisa bicara?
Oke.
Tapi aku punya semprotan lada di tasku
dan aku bisa pencet tombol
dan panggil satpam.
Aku tidak akan melukaimu.
Jadi, kenapa kau pikir Ward
mencoba membunuhmu?
Yang mana, omong-omong,
kedengarannya gila.
Pengawalmu datang mencariku.
Dengan dua pria lain.
- Dengan senjata.
- Shannon?
Kau yakin?
Sangat yakin.
Tapi tampaknya kau berhasil kabur.
Ya. Kali ini.
Oke, kalau pun benar
Shannon menyerangmu,
aku harus percaya itu sesuatu
yang mungkin dia putuskan sendiri.
Bagaimanapun, tidak ada bedanya.
Kau tahu,
untuk kakakku semuanya
hitam atau putih.
Kalau sesuatu tidak benar,
pasti salah.
Aku sedikit lebih terbuka.
Yang artinya?
Kau mirip dengan Danny Rand.
Danny Rand sudah meninggal.
Mungkin kebenaran terletak di antaranya.
"Kalau kau ingin melihat kebenaran,
hilangkan semua opini."
Itu pepatah Zen.
Oke.
Jadi, kalau begitu,
- aku sebaiknya memanggilmu Danny?
- Ya.
Silakan.
Baiklah Danny, kau bilang kau
punya pertanyaan untukku.
Aku tidak yakin bisa menjawab semuanya,
tapi akan kuusahakan.
Aku punya banyak pertanyaan juga.
Bagaimana kalau kau yang mulai?
Semuanya ini gila.
Aku bahkan tidak tahu
harus mulai dari mana.
Bagaimana kalau kau mulai dari awal?
Kami dalam pesawat.
Terbang di atas pegunungan Himalaya.
Lalu, semuanya berubah jadi kacau.
Oke.
Kami terbang terlalu rendah.
Dan pesawatnya, bagian-bagiannya
mulai berlepasan dan...
- Lalu?
- Dan...
Dan lalu...
Kau...
Apa?
Kenapa kau...
Sepertinya dia mengalami
salah satu episodenya.
Sebaiknya biarkan dia tidur.
Hanya turbulensi.
Semuanya akan baik-baik saja, Danny.
Semuanya akan baik-baik saja!
- Bertahanlah, Danny!
- Ayah!
Tetaplah di kursimu, Heather!
Heather...
Kami bersamamu, Danny.
Ibu!
Heather!
Aku mencintaimu, Danny.
Terjemahan subtitle oleh Serina Rajagukguk