Apa maksudmu, Norman?
Kau sudah tahu, 'kan?
Aku memasang jebakan
untuk tiga orang, bukan dua.
"Kubilang Don, talinya di balik ranjangku,
dan kubilang Gilda,
talinya di plafon kamar mandi."
Itu yang kukatakan kepadamu, Ray.
Tapi kubilang Don, talinya di ruang makan,
dan untuk Gilda, talinya di perpustakaan.
Tali di balik ranjangku hilang.
Bagaimana dengan tali
di kedua tempat lain?
Apa kau mau melihatnya?
Astaga. Kukira
aku telah bekerja dengan baik.
Kau benar.
Aku spion Ibu.
Kapan kau mulai mencurigaiku?
Pada hari Suster Krone datang.
Aku merasa jijik pada diriku.
Kau orang pertama yang kuragukan.
"Tapi, kita kawan!
Semoga itu salah," pikirku.
Aku melihat skenario terburuk.
Tapi, dirimu yang spion
bukan skenario terburuk kami
dan itu paling menguntungkan musuh.
Kau bisa memengaruhi rencana kami, dan ada
di posisi tepat untuk mengendalikan semua.
Kau orang yang tepat untuk tugas ini.
Karena itukah kau mencurigaiku?
Ternyata aku masuk jebakanmu, ya?
Ray, ini bukan hal
yang baru dimulai, 'kan?
Ibu tak mungkin langsung percaya
dengan spion baru.
Sudah berapa lama kau melakukannya?
Lama sekali. Aku sudah lama
bekerja untuknya.
Pada dasarnya, aku anjing penggembala.
Jadi, kau tahu,
tapi kau tetap membantu Ibu?
Ya.
Apa semua itu bohong?
Persahabatanmu denganku dan Emma?
Serta rencana kabur bersama kita?
Sudah berapa banyak
yang kau katakan kepada Ibu?
Pemancarnya bisa dihancurkan, 'kan?
Kenapa kau menanyakan itu?
Apa aku akan dibuang
jika kau tak suka jawabanku?
Tidak.
Kau akan tetap di sisi kami,
seperti selama ini.
Apa kau tak senang?
Kau bisa menutupi kebongkaran ini.
Kau begitu menyukai tugas spionmu
hingga kau bersedia menjebak Don, 'kan?
Apa yang kau inginkan?
Tiga hal.
Satu, tetap bersama kami
dan jamin keselamatan kami.
Dua, katakan semua yang kau tahu.
Tiga, berbaliklah.
Jadilah spionku.
Kau ingin menggunakanku sebagai kartu as?
Ya.
Apa kau bodoh?
Jika itu yang kau inginkan, seharusnya kau
memanfaatkanku tanpa memberi tahu.
Manipulasi aku semaumu,
lalu tinggalkan aku saat kabur.
Itu pasti berhasil!
Kau benar, tapi...
"Kita keluarga yang tumbuh bersama,"
itu katanya.
Hal itu mengubah pikiranku.
Aku pun ingin memercayaimu.
Percaya bahwa kau kawan, lebih dari musuh.
Selain itu, kau menyembunyikan
Little Bernie, 'kan?
Malam itu, jika kau tak bilang
bahwa kami masih sempat,
kami takkan pergi ke gerbang.
Kau merancang agar kami tahu sendiri
rahasia House.
Kau merancang rencana kabur ini
demi kami, 'kan?
Kenapa kau menjadi anjing peliharaan Ibu?
"Kenapa"?
Jika kau peliharaannya,
kau takkan melakukan apa pun
untuk membantu kami tahu.
Kau mengendalikan kami.
Dengan pemancarnya, dan waktu pelariannya,
kau memperhatikan progres kami.
Karena itulah kau tak setuju
kabur dalam 10 hari.
Tapi, di saat yang sama,
kau juga mengendalikan Ibu, 'kan?
Kau bukan benar-benar musuh, 'kan?
Aku merelakan diri.
Lebih tepatnya, aku menawarkan pelayanan.
Semua itu untuk membuat
dasar pelarian ini!
Tempat terbaik untuk mempelajari musuh
dan mengumpulkan bahan
adalah dengan berada di sisi mereka.
Jadi, aku mendekati Ibu
dan melakukan penawaran.
Berisiko sekali.
Aku tahu aku tak untung.
Aku anak bernilai sempurna
yang dibesarkan dengan cinta.
Ibu takkan mau mengirimku di tengah jalan.
Aku yakin itu.
Pada akhirnya, dia lebih peduli profit
daripada peraturan.
Aku meminta dua hal darinya.
Satu, "Aku akan bekerja untukmu,
jadi, jangan langsung kirim aku."
Dua, "Bayar aku
jika pekerjaanku memuaskan."
Membayarmu?
Dengan beberapa hal.
Jika House tak memilikinya,
itu bisa dikirim.
Aku mencoba beberapa hal
untuk tahu apa yang bisa kudapat.
Juga untuk lebih mempelajari dunia luar.
Yang kutahu, aku bisa mendapat apa pun,
selama itu tak berbahaya.
Tapi, semua itu model kuno.
Karena itukah kau bilang, kau punya ide
untuk menghancurkan pemancarnya?
Aku pernah melihatnya.
Setelah percobaan bertahun-tahun,
aku tahu cara menghancurkannya.
Pemancarnya tentu bisa dinetralisir.
Apa kau mengerti?
Orang yang duduk di depanmu itu
kartu as terbesar dalam permainan ini.
Entah soal pemancar atau Ibu,
aku punya banyak informasi yang bisa
membantumu kabur dari yang kau bayangkan.
Aku sudah lama mempersiapkannya
sejak tahu kenyataan di balik House.
Ray...
Aku menyuruh kalian berdua ke gerbang,
dan memastikan tak ada yang sadar.
Semua itu untuk mencegah
kalian berdua terbunuh!
Kau benar, Norman. Aku bukan musuhmu.
Tapi, sekutu pun bukan.
Jika kau menyetujui ketentuanku,
aku tak keberatan menjadi pionmu.
Akan kuberikan
semua informasi yang kumiliki
dan akan kuberi tahu Ibu
semua kebohongan yang kau mau.
Ketentuan?
Tipu Emma.
Pura-pura membawa semuanya ketika kabur
dan tinggalkan mereka saat waktunya tiba.
Kita hanya bisa membawa Don dan Gilda.
Kau memintaku menyerah
membawa semuanya pergi?
Ya.
Mereka semua lebih berhasil
dalam latihan dari dugaan.
Katamu, gerakan mereka juga lumayan.
Kau serius, 'kan?
Berarti kita bisa...
Tapi, itu tak mengubah fakta
bahwa mereka akan menjadi beban.
Katamu, kau akan menolong kami.
Ini caraku menolong.
Jika tak suka, kau, Emma,
dan semua orang bisa mati di sini.
Kukira kau tak mau kami mati.
Jika kau akan segera mati,
lebih baik kau dikirim.
Bagaimana? Apa kau menyetujui ketentuanku?
Baik.
Bagaimana jika kau berbohong?
Tidak. Aku tahu risikonya.
Kau terlambat.
Aku berbicara dengan Norman.
Lalu?
Tak ada yang perlu dilaporkan.
Mereka masih berfokus
pada latihan petak umpet.
Omong-omong, Suster kembali bergerak.
Sebaiknya kau berhati-hati.
Begitu, ya?
Seharusnya kau tak memanggilnya.
Kau ingin dia menjadi penghalangku, 'kan?
Aku sedih kau masih belum memercayaiku
walau aku sudah bekerja untukmu
selama enam tahun.
Dia hanya pencegahan.
Selain itu, jika kau menghentikan mereka
mendekati gerbang malam itu,
kita takkan berada dalam situasi ini.
Maaf soal itu.
Tak kuduga kau anjing tak berguna
ketika aku tak ada.
Sudah kutebus itu
dengan memata-matai, 'kan?
Aku menjual sahabatku
dan memberi tahu perilaku Suster.
Sebaiknya kau membayarku.
Tentu saja. Kita sudah sepakat.
Mari kabur bersama!
Kau juga, Ray!
Astaga, aku sudah mencoba...
Aku mencoba memperingatkanmu.
Emma?
Emma!
Semuanya!
Norman, sudah pagi!
Selamat pagi!
Selamat pagi, Norman!
- Pagi, Emma.
- Aku...
Pagi, Norman.
Ini piringnya.
- Pagi, Ray.
- Pagi!
Lantas, apa yang terjadi dengan tali itu?
Apa sumbernya melakukan sesuatu?
Itu...
Itu aku.
Aku spion Ibu.
Kau?
Tunggu, aku mengatakannya
tanpa berpikir, tapi aku tak paham.
Apa?
Biar kujelaskan!
Jadi, dia spion, tapi bukan musuh kita
dan dia bekerja untuk Ibu
selama ini demi kita?
Ya.
Sebenarnya, aku ingin memberi tahu
setelah kalian pergi ke gerbang.
Tapi, Little Barney tertinggal
dan kalian membicarakan kabur.
Aku tak merencanakan semua itu.
Ibu tahu, jadi, aku harus menahannya
dan kalian gegabah.
Jadi, kupikir, aku diam saja
agar kedua sisi terkendali.
Jadi, intinya, kau membantu kami
setelah kami mengacau?
Kau masih menolak ide
mengeluarkan semuanya dari sini?
Tapi, aku berubah pikiran.
Aku akan membantu semuanya kabur.
Itu tak seperti kau.
Menurutmu dia berbohong?
Bukan. Aku lega sekali.
Ray benar-benar setuju membantu kita.
Kali ini, kita bisa menipu Ibu
dengan informasi palsu dari dalam.
Ini luar biasa!
Tapi, begitu, ya?
Ternyata, selama ini kau tahu, ya?
Pasti menyakitkan.
Kau melihat banyak anak pergi
dan tahu mereka akan mati.
Katakan...
Apa percobaan pemancarmu
termasuk mengacau telinga orang?
Apa yang terjadi kepada anak-anak itu?
Mereka bukan dikirim lebih cepat, 'kan?
Kau tak mengorbankan
siapa pun demi kami, 'kan?
Tak usah. Terima kasih.
Karena itulah kita punya peluang
untuk mengeluarkan semuanya.
Tapi...
Jangan pernah memilih seperti itu lagi.
Kau tak lagi sendiri.
Kau tak sendiri, ya?
Aku berjanji. Takkan kuulangi.
Mari keluar bersama.
Emma, Norman, dan Ray
pasti berdiskusi lagi.
Sial! Berapa lama lagi
mereka akan membahasnya?
Kita harus segera menyelamatkan Conny!
Mungkinkah ada alasannya?
Alasan apa?
Entah,
tapi pasti ada hal lain
selain bahaya melawan orang jahat.
Sesuatu yang jauh lebih kejam...
Emma marah.
Hei, Ray. Boleh kutanya sesuatu?
Apa?
Katamu, semua itu untuk mencegah
kami berdua dibunuh,
tapi apa kau pikir...
Aku baru ingat.
Ada yang harus kulaporkan.
Aku dan Gilda sudah beberapa hari
mengamati Ibu
dan dia menghilang
sebelum pukul 20.00 setiap malam.
Dia menghilang?
Ya. Tak ada di mana-mana.
Ada ruang rahasia
di suatu tempat di House.
Ruang rahasia?
Ya. Di sini.
Di sebelah kamar tidurnya.
Ada kamar kecil, kamar mandi,
dan sisi lain dindingnya
adalah ruang kerjanya.
Tapi, mungkin ini bukan dinding asli.
Kami menyadari, sebelum hilang,
dia ke kamar kecil atau kamar kerja.
Jadi,
kami membandingkan dinding
di dalam kamar kerja dan lorong.
Itu yang kalian lakukan waktu itu, ya?
Ya.
Apa yang kalian temukan?
Tak sesuai.
Ada perbedaan sekitar 10 langkahku
jika aku yang menghitung.
Dinding kamar kecil
dan rak buku di kamar kerjanya,
kami rasa keduanya
memiliki pintu tersembunyi.
Keduanya menuju kamar rahasia.
Tapi, untuk apa?
Mungkin...
Untuk laporan harian.
Ibu melapor ke markas setiap hari.
Pasti itu fungsi ruangan itu.
Markas?
Tempat yang menyediakan
bayi dan suster untuk rumah ini.
Apa kau tahu ada ruangan di sini?
Tidak. Tapi, aku menduga ada...
Mari periksa!
Jika ada cara mengontak dunia luar,
kita mungkin tahu
Conny dan lainnya dikirim ke mana!
Mungkin kita akan menemukan petunjuk!
Tapi, apa kita bisa masuk semudah itu?
Walau sulit, harus dilakukan!
Tunggu. Tak ada untungnya bagi kita.
Walau ada komunikasi, mungkin itu
hanya tersambung ke markas
dan Ibu tak tahu
ke mana perginya saudara kita.
Lupakan mencari petunjuk.
Jika kita sial, pemacarnya
akan mengekspos kita.
Kita juga tak tahu pengamanan
apa yang terpasang.
Terlalu beresiko.
Tapi...
Maksudku, risikonya
lebih besar dari hasilnya.
Kau benar.
Untuk sementara,
kita harus mengawasi Suster
dan tak menggali kubur sendiri.
Benar.
Aku bisa mengendalikan Ibu,
tapi jika Suster tahu, maka tamatlah.
Jangan lupa itu.
Don, bisa pergi membantu
persiapan makan malam?
- Pasti mencurigakan jika kita...
- Aku tahu!
Apa? Don, bukan itu...
Apa kau akan masuk?
Aku tak bisa setenang mereka!
Selain itu, aku ingin tahu
Ibu yang sebenarnya.
Baik.
Ada pintu tersembunyi di balik ini?
Bagaimana mekanismenya?
Apa kau yakin ada ruangan di sana?
Sial! Kita harus menyelamatkannya
sesegera mungkin!
Mungkinkah...
Perhatikan struktur ini.
Astaga!
Ayo.
Ini terkunci.