SERIAL NETFLIX ORIGINAL
MAKAN
Ya, Carmen.
Ini omong kosong.
Aku tidak takut.
Mengerti?
Dengar, jika aku harus memimpin,
aku akan, aku tak peduli.
Ya.
Hmm. Aku suka saat kau melakukan itu.
Tahu apa?
Untuk sementara, kau diam saja,
sementara Papi Chulo menceritakan kisah,
oke, Mamacita?
Oh.
Dengar, saat aku kecil, ada anak
ini di sekolah, anak besar.
Dia menggangguku setiap hari.
Dan kau tahu?
Aku sebenarnya takut.
Jadi, aku membiarkannya
karena aku tak ingin terluka.
Jadi, aku berpikir,
akhirnya dia akan lelah.
Dia akan meninggalkanku.
Namun ia tak pernah.
Malahan, si berengsek itu semakin parah.
Jadi...
aku memutuskan
bahwa sudah waktunya Manny
berkelahi.
Aku harus berbuat sesuatu.
Aku harus mengirim pesan.
Kepada semua orang.
Dengarkan ini.
Astaga!
Tutup gordennya, Bodoh.
Persetan kau, Keparat.
Bajingan bodoh.
Hei, kenapa kau tak ke sini
dan mengatakannya kepadaku viejo?
Hei, diam, Manny.
Baiklah. Aku akan menghajarnya.
Kemarilah. Akan kutunjukkan rasa hormat
kepadamu, Viejo.
Kemarilah. Aku akan menunjukkan
rasa hormat.
Hei. Diam, oke?
- Dengarkan wanitamu, Anak Kecil.
- Tutup mulutmu juga.
Ya, aku punya sesuatu
untukmu juga, Nyonya, ya?
Aku harusnya mengusir kalian,
- korbankan kalian.
- Baiklah. Ayo pergi.
Karena ini salahmu.
Maafkan aku, oke?
Aku biarkan emosiku...
mengambil alih.
Tapi anak-anak ini,
generasi sialan ini,
bukan kau.
Mereka ingin semuanya datang dengan mudah.
Dan aku muak.
Paham?
Ini menyebalkan sekali.
Tempat ini mengagumkan.
Sial.
Kita beruntung di sini.
Kemungkinan kita
menemukan semua ini?
Aku tak merasa seberuntung kau.
Aku pernah mengalami yang lebih
buruk. Percayalah.
Ini soal angka, Carla.
- Namaku Carmen.
- Ya. Kurasa posisi kita bagus.
Kau terus mengatakan itu.
Kita berlima, mereka berdua,
matematika dasar.
Matematika sialan.
Kita tidak berlima, Kawan.
Begini.
- Aku paham kenapa kau marah.
- Marah?
Bajingan, kalian menabrak kami.
Tidak.
Itu Marvin.
Aku tak menyuruhnya melakukan itu.
Wanita itu, kau membunuhnya, hmm?
- Dan itu karenamu.
- Tidak. Itu karena Marvin.
Dan lihat dia sekarang!
Hei, apa yang terjadi sudah selesai.
Dengar, hanya karena aku
menahan pintu untuk kalian
bukan berarti aku
peduli. Oke?
Sejauh ini, aku tak ingin
tiga makhluk lagi di luar.
Kami tak punya waktu untuk perasaanmu,
Bung.
Kita harus cari jalan keluar.
Ya.
Kau jaga jarak saja.
Itu maksudku.
Dengar.
Aku mengerti. Aku akan kesal juga.
Tetapi, itu aturannya.
Kau harus tahu itu.
Dan sekarang kita di sini.
Kita harus bekerja sama.
Hei, mari kita bicara.
Kau dan aku.
Aku di sini.
Sebagai sesama pria.
Persetan.
- Ada apa?
- Hei.
Dengar, aku tak tahu mereka berdua.
Kami semua lompat ke dalam
truk itu bersama.
Ini tentang aku dan kau.
Kita pemimpin di sini.
- Ya. Aku tahu itu.
- Kita perlu rencana.
Ya. Aku tahu.
Siapa namamu, Bung?
- William Velez.
- Oke. Senang bertemu denganmu, Lila.
- William.
- Bagaimana kalau kau kupanggil  Velez?
Ya. Itu juga bisa.
Velez, aku Phil.
Dan suka atau tidak,
bagaimana kita keluar tergantung
pada kita.
Tentu saja.
Kuharap kita bisa, Velez,
oke? Pergi ke stadion itu.
Benar. Kita harus ke stadion itu.
Ya. Karena keluargaku di sana
dan mereka menungguku.
Baiklah. Karena semua,
itu bukan apa yang kau pikirkan.
Apa maksudmu?
Itu semua tak sesuai.
Ya. Aku dengar banyak hal, kenal orang.
Apa maksudmu?
Mereka menampung masalah itu.
Ya. Mereka tak bisa memberitahu
orang-orang, benar?
Dan aku paham.
Baiklah. Jadi, ada banyak
freeloader di luar sana.
- Anak-anak ini. Anak-anak ini...
- Ya. Jadi, kita harus waspada
dan membuat keputusan sulit.
Jika kita lakukan itu,
kita keluar dari sini,
ke kelurgamu.
Hm?
Ya. Baiklah.
Baiklah. Itu langkah pertama.
Kita harus memisahkan
sehat dari bobot mati.
Benar? Itu kenapa semua ini
terjadi sejak awal.
Benar.
- Baiklah. Aku ikut.
- Baiklah.
Jadi, mari kita bicarakan, ya?
Bagaimana dengannya?
Siapa?
- Gadis yang bersamamu.
- Bagaimana dengan dia?
Kau kenal dia?
Aku tak mengenalnya.
Kita tidak…
Tapi, apa kau percaya dia?
Aku bicara seolah kau sudah
melawati ini bersama.
Jadi, kau terikat. Apa kau percaya dia?
Gambaran besarnya.
Ya.
Ya. Dia melindungiku.
Dia orang baik. Aku percaya dia.
Ya. Baiklah.
Tapi apa...
kau mengenalnya?
Maksudku, itu pertanyaannya.
Seberapa banyak yang kita tahu?
Aku tahu orang-orang. Aku tahu.
Karena kita dalam kesulitan,
kepercayaan adalah segalanya.
Berengsek, hanya ada satu orang yang bisa
kupercaya di dunia, Marvin.
Ya. Dan si berengsek itu seharusnya
tak menabrak kami, benar?
Dan itu temanmu, benar?
Dia tak banyak bicara, ya?
Dia,
bahkan tak bisa bahasa Inggris.
Benar. Kupikir juga begitu.
Kalian punya senjata?
Tidak.
Mereka membicarakan sebuah pos
dekat pusat kota.
Itu yang ingin kuberitahu.
Tidak, tidak di pusat kota. Ini, ini gila.
Ini sulit. Aku dengar banyak hal
tentang pusat kota. Sangat buruk
Ya. Ya, benar. Maka dari itu
kita tak bisa membawa semua orang.
Tapi aku bisa membawamu.
Ya.
Ya, ya, ya.
Tapi seperti katamu,
kekuatan dalam jumlah, benar?
Ya, sampai titik tertentu
dan itu seimbang.
Kau kenal pria itu?
Dia harus waspada.
Ia tak tahu siapa orang itu.
Kau bisa bahasa Inggris?
Tidak.
Mereka tak mengizinkanmu naik truk, 'kan?
Kau tak punya dokumennya.
Ya, sama dengan kami.
Kami datang dari Arizona.
Kau melihatnya?
Gerombolan itu?
Kami melihatnya.
Kami di atas bukit
dan mendengar sesuatu.
Seperti kawanan kerbau.
Lalu kulihat ke bawah.
Dan aku melihat awan debu ini.
Banyak sekali.
Lalu kulihat lebih dekat.
Aku bisa melihatnya bergerak,
seolah hidup.
Ada ribuan.
- Menghancurkan segalanya.
- Mereka akan datang.
Sial.
Dan kau harus percaya
karena mereka akan datang.
Banyak yang mengira
mereka bisa melalui air.
Tapi mereka tak bisa.
Kau tahu semut?
- Semut, kau mengerti?
- Ya, gaemi.
Ya. Gaemi. Mereka seperti itu.
Mereka saling
bertumpuk dan membuat jembatan.
Itu cara mereka.
Kita harus keluar.
Stadion
Ya, stadion, itu tak mudah.
Di mana...
- Kenapa?
- Sial.
Kau tak mengerti, ya?
Karena kau harus lewat pusat kota.
Tidak mungkin kau melewati
semua itu
tanpa senjata serius.
Senjata.
Kita perlu senjata.
Dan Manny dan aku tahu harus ke mana.
Aku Carmen.
Sun.
Dia Manny.
Pacarku.
Hai.
Baiklah. Jadi,
bisakah kita berbaikan sekarang?
Sialan, mereka tidak akan berhenti.
Mereka seperti itu.
Tak bisa mati.
Tidak. Kau tak bisa
abadi jika kau tak hidup.
Mereka tak hidup atau mati. Itu...
parasit yang mencari inang.
Kau tak bisa membunuhnya.
Hm? Apa?
Ya.
Mereka meninggal dalam kecelakaan itu.
Lalu mereka bangun.
Sungguh.
Bukan lelucon.
Mereka digigit.
Mereka baru saja mati.
Itu kacau.
Apa pun yang mati berubah.
Kita tak bisa mencegah orang mati.
Jadi, apa yang kita lakukan sekarang?
Entahlah.
Aku tidak bisa berpikir
sejauh itu sekarang.
Aku benar-benar tidak peduli
dengan dunia saat ini.
Aku hanya mau kembali ke keluargaku.
Itu saja.
- Jadi, keluarga demi kemanusiaan?
- Ya.
Benar.
Kau mau ke mana?
RENCANA
Astaga, Marvin.
Persetan! Ayo.
- Mereka lapar.
- Benar.
Kita takkan ke mana-mana
selama ada makanan di dalam.
Benar. Dan kita adalah makanannya.
Ya.
Jika mereka terus menggedor pintu itu,
mereka akan menerobosnya.
Kau harus berhenti mengingatkan mereka.
Saat mereka tak melihat kita,
mereka lupa.
Lihat, ada dua orang dan lima orang.
Kita bisa lawan mereka.
Ya. Aku setuju.
Dua lawan satu, tiga lawan satu.
Lihat, itu yang kita butuhkan, Velez,
rencana.
Aku setuju. Jadi apa sekarang?
Kita ke luar dan melawan mereka?
Tidak, kita tak akan hanya
ke luar melawan mereka.
Kita harus mengalihkan perhatian mereka,
lalu serang.
Baiklah. Bagaimana kalau
kita gagal?
Mereka tak bisa makan kita semua.
Setidaknya kita ambil risiko, ya?
Kita harus menjatuhkan mereka dan
itu saja. Oke?
Aku takkan menetap
dan menunggu ombak menerjang kita.
Kau dengar? Kita harus pergi.
Hei. Apa katanya?
- Entahlah.
- Alkohol tidak cocok untukmu.
Kau punya ide lebih baik?
Bagaimana kita menghentikan mereka?
Kita terus menghajar mereka sampai mereka
berhenti bergerak!
Serang kepalanya.
Tidak. Tidak. Tidak. Tidak.
Kita lambatkan lebih dulu,
Pukul lutut mereka.
Kita perlu senjata.
Ya.
Ya. Itu maksudku.
Mereka tertarik pada suara dan
mereka hanya bisa konsentrasi pada
satu hal pada satu waktu.
Jadi, kita harus mengalihkan
perhatian mereka.
Siapa yang ke luar?
Aku akan pergi.
Ya. Hati-hati, Velez.
Aku akan ikut denganmu.
Aku akan pergi.
Ya, baiklah.
Siapa yang akan mengalihkan mereka.
Ia akan.
Ya.
Dia akan lakukan itu.
Ia bisa.
Baiklah.
Baik, ini rencananya.
Kau, siapa namamu?
- Kyungson.
- Apa?
Sun. Panggil dia Sun.
Baiklah, Sun.
Kau dekat jendela itu.
Dalam panggilanku, kau ketuk. Oke?
Kau ketuk jendelanya.
- Ya, Pak.
- Kau mengerti?
- Ya.
- Bagus.
Kalian berdua, ambil pintu belakang.
Hei. Kau baik-baik saja?
Kau terus mengetuk jendela itu.
- Kita akan ke luar dari sini.
- Hei.
Ayo lakukan ini.
Baik. Kalian sudah siap?
Pergilah.
Tidak, tidak. Tunggu! Tunggu! Cepat!
Sial!
Oh.
Sial.
FATAMORGANA
Hei.
Apa itu?
Lihat itu.
Hei, Sayang. Hei.
Minggu. Minggir. Minggir.
RENCANA BARU
Kau tidak menyerang lututnya.
Hei, aku tak akan membiarkan mereka
menyentuhku. Oke?
Aku belum siap mati untuk kalian semua.
Jangan tersinggung.
Kau bahkan tak dekat.
Ayo ke luar dan lakukan lagi.
- Aku tak akan kembali ke luar lagi.
- Kau punya rencana lebih baik, Manny?
Belum. Tidak.
Kalian juga tidak.
Siapa bilang kalian pemimpin.
- Dengar, Nona kecil...
- Tidak. Dengarkan aku. Oke? Persetan.
Aku takkan mati di sini karena...
- Santailah!
- Jangan bicara dengannya seperti itu!
Ini tak membantu kita.
Sialan!
Ayo lomba lari.
Karena kupikir aku tidak lebih lambat.
Hei, Carmen. Tidak.
Baiklah. Persetan! Ayo, lakukan. Lomba
lari? Kau ingin mencalonkan diri?
Baiklah. Kau ambil pintu depan.
Kita akan ambil pintu belakang.
Tak masalah.
Sial! Sun, apa yang ingin kau lakukan?
Astaga.
Kita tak memperlambat
bajingan itu,
- dan kalian mau lomba?
- Ayo pikirkan secara rasional.
Apa yang mereka inginkan?
- Apa maksudmu?
- Apa yang mereka inginkan?
- Mereka ingin makanan.
- Ya. Mereka lapar.
Jadi, kita beri mereka makanan agar mereka
bisa makan
dan kita bisa keluar dari sini,
menjauh dari kita.
Baiklah. Sial. Baiklah.
Sial. Lalu apa?
Kita ambil kaleng sup atau apa?
Mereka tak makan sup.
- Apa yang kau tertawakan?
- Hei, tenang. Tidak.
Kita beri mereka makanan ringan
untuk sementara.
Alihkan perhatian mereka.
Seperti apa?
Hm? Seperti apa?
Hei. Hei. Ayo bicara.
Benar. Ayo bicara.
Hei. Hei. Hei.
Kenapa kau tak bicara di sini?
Carmen, tolong.
Kau ingin bicara?
Baik.
Apa yang mau kau lakukan, Sun?
Hei. Hei. Hei. Hei. Hei. Hei. Ayo.
Kita yakin bisa keluar dari
sini atau apa?
Hei. Apa kita pergi saja?
Kau punya rencana baru?
Velez.
Apa?
Lihat, Velez.
Keadaannya tak baik.
Kau dengar sorakan itu?
Satu pukulan lagi dan mereka masuk.
- Biar kita atasi mereka.
- Tidak.
Ya, itu tak akan terjadi.
Kau mau apa?
Kita harus berbuat sesuatu.
Rombongan itu akan datang.
Baiklah. Entah kapan.
Malam ini, besok.
- Sejam dari sekarang.
- Jadi, apa yang ingin kau lakukan?
Kita harus beri mereka makanan.
- Untuk mengulur waktu.
- Kau sudah mengatakan itu.
Beri makan apa?
Kita harus membuat keputusan sulit.
- Ini dunia tempat kita hidup.
- Dan?
Akan ada yang tak selamat.
Itu fakta.
- Baiklah. Ada yang lemah.
- Hh.
Dan kau yang putuskan?
Kita tidak tahu siapa.
Astaga. Sial.
Ia kecil.
- Tidak bisa bahasa Inggris.
- Tidak.
Dengar, aku juga tak suka.
Tapi kita akan mati di dalam sini!
Menurutmu aku akan mengorbankannya?
Ya.
Aku bisa mengantarmu ke pos
di pusat kota.
Mereka punya senjata di sana.
Aku bisa membawamu ke stadion.
Cari keluargamu.
Itu yang kau mau, 'kan?
Aku takkan melakukannya.
Baiklah. Berpikirlah sebelum berbicara.
- Sialan kau.
- Tidak, tidak, kau berlebihan.
- Tidak, kau tak mengerti.
- Mengerti apa?
Kau ingin mati di sini?
- Aku tak akan mati di sini.
- Seseorang akan.
Kita bisa berkelahi.
Atau kita bisa menyelamatkan
diri dan membuat keputusan.
Terserah kau.
- Berengsek kecil.
- Sialan kau, hijo.
Jadi, seperti ini?
Ya.
Kurasa begitu.
Sial.
Ayolah, Berengsek.
Kita lihat siapa yang punya nyali.
Ayo, Berengsek.
Apa?
Apa maksudmu?
Apa itu? Lenganmu?
Luka gores. Bukan apa-apa.
Ya.
Bukan apa-apa,
aku menggoresnya di pintu.
Oh, diamlah. Kau putus asa.
- Ia bisa terinfeksi.
- Oh, omong kosong!
Kau tak
tahu yang kau bicarakan!
Ya, kau bodoh
jika kau dengar dia.
- Darimana itu?
- Dari pintu sialan itu.
Ayo. Ya, teruskan ini,
dan aku akan mengeluarkanmu.
Aku takkan dilindas oleh
- bajingan asing.
- Tutup mulutmu.
Ada apa, Phil? Tenang!
Kau terdengar gugup, ya?
Aku tak gugup, Jalang!
Aku kesal! Ini gila!
- Pintu yang mana?
- Pintunya!
Tenanglah!
Ya, kau... kau
menyebarkan kebohongan!
Itu dia, kau lemah!
Kau lemah dan kau pembohong!
Karena itu kau akan mati.
Ayo. Ya, ayolah! Ayo.
- Tidak! Tidak! Tidak!
- Berengsek!
Baiklah. Jika tak ada yang akan membantuku
aku akan mengeluarkannya.
- Mundur.
- Jangan bodoh, jangan bodoh.
- Kau mengacaukannya.
- Mundur, dengarkan aku.
Kau tak melihatnya?
Ini keinginan mereka!
Ini trik tertua dalam buku, mengadu
sesama pemimpin.
- Kau akan mati untuknya?
- Dia menyelamatkanku!
Aku salah menilaimu.
Kau tak punya nyali…
- Mundur.
- untuk membuat keputusan sulit.
Dengarkan aku, oke?
Manny! Kemarilah.
- Jangan dengarkan dia.
- Carmen, katakan padanya, ke sini.
Jangan dengarkan dia!
Sial, ayo selesaikan ini.
Kau tahu apa yang harus kau lakukan.
Menyingkirlah, Sun.
- Mundur, Sun.
- Ayo.
Diam, Sun. Jangan ikut campur, Sun.
Ayo, bedebah.
Ayo lakukan ini, aku janji!
- Kau akan mati!
- Ayo.
Ya, ayo. Apa?
Buka pintunya! Buka pintunya! Ayo.
- Ayo. Ayo.
- Tidak! Tidak! Kumohon! Tidak!
- Buka pintu itu.
- Tidak! Kumohon!
Tidak! Tidak!
Ayo, tutup pintunya!
DUA PELURU
Aku perlu air.
Ya. Ya.
Bangun.
Aku cuma ingin istirahat sebentar.
Tidak, bangun.
Ya, aku akan ke sana.
Hei, tidak. Tidak.
Jangan tinggalkan aku, oke? Ayo.
Tidak, aku tidak. Aku hanya ingin
- tidur sebentar.
- Ayo. Bangun. Bangun.
- Kumohon, berdirilah.
- Sebentar.
Ya? Tidak, jangan tinggalkan aku.
- Hei.
- Tidak. Apa?
Ada apa?
Bangun.
Tunggu.
Kau lihat itu juga?
Ya.
Sial.
- Dua.
- Cukup.
Jika mereka diam.
Persetan.
Kita harus masuk sebelum
mereka kembali.
Tunggu. Bagaimana jika dikunci?
Tidak! Tidak! Tidak! Tidak.
Sial.
Ayo! Ayo!
Ayo!
SENJATA
Terjemahan oleh:
Eric Wicaksono