Apa ini?
Lihat itu!
Dia mendekat! Siapa yang siap?
Lightning Max dan Smile Man
menuju ke sana.
Tingkat kerusakan!
Ada ledakan besar di belakang.
Monster itu tinggalkan kerusakan parah.
LEDAKAN  CITY A
Asosiasi analisa ancaman.
Aku ke sana.
PENEGAK KEADILAN
Ibu! Ayah!
Lihat siapa yang datang.
Pahlawan di waktu senggang.
Jawaban aneh macam apa itu?
Aku terbentuk dari arus polusi
yang tutupi bumi ini.
Aku Vaccine Man!
Bumi adalah organisme hidup.
Kalian manusia wabah penyebar bakteri
gerogoti kehidupannya.
Untuk lenyapkan manusia
dan peradabannya
Bumi telah melahirkanku!
Kau lakukan ini di waktu senggang?
Berani kau hadapi aku, utusan Bumi,
untuk alasan konyol?
Apa yang bisa diharapkan dari...
Tidak lagi. Hanya butuh satu tinju.
Kurang ajar!
TIGA TAHUN SEBELUMNYA
- Monster!
- Lari!
Kau yakin tak mau lari?
Pasti kau pebisnis baru
yang lelah bekerja.
Aku banyak makan kepiting
dan berubah menjadi Crablante!
Kenapa kau tak lari?
Kau ingin mati?
Begitu?
Tidak juga.
Aku bukan pebisnis, aku menganggur.
Aku sedang mencari kerja.
Aku diwawancara hari ini, dan ditolak.
Aku tak peduli apa pun.
Jadi, aku tak ingin berlari
hanya karena Crablante raksasa.
Bagaimana jika aku tak lari?
Tatapanmu kosong, sepertiku.
Karena kesamaan kita, kau bisa pergi.
Lagi pula, aku sedang berburu
mangsa berbeda.
Bocah berdagu besar.
Saat bertemu, kucopot lengannya!
Lihat apa kau?
Bocah berdagu besar.
Tertangkap, matilah dia!
Nak, kau meledek monster kepiting besar?
Apa?
Dia tidur di taman,
kugambar wajahnya.
Memang dia.
Dia tak mengerti akibat ulahnya.
Bagaimana ini? Aku bisa membantu.
Anak ini tak ada manisnya.
Ini bukan urusanku, aku pergi saja.
Benar. Maksudku, siapa peduli?
Kena kau!
Apa yang kulakukan?
Apa?
Nak, dia mencarimu. Cepat pergi!
Jangan cemaskan aku. Pergilah!
Tapi...
- Bolaku...
- Bolamu?
Hei, apa rencanamu?
Kau akan lindungi anak nakal itu?
Ayolah, membunuhnya karena
kelakar tak berbahaya?
Pikirkanlah!
Aku membantai banyak orang.
Siapa pun yang mengejekku,
terima akibatnya. Tak terkecuali.
Bocah itu menggambar di tubuhku
dengan spidol permanen!
Lihat cakar ini! Tak bisa dilap!
Rintangi aku, kau takkan bisa
mencari kerja lagi!
Aku baru ingat.
Kau mirip penjahat anime tontonanku!
Mati.
Nanti dulu.
Angka kelahiran terus menurun,
jangan bunuh anak.
Tahu tidak?
Saat kecil, aku ingin jadi pahlawan.
Bukan pebisnis.
Tapi pahlawan yang kalahkan penjahat
dengan satu tinju.
Tak peduli pekerjaan.
Lawan aku!
Pahlawan apa!
Menyedihkan!
Kau tak layak melawanku.
Hidupmu berakhir sekarang.
Apa sudah tiga tahun sejak saat itu?
Setelah hari itu,
aku berlatih keras hingga gundul.
Aku jadi sangat kuat, tak terkalahkan,
pahlawan yang kuimpikan.
Lalu, apa ini? Apa yang salah?
Kenapa hatiku terasa hampa?
Jadi 482 yen.
Baik.
Sebentar.
Aku punya 82 yen.
Luar biasa. Ini luar biasa, Dik.
Tak kuduga akan berhasil.
Ya, ini lebih dari yang kubayangkan, Kak.
Aku ingin jadi orang terkuat di dunia.
Pria terkuat.
Itu impianku.
Akhirnya, steroid pamungkas,
"Biceps King," selesai!
Adik!
Minumlah, ini kekuatan yang kau cari!
Apa? Meminum itu?
Benar! Rasa stroberi, agar mudah ditelan.
Kakak.
Ya, ini cukup!
Otakku dan ototmu!
Dengan pikiran terhebat dan tubuh terkuat,
kita akan taklukkan seisi bumi
dan berkuasa sebagai raja!
Luar biasa!
Bagus, Dik. Ribuan orang mati!
Kita hancurkan kota berikutnya!
Ini! Ini dia, Kak.
Ini yang kucari selama ini.
Menjadi pria terkuat.
Peringatan evakuasi darurat.
Makhluk raksasa muncul di City D.
Makhluk itu menuju City B.
Warga City B, segera pergi.
Kuulangi, makhluk raksasa menuju...
Benar! Berlarian seperti tikus!
Habisi mereka.
Aku pria terkuat.
- Bagaimana, Dik?
- Apa rasanya jadi yang terkuat?
Apa? Ada seseorang di bahumu.
Pakai celana.
Bunuh pria di bahumu itu!
Kakak!
Bagaimana ini terjadi?
Aku hanya ingin menjadi kuat!
Akhirnya aku pria terkuat, tapi...!
Entah siapa kau, tapi karenamu Kakak mati!
Yang terkuat!
Rasakan kekuatan bersaudara kami!
Aku yang terkuat.
Jadi, apakah aku?
Aku merasa hampa.
Benar?
Punya kekuatan yang luar bisa
cukup membosankan.
CITY B HANCUR
TOKO BUKU TAMURA
Kejahatan di dunia tak juga sirna.
Tak ada yang berubah sejak aku
menjadi pahlawan.
Dengan kata lain,
aku belum membuat perubahan.
Aku tak sedih juga.
Tapi ada yang mengusikku belakangan.
Seiring waktu, emosi semakin datar.
Takut, tegang, senang, marah...
Semua tak kurasakan lagi.
Sebagai ganti kekuatan, mungkin aku
kehilangan hal yang penting bagi manusia.
Rom, rom?
Tak perlu bersembunyi, aku lihat.
Aku Super CustomY0649Z Mk. II!
Aku suka
- Aku pernah emosi saat tarung.
- merakit, menumpuk.
- Takut. Panik. Marah.
- Aku monster penyuka mobil. Menghalangi,
kuampelas kepalamu itu!
Sekarang, satu tinju akhiri semua.
Aku makan nasi telur malam ini.
AIR PEMADAM
Pulang tanpa luka,
mencuci sarung tangan.
Saat melawan monster,
aku tak pernah merasa puas.
Maksudku, kepahlawanan ini hanya hobi.
Dengan kata lain,
selama aku senang, itu cukup.
Rumahku!
Dia tangguh!
Kau ini apa?
Aku apa? Itu kasar.
Kami makhluk bumi sejati.
Kami?
Kalian sebut kami "Makhluk bawah tanah."
Kami korban overpopulasi.
Kami harus merebut dunia di atas tanah.
Banyak orang di permukaan.
Kalian menghalangi kami.
Makanya kami akan membasmi kalian.
Sejak invasi kami dimulai,
70 persen penghuni permukaan
telah dibunuh.
Ini pertarungan bertahan hidup.
Kuharap kau mengerti.
Namun, ini tak terduga.
Semua penghuni permukaan
bisa kami bunuh.
Sama.
Sudah lama aku tak bertemu
lawan sepadan.
Makhluk bawah tanah!
Kami makhluk bumi!
Tapi bagaimana bisa?
Kurang ajar!
Mati!
Sudah berakhir.
Makhluk permukaan apa itu?
Aku hanya pahlawan yang bersenang-senang.
Aku tak pernah kalah!
Dan permukaan dalam perlindunganku!
Omong besar untuk ras hama!
Perasaan apa ini?
Degupan keras di jantung ini?
Desakan ini, ketegangan ini!
Sudah lama aku lupa
kegembiraan pertarungan!
Ini kembali padaku!
Ini dia.
Ya, ya...
Sepertinya kau hadapi anak-anakku
dengan baik.
Ini dia!
Aku, Raja Bawah Tanah, akan menghabisimu.
Ini perasaan yang aku cari selama ini.
Ini permukaan kami!
Makhluk permukaan harus mati!
Aku Raja Bawah Tanah!
Penghuni permukaan, siapkan diri kalian...
Ayo, lawan aku!
MAAFKAN KAMI
Aku menjadi terlalu kuat.
PRIA TERKUAT
Terjemahan Subtitle oleh
Ery Suhardjo
BERIKUTNYA: SIBORG KELANA
Suka melihatku hancur?
Saatnya Cablante perkasa
kabari episode selanjutnya.
Tak ada gambar?
Minggu depan, dia muncul di Z City,
kota Saitama.
Apa? Waktu habis?
Episode 2 minggu depan:
"Siborg Kelana."
Kuharap kalian...