SERIAL ANIME NETFLIX ORIGINAL
Aku Aramaki dari departemen keamanan
Kementerian Dalam Negeri.
Perdana Menteri sudah mengabari soal kau.
Ini surat kuasanya.
Kita tak akan mampir ke Gedung Putih?
Tidak. Kami akan langsung mengantarmu
ke lokasi.
Berhenti.
Hati-hati di jalan.
PATRICK HUGE
Anugerah dari Tuhan
Aku tak suka dengan situasinya.
Ada lebih banyak robot anjing penjaga?
Tunggu, apa itu?
Jasad ini pasti sudah berusia dua bulan.
Jasad ini merupakan istri Patrick Huge.
MENINGGAL
Semakin banyak misteri.
Apa yang CEO ini lakukan di rumah
dan jasad istrinya di pinggir kolam?
Kau yakin dia masih di dalam rumah?
Dia pasti ada di dalam sana.
NSA ingin kita menyerbu rumahnya
agar mereka bisa menculik Patrick Huge.
Ini tak masuk akal.
Aku mungkin tentara bayaran,
tapi aku juga warga Amerika.
Ada tanda-tanda kehidupan?
Kita harus masukkan pesawat ini
untuk memeriksanya.
AWAS
SENSOR ANTI PESAWAT NIRAWAK
Sensor pesawat nirawak.
Jika diteruskan, mereka akan tahu
ada sesuatu yang terjadi.
Bagaimana ini?
Mundur?
Tidak.
Kita akan menangkap Huge
agar bisa menembus jaringan Delta.
Sudah kuduga.
Di mana Tachikoma?
Jika sedang tak bermain,
dia akan menemukan kita.
Bagus.
Kita akan coba masuk diam-diam saat fajar.
Aku mau tangkap pria itu hidup-hidup.
Nyawa Patrick Huge menentukan hidup kita.
Baik.
Sesuai yang kuamati, ada 16 anjing.
Jika bangunkan satu, semua akan terbangun.
Kita ingin hancurkan semua sekaligus,
tapi mereka tersebar di rumah ini.
Astaga. Ia hampir menggigit bokongku.
Lompat!
Tak ada kunci atau alarm,
sama seperti saat pelatihan.
Batou, ikut aku ke bawah.
Badut dan Ishikawa, ke lantai dua.
Tak ada senjata tersembunyi.
Mayor, lihat ini.
Dia menjual semua aset perusahaannya?
Ya, dia masih di sini
karena transaksinya belum selesai.
Aset Blood Robotics
tak kurang dari 200 triliun yen.
Tak mudah menjual aset sebanyak itu.
Benar.
Tampaknya dia pakai program
agar dia mati dalam ledakan
dan memindahkan semua asetnya sekaligus.
- Ada petunjuk?
- Tidak.
Badut, ada apa?
Aku tak bisa mengendalikan diriku!
Bodoh! Lebih hati-hati.
Apa ini, Badut?
Kau tak perbarui pelindungmu?
Bagaimana kalau para anjing datang?
Pura-pura mati saja.
- Setel otak sibermu ke mode autistik.
- Baik.
Patrick Huge? Jangan bergerak!
Apa ini sebenarnya?
Aku akan serang dia. Incar kakinya!
Dia memakai FCS?
Tidak. Dia menghindar sebelum kita tembak.
Dia ciborg?
Tidak. Dia hanya punya otak siber.
Bagaimana bisa bergerak seperti itu?
Kurasa kemampuan otak siber
tak akan membuatnya bergerak seperti itu.
Hei! Ada apa ini?
Sial.
Mayor, para robot anjing penjaga
telah diaktifkan.
Sudah sampai?
Titik pertemuannya
ada di sisi lain tebing ini.
Kita hampir sampai.
Mayor!
Mereka datang.
Sialan!
Berhenti!
Orang ini monster, ya?
Tolong buka otak siberku!
Lemari pakaian?
Dia mencari pakaian?
- Gunakan gas air mata.
- Baik.
Batou, lari!
Dia punya baju pelindung
di lemari pakaian?
Menjadi orang kaya memang enak.
Smith tahu orang ini akan menyerang kita.
Hei! Bawa aku bersama kalian!
Apa ini...
Mereka membuat itu juga?
Pasti Smith mengawasi kita
dari tempat yang aman.
Begitu.
Aku tak punya pilihan.
Bagus!
Tembakan bagus!
Apa?
Baju pelindung reaktif?
Pelatihan itu untuk situasi ini?
Batou, aku hanya bisa
menembak sekali lagi.
Bukankah itu... Pak Saito?
Gawat! Pak Saito dalam bahaya!
Tachikoma, lindungi Saito.
- Baik!
- Serang!
Ini alasan aku disuruh unduh
keahlian tempur jarak dekat.
MEMUAT DATA
AKTIVASI
Aku tak mau lawan terakhirku robot anjing.
- Tachikoma?
- Ya!
Aku akan melawannya dalam otak siber.
Kau yakin?
Dinilai dari pelatihan,
kemampuan otak siber pria ini luar biasa.
Sial.
Inilah keahlianku!
Mayor!
Aduh...
Mayor, kau baik-baik saja?
Togusa?
Kau menyelamatkan aku lagi.
Itulah tugas kami.
Kau masih punya perangkat perusak
yang kau kumpulkan?
Ya. Kenapa?
Buka mode autistikmu dan masukkan
perangkat perusak itu ke dalamnya.
Tapi aku tak ingat apa isinya.
Kita hanya perlu memperlambat
kemampuan memprosesnya.
Buka mode autistik. Cepat!
Rasakan ini!
Monster apa ini?
Tachikoma!
- Ishikawa, buka palkanya.
- Baik.
Penguncian otak siber gagal.
Kalau begitu, terimalah ini!
GERBANG PEMISAH
- Sungguh menyebalkan.
- Benar.
Mayor, kau tak apa-apa?
KEADAAN DARURAT
Mayor?
Saito...
Tembak!
Harus bagaimana dengan orang ini?
Mayor? Apa yang terjadi?
Mayor?
Saito!
Dia...
Dia bukan manusia.
Ini hasil terburuk
dari semua skenario yang kami pikirkan.
Kau pasti kecewa.
Kau tak bisa menangkapnya hidup-hidup.
Seberapa jauh kau memasuki otaknya?
Kau ingin tahu?
Ada apa ini?
Aku tak tahu apa yang kalian lihat,
tapi hanya ada satu jalan keluar
bagimu dan anak buahmu.
Sekretaris Ada?
Operasi ini dibatalkan.
Pertahankan status terkini
dan bersiagalah.
Kau tak punya wewenang
untuk membatalkan operasi ini.
Kalau dia?
Tanda panggilannya Marine One.
- Pak Kepala?
- Pak?
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi