3 HARI SEBELUMNYA
Pelacur, bokong, kemaluan pria
dan wanita, dada, tiduri aku.
Jika kau dengar kata itu...
abaikan saja.
Jangan terlalu dipikirkan,
tak perlu cemas.
Tanpa izinmu,
tak ada yang bisa menyentuhmu.
Paham?
Kapan target tertarik?
Jika sikapmu berbeda dari gadis lain.
Dia akan memperhatikanmu.
Aku tak mau pergi dengannya.
Apa pun yang dia katakan,
katakan saja sebaliknya.
Kau harus menantangnya.
Target tak akan mengira.
Dia akan tertarik.
Aku dibayar untuk seks...
tapi kau harus membayarnya.
Jangan menjadi baik.
Kau harus jadi gadis nakal.
Jangan bicara hormat padanya.
Tapi goda dia.
Ayo.
Ini hal baru baginya,
karena dia sudah mapan.
Lalu dia akan semakin tertarik padamu.
Sepuluh menit untuk respons.
David, aku akan menghubungimu.
Ya? Bersiap, ponsel di dekatmu.
Sempurna.
Aku suka.
Ayo.
Tunggu.
Kau tunggu di sini. Aku ambilkan mobil.
Ada denganmu, Saudara Mhatre?
Aku hilang akal. Ayo.
Duduk.
Aku tak mengenalimu.
Cek satu, dua, tiga.
Baik. Semua siap?
- Bawa dia.
- Ya, Pak.
Duduk dan tunggu.
Ayo.
Pak...
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
USULAN
Di mana Rupa?
Aku tak tahu ke mana dan dengan siapa
dia pergi.
Orang bilang dia bertemu orang jahat.
Mereka bilang di depan kami.
Apa gunanya menjadi polisi,
jika kau tak bisa selamatkan adikmu.
Itu terbuka, lihat.
Rahasia berarti...
Mhatre, angkat teleponmu.
Itu rahasia.
Ini Mhatre.
Ya, Pak.
Baik, Pak.
Bhumi...
Mereka memanggilmu ke markas.
Kenapa?
Mungkin mereka menyukai kita
dan mau bertemu. Kenapa?
Kau pergi. Aku di sini.
Kau juga bagian dari operasi,
bukan kami saja.
Maksudku... Kau pameran utama film ini.
Aku tak mau ke sana
dan mengingat kembali kejadiannya.
- Kau pergi saja.
- Bodoh.
Yang kau lakukan tugasmu.
Itu bukan tugasku.
Aku tak bergabung kepolisian untuk itu.
Terlalu personal bagiku dan bukan tugas.
Aku tak mau ke sana lagi.
Bhumi...
Operasi kita berhasil.
Kini saatnya promosi.
Jangan lepaskan peluang.
Saudara Mhatre, mohon pahami.
Apa kau akan baik saja bila pria
tak dikenal menyentuhmu?
Bukan pria, tapi wanita menyentuhku,
aku tak keberatan.
Aku lakukan tugasku.
Aku bolehkan wanita tak dikenal
menyentuhku di mana saja...
Aku paham.
CABANG KEJAHATAN
Dua tuduhan. Satu lagi.
- Selesaikan, Vasudev. Kerja bagus.
- Baik.
Terima kasih, Pak.
Masuk. Bagus sekali, Bhumi.
Silakan masuk.
SIRISH MATHUR
D.C.P
Ada ketertarikan dan hormat baru
dari petugas untuk Bhumi.
Ini operasi pertamamu...
dan berhasil.
Selamat.
Terima kasih.
Bagus, Fernandez.
Kau memilihnya.
Aku tak tahu yang kau lihat,
tapi berhasil.
Kami beruntung.
Ayo, Fernandez.
Terimalah pujian.
Ini idemu.
Kami semua menolak.
Aku terkesan dengan cara dia bicara
ke target.
- Maksudku, cara kau bicara...
- Aku paham bahasa Inggris, Pak.
Kau sangat pintar, Bhumi.
- Lebih dari yang kukira.
- Benar, Pak.
Saat target mengubah posisi,
seluruh tim ketakutan.
Kami kira, operasi ini gagal.
Tapi cara Bhumi mengatasi situasi...
- Mhatre...
- Ya, Pak.
Bicara hanya jika ditanya.
- Maka diam dulu.
- Baik, Pak.
Yang terpenting,
kami menemukan target bagian
dari rencana besar.
Kami masih ingin melanjutkan penyelidikan.
Jadi, yang terjadi dalam operasi ini,
perlu dirahasiakan.
Bahkan dari rekan polisi di kepolisianmu.
Bhumi...
Kau mau mengatakan sesuatu?
Tidak, Pak.
Dokter menyuruhku berolahraga
dua hingga tiga kali sehari.
- Benarkah?
- Agar berenergi.
Jangan kelelahan, Bu.
Kau akan merasa pusing dan pingsan.
Aku belum mulai. Bagaimana bisa kelelahan?
Aku ingin tahu mereka sedang apa.
Halo, Pak.
Apa kabarmu?
Bhumi, kemari. Duduklah.
Cuacanya sedang buruk sekarang.
Bernapas bisa sakit.
Berikan garam.
Dia mau makan gorengan.
Bawang dan kentang.
Berikan juga saus.
Dia tak akan suka tanpa saus.
Ibu kita terlalu lunak.
Dia harusnya menanyakan langsung,
saat dia mengosongkan rumahmu
dan menceraikanmu.
Tapi dia mengundangnya
dan menawarkan gorengan.
Bhumi, duduk.
Bisnis Lokhande sedang baik, katanya.
Dia juga membeli toko sebelahnya, bukan?
Kenapa kau ceritakan kepadanya?
Dia polisi.
Kulitnya menjadi sekeras
seragamnya. Renyah.
Dia tak peduli apa pun.
Tehnya sudah dingin. Aku panaskan dulu.
Terlalu panas, Bu.
Sudah ada tanggal untuk sidang.
Selasa, pukul 15.00.
Jika kau tak datang lagi,
kasusnya dihentikan.
Biarkan saja.
Pengacara jarang datang
dari Town ke Bandra.
Kasus akan dihentikan.
Kapan tanggalnya?
Selasa, pukul 15.00.
Aku perlu perbaiki kabel listrik hari itu.
Membuatku kesetrum.
Dengar, Lokhande...
Kasus ini sudah berlangsung dua tahun.
Kenapa tidak selesaikan sekarang?
- Aku pergi, Bu.
- Makan dulu sebelum pergi.
Ibu, aku tak mau pergi.
Aku ada pekerjaan.
Aku datang nanti.
Semua dibolehkan di sini?
Dia terang-terangan menggodaku.
- Bicara dengan lembut.
- Apa? Kenapa?
Suamimu menggodaku.
Omong kosong. Bukan seperti itu.
Benarkah? Apakah aku buta?
- Dia sudah pergi. Diam saja.
- Tidak.
Semua memintaku diam seperti yang salah.
Karena dia, kita sabar
dengan bajingan itu.
Jika mau tinggalkan dia,
kenapa pergi dari rumahmu?
Itu rumahmu, kau ambil pinjaman dan pergi.
Apa gunanya bicara ini?
Apa gunanya tak membahas ini?
Setiap kali, dia punya alasan.
Dia merebut rumah itu.
Dia tahu begitu kau bercerai,
dia harus pergi.
Tak peduli, kita harus bawa dia
ke pengadilan.
Bagaimana bisa terjadi?
Kukira karena telah tertangkap
akan ada hal menarik.
Tapi ini membosankan.
Aku hanya duduk sendiri
dan memandang dinding. Itu saja.
Lalu orang masuk,
melihatku dan keluar lagi. Lalu hening.
Lalu orang datang masuk.
Tak ada lagi yang terjadi.
Kini kau di sini,
katakan yang harus kulakukan.
Aku lakukan dan pergi.
Hei, secepat itu?
Pak... Jangan lakukan ini.
Beri belas kasihan padaku.
Tidak, Sasya.
Banyak yang terjadi.
Pak, aku sudah kacau.
Di film, yang polisi lakukan
kepada penjahat.
Aku tak tahan siksaan. Aku jelaskan.
Aku penjahat pengecut, Pak.
Jika kau sebut penjahat,
itu hinaan terhadap penjahat lain
di dunia.
Aku tak mampu menahan pukulan.
Kau sungguh...
Kuberi tahu semuanya, Pak.
Baik.
Mulai bicara.
Tanya apa saja, aku jawab,
Aku tahu kau tak sendiri.
Ada geng. Kau bagian dari itu.
Kalian merencanakan hal besar.
Ya, kau tahu separuh cerita.
Beri tahu.
Siapa yang terlibat?
Apa rencana keseluruhan?
Pemasok, pengantar, semua.
Kau tak tahu menanyakan apa,
tapi aku tahu harus
beri tahu apa kepadamu.
Aku punya jawaban
yang pertanyaannya tak kau miliki.
Banyak hal untuk kau tahu.
Harus ada yang mendengarkanku.
Aku punya satu syarat.
Jangan keberatan. Aku orang biasa,
ini syaratku.
Aku katakan semua.
Tapi hanya pada gadis itu.
Gadis mana?
Gadis yang menyamar sebagai pelacur.
Pelacur?
Aku tak tahu kata lain, maaf.
Tapi kau paham maksudku.
Kau gila?
Pak, ini mungkin terdengar aneh.
Tapi pikirkan.
Kau tak rugi apa pun.
Kau masih di sini, polisi lain juga
bisa mendengarkannya.
Aku hanya jawab pertanyaan
jika dia bertanya.
Itu syarat dariku.
Sasya, menurutmu
kau dalam posisi membuat permintaan?
Tidak, Pak. Aku tahu posisiku.
Aku di sisi meja ini,
dan kau di seberangnya.
Kau polisi super,
dan aku penjahat. Setuju.
Tapi lihat dari perspektif berbeda.
Kita hanya dua orang sedang mengobrol.
Kau dan aku mau hal sama.
Hanya gaya bekerja kita
yang sedikit berbeda.
Aku mengejar mimpiku selama lima tahun.
Semua berjalan lancar.
Lalu gadis itu datang...
Impianku hancur.
Tak ada gunanya bersedih.
Tak membantu.
Aku memikirkan keuntunganmu.
Kau juga pikirkan keuntunganku.
Kau sebaiknya menjadi pengkhotbah.
Kau punya masa depan cerah.
- Kau pandai berceramah.
- Pak, kau adalah...
Bagaimana sombong?
Kubilang, aku hanya perlu orang
untuk mendengarku.
- Apa hubungannya dengan gadis ini?
- Pak, aku di sini karena dia.
Dia membuatku tertangkap.
Sasya tak bisa ditangkap dengan mudah.
Tidak oleh wanita.
Aku menghormatinya.
Aku hormati dia dan ungkap semuanya.
Tidak.
Semua ini konyol, Fernandez.
Jika setuju, dia akan meminta hal lain.
Tidak, Pak.
Hanya ini.
Kita cari informasi dengan cara kita.
Ya, bisa.
Dia akan beri tahu semua.
Tapi apa yang ditanyakan?
Maksudnya?
Ini operasi besar.
Rencana sangat rumit.
Bukan seperti bertanya nama,
dan dia akan beri tahu.
Pak, dia siap menjadi informan kita.
Dia akan beri tahu semua,
termasuk yang tidak ditanyakan.
Merekrutnya akan jadi pilihan baik.
Bagaimana dengan gadis itu,
maksudku polisi itu?
Dia bukan ratu kecantikan.
Orang ini eksentrik.
Seperti awalnya para penjahat pintar.
Tapi dia petugas biasa.
Tak punya pengalaman interogasi.
Dia mampu?
Seperti perkataan Sasya,
ini gadis yang menangkapnya.
Dia hanya duduk dan bicara.
Kami akan mengendalikan.
Menurutku, ini pilihan terbaik saat ini.
Halo, apa kabar?
Pengantin pria bekerja sebagai sopir.
Bosnya tinggal di sini.
Dia membawa mobil besar.
Orang kaya punya empat hingga lima sopir,
tapi dia kepalanya.
- Mereka pasangan yang cocok.
- Pesta meriah.
- Siapa yang menikah?
- Entahlah.
Kau mau hadiah?
Hadiah?
Untukku?
- Ini.
- Berikan.
- Berikan ponselnya.
- Tidak..
Berikan ponselnya. Hei...
Ayo.
Aku tak enak badan.
Bhumi...
Ponsel baru?
Pemberian Hemant.
Apa itu, Bu?
Aku merasa pusing.
Sepertinya tekanan darah turun.
- Mau diambilkan makanan?
- Tidak, antar aku pulang.
- Sayang.
- Tunggu.
Rupa, ayo. Ibu mau pulang.
Aku pulang pukul 16.00?
Ibu mau pulang.
Kau saja mengantarnya.
Aku baru datang. Aku pulang nanti.
- Apa ini? Ini tak baik.
- Bagi siapa?
Aku harus bagaimana?
Dia dengannya di depan semua...
Bagaimana menghadapinya?
Dari mana dia belajar?
Ini kualitas turunan ayahnya.
Dia mewarisi darinya.
Apa ini?
Kau tak punya malu?
Apa yang harus kukatakan?
Putrimu tak terkendali.
Diam. Kau menari tak tahu malu.
Ibu, berhenti menasihatiku. Paham?
Suaminya masuk ke rumah, menatapku.
Bicara omong kosong.
Jika tak masalah,
kenapa pura-pura di luar?
Jangan mengubah topik.
Kau terima ponsel dari laki-laki itu,
lalu memeluknya.
Besok, kau harus bayar.
Ponsel gratis ini seharga bom.
Ibu, kau tak punya janji bagiku, 'kan?
Aku membantu sendiri.
Semua di rumah petak ini murah.
Aku tak punya barang berharga
untuk disimpan.
Kenapa tak boleh?
Rupa, jangan bicara seperti itu pada ibu.
Lalu bagaimana?
Kenapa kau baru bicara sekarang?
Kau diam saat harusnya bicara.
Tak ada yang mendukungku.
Kini kalian mengomeliku.
Aku tak bisa terima.
Dengan perilakunya,
dia akan terlibat masalah.
Kau di kepolisian. Lakukan sesuatu.
Apa gunanya menjadi polisi?
HOTEL MAXWELL
Ayo, Parab.
- Sampai jumpa.
- Dah.
Parab, periksa.
Randive, periksa atas.
Setiap sudut, jangan terlewat.
Apa ini, Pak?
Kami bertugas, kau juga. Minggir.
- Kenapa masuk?
- Aku harus mendaftar dulu?
Ada apa?
Hei, jangan bertingkah di sini.
Diam saja hingga kami selesai razia.
Jangan ikut campur urusan polisi.
Ada surat perintah?
Surat perintah? Aku tak butuh
untuk bajingan sepertimu.
Aku dapat info tentang hotelmu
sudah cukup.
Info apa? Dari siapa?
Kau komisaris, aku harus lapor?
Aku akan memukulmu...
Baik, kini aku punya alasan
dibalik razia ini.
Kau paham? Maka bersikap baik.
Pikir sebelum melakukan kesalahan.
Salah? Kau merazia tempatku
karena alasan pribadi. Itu salah?
Jika bicara lagi,
akan kumasukkan ke penjara.
Aku di penjara?
Kau bicara lagi.
Parab, penjarakan dia!
Beri pelajaran, dia akan sadar!
Bagus sekali!
Duduk tenang dan pikirkan.
Biar kita periksa.
- Semua aman.
- Kau periksa izinnya?
Semua baik.
- Periksa rekaman keamanan.
- Itu juga aman.
Hei...
Aman sebelum mendengarkan?
Aku dengar, aku periksa
semua rekaman. Aman.
Kini tindakanmu direkam kamera pengawas.
Razia tanpa surat perintah.
Karena alasan pribadi.
Ancamanmu juga terekam.
- Hei..
- Hei, kau!
Aku bukan komisaris, tapi paman temanku.
D.Y. Dikshit, zona timur..
Aku tak bilang karena kau pasti berhenti.
Aku tak dapat bukti ini.
Apa ini? Matikan.
Ini tugas kami.
Aku bilang paman Dikshit,
kau melakukan tugas.
Kakak Rupa, siapa namamu? Ya, Mhatre.
Dengar, ini tak adil. Coba pahami.
Aku akan kirim video ini ke pers.
Kau tahu mereka mau berita.
Mereka juga membayarku.
Ada sedikit kebingungan...
Ya, sedikit kebingungan. Mari swafoto.
Letakkan ponselmu. Kumohon.
- Apakah ini membantu?
- Aku tak rugi.
Mari akhiri ini, ya?
Aku tak memulainya.
Lupakan saja. Sudah selesai.
Kasus ini sudah ditutup. Paham?
Bhumi...
Jangan lakukan hal itu lagi. Paham?
Jangan bawa urusan pribadi.
Dia penjahat, Saudara Mhatre.
Rupa dalam bahaya.
Bagaimana kujelaskan?
Bilang komisaris, Rupa dalam bahaya?
Bilang pada Rupa.
Dia tak percaya kata-kataku.
Berarti kau akan terus razia?
Kupikir dia akan menyingkir setelah ini.
Kau harus menyingkir.
Ini seperti memberikannya bom atom.
Dia bisa meledakkan kapan saja.
Dia kini yakin.
Tapi bahaya belum berakhir.
Apa pun bisa terjadi. Terus waspada.
Ayo.
Ayo, Bhumi.
Aku bicara dengan polisi senior
di kepolisianmu.
Sampai interogasi berlangsung,
kau lapor ke cabang kejahatan.
Selama interogasi,
apa pun yang diungkap Sasya,
akan kami rekam dan sangat rahasia.
Kau tak boleh diskusikan.
Bahkan Mhatre.
- Baik, Pak.
- Ada yang mau kaukatakan?
Aku tak mau lakukan ini, Pak.
Kenapa?
Aku tak mau bertemu dia lagi.
Tapi kenapa?
Dia tak punya jawaban,
dia hanya mau bicara denganku.
Aku tak punya jawaban.
Maaf. Sepertinya belum jelas.
Kami tak memintamu, Bhumi.
Ini perintah.
Akan dapat sanksi.
Paham?
Aku sudah baca. Ada apa lagi?
Kemari, Bhumi.
Kau terlihat berbeda.
Tapi orang yang sama.
Kiita mulai?
Dengar...
- Simpan komentar pribadimu.
- Baik, Pak.
- Jadi...
- Saat 15 tahun...
ayahku menangkapku suatu hari.
Aku sedang tidur dengan gadis.
Aku dulu memanggilnya pacarku.
Apa hubungannya dengan kasus ini?
Aku hubungannya, Pak. Kujelaskan semua.
Dengar aku dulu.
Ayahku penjahat terkenal di daerah itu.
Jika aku dengar namanya,
aku akan ketakutan.
Dia mengerikan.
Saat dia menangkapku,
kukira dia akan menghajarku.
Tapi dia berbeda.
Dia bilang, "Kenapa berhenti? Selesaikan."
Dia duduk dan menonton.
Bahkan memanggil beberapa temannya.
Semua duduk menyaksikan.
Aku melakukan usaha sebaik mungkin.
Semua, kulakukan.
Aku harus.
Gadis malang.
Dia bunuh diri esoknya karena malu.
Sejak itu, aku takut.
Tidak menyelesaikan pekerjaan.
Entah pekerjaan atau bisnis.
Aku selalu selesaikan yang kumulai.
Kau paham?
Apa pun kita mulai hari itu...
harus diselesaikan.
Terjemahan subtitle oleh Audina