SERIAL NETFLIX ORIGINAL
DUA BELAS JAM SEBELUMNYA
Aku bangun di malam hari
Ini lagu klasik.
Tak ada yang perlu kukatakan
- Diam!
- Aku tahu, tetapi ini lagu bagus.
Ini sama sekali belum ketinggalan zaman.
- Jangan telat.
- Tak akan.
Semoga seleksinya lancar.
Jangan biarkan aku merepotkan tim A
setiap tahun.
Kau akan baik-baik saja.
- Berengsek.
- Hei.
- Peringatan.
- Tim A berengsek.
Bisa matikan musik sampah ini?
Sudah dua kali.
Itu bukan kata makian.
Ayah,
"sampah" bukan kata makian.
Baiklah,
Sobat.
Hei.
Kau tak main, Adam?
- Main?
- Pertandingan ayah dan anak.
Benarkah?
Aduh, sialan...
Sialang.
Maaf, ada pertandingan ayah dan anak.
Aku lupa.
Baiklah.
Baiklah,
tampaknya kita sudah punya kiper.
Kita benar-benar dipermalukan anak kecil.
Itu menurutmu.
Kukira permainan kita bagus.
Astaga.
Dia menyampaikannya di bagan balik.
Tunggu sampai agendanya keluar.
Tahun lalu itu dilaminasi.
- Dari Corinne.
- Bilang aku lagi ikut wisata guru.
Aku tahu ada apa.
Hei, Sayang.
Bagaimana konferensinya?
Wah, menegangkan.
Sangat menegangkan.
Aku berangsur pulih
setelah mandi air panas,
dan minum dua gelas anggur Rioja.
Aku dan anak-anak sedang menjelajahi pub.
Ryan sedang minum Sambuca.
- Di mana kalian? Lapangan sepak bola?
- Ya.
Kau tahu ada pertandingan ayah dan anak?
Ya, kutulis di catatan.
- Catatan mana?
- Yang ditempel di kulkas.
- Kulkas mana?
- Wah, lucu ya. Dengar,
kirim pesan setelah kau tahu tim dia, ya.
Wah, semoga dia masuk tim A.
Tom membuatnya tertekan,
dan makian Ryan...
Aku tahu.
Astaga, ini mimpi buruk.
Alamak.
Dia mirip ibunya.
Ya, ampun.
Agenda Bob.
Kau takkan percaya ini.
Agenda Bob...
punya 26 butir.
Oh, ya, maaf.
Aku tak bisa hadir.
Aku yakin begitu.
Aku rasa
kau sengaja.
Kurasa konferensi itu tak ada.
Aku akan menanyakan guru lain.
Sebaiknya aku pergi.
Aku akan makan malam setengah jam lagi.
Baiklah, Sayang.
Selamat menikmati.
Tentu saja.
Aku memang berniat begitu.
Aku mencintaimu.
Ya, aku mencintaimu.
Dah.
Istrimu menyerahkan ini, 'kan?
Ya, dia sedang bepergian.
Ada urusan pekerjaan.
Jadi,
apa anakmu sedang bertanding?
Tidak.
Kau tak perlu menemaninya.
Apa?
Kau tak perlu menemani Corinne
saat dia bilang sedang hamil.
Maaf.
Apa aku mengenalmu?
Dua tahun lalu,
dia bilang sedang hamil, 'kan?
Makanya kau menemaninya.
Dia bilang sedang hamil,
lalu keguguran.
- Siapa kau?
- Dia berbohong, Adam.
Dia mengarang cerita.
Dia tak hamil.
Siapa kau?
Kenapa kau mengatakan ini?
Apa itu penting?
Ya, penting.
Baiklah.
Anggap aku orang asing.
Orang asing yang tahu.
- Dia mengisap narkoba.
- Itu palsu.
Pikirkan kembali.
Apa kau pernah melihatnya telanjang?
Tanpa sehelai benang?
Itu tidak nyata.
Alasan untuk menghindari
seks dan penyakit.
Jadi, saat dia keguguran,
kau ingat dan sadar
bahwa kehamilannya sudah sulit sejak awal.
Sudah gugur.
Dari mana kau tahu namaku?
Siapa kau?
Baik, para hadirin,
ambil bir kalian.
Mari kita mulai.
Anggap aku teman
yang membebaskanmu dari penjara.
Kau penuh omong kosong.
- Berterima kasihlah.
- Ya? Kenapa?
Karena kini kau tahu dia adalah pembohong.
Dia memalsukan segalanya.
- Adam?
- Ya.
Jika kau membutuhkan bukti,
lihatlah kartu Visa-mu,
dan periksa tagihan dari Novelty Funsy.
Satu hal lagi.
Jika aku jadi kau...
aku akan memeriksa DNA kedua anakmu.
Hei.
Tunggu.
Berhenti!
Siapa kau?
Corinne.
Sudah gugur.
Aku kehilangan dia.
Maaf,
aku tak berada di sini.
Aku sangat mencintaimu.
Hai, ini Corinne.
Tinggalkan pesan.
Hei,
ini aku.
Tak apa-apa.
- Tim A sudah dibentuk.
- Hasilnya bagus.
Tentu saja.
Ya, kecuali Jimmy Hoch
yang terpilih sebagai ketua.
Apa maksudnya?
- Nah...
- Apa?
Kau tahu aku, Adam.
Aku tak suka gosip.
Bob tak ada pekerjaan.
Sejak kapan?
Enam minggu lalu.
Dia merahasiakannya.
Omong-omong,
ada agen yang membantunya
mencari pekerjaan.
Agen pekerjaan yang sukses.
Stephen Hoch.
Ayah Jimmy? Kau bercanda.
Itu keterlaluan.
Ayolah,
kau seorang pengacara.
Ini selalu terjadi.
Jika ada kepentingan diri sendiri
dan anak-anak, maka...
kita semua akan korup.
Baiklah.
Sampai jumpa, Sobat.
Ryan.
PENGINGAT PERTANDINGAN AYAH DAN ANAK
SABTU INI!
PENIPUAN
PENIPUAN.
KEHAMILAN PALSU
CATATAN KESEHATAN ANAK
RUMAH SAKIT CEDARFIELD ROYAL
NOVELTY FUNSY
GAMBAR UNTUK NOVELTY FUNSY
KOSTUM NOVELTY
LELUCON DAN HADIAH NOVELTY
BANK DERWENT
PERBANKAN DARING
REKENING SAYA
AKUN BERSAMA
CARI TRANSAKSI
NOVELTY FUNSY
15 JANUARI 2017
NOVELTY FUNSY, £387,99
Apa-apaan?
Dia mengarang cerita.
Dia tak hamil.
Kini kau tahu dia adalah pembohong.
Agar panggilan Anda cepat ditangani,
silakan beri tahu kami
alasan singkat Anda menelepon hari ini.
Pertanyaan
tentang transaksi kartu pembayaran.
Maaf.
Bisakah Anda mengulanginya?
Transaksi kartu.
- Maaf...
- Bicara
dengan manusia!
Silakan tunggu selagi Anda dihubungkan
ke salah satu perwakilan kami.
Halo, namaku Peter.
Apa yang bisa kubantu?
Ya, ada tagihan yang tak dikenal
ke rekeningku beberapa waktu lalu.
Kurasa ada yang salah.
- Apa nama perusahaannya?
- Novelty Funsy.
Bagaimana mengeja Funsy?
Fun-sy.
S, Y.
Dan tanggal transaksinya?
Januari...
tanggal 15.
Tanggal 15 Januari 2017.
Oh, ya, beberapa perusahaan tak menagih
dengan nama asli.
Ini demi kerahasiaan.
Kerahasiaan?
Ya, seperti di hotel
saat film dewasa menjadi hal lain.
- Jadi, apa itu?
- Itu pengecer daring.
Aku harus mengajukan pertanyaan khusus
jika kau yakin ini bukan barang
yang kau beli.
Ya, aku yakin.
Aku akan bertanya.
Bisa kami hubungi nomor ini?
- Ya, terima kasih.
- Selamat malam.
Ayah?
- Daisy boleh menginap?
- Aku tidur di kamar kosong.
- Sudah minta izin ibumu?
- Ya, dia setuju.
Baiklah.
Ryan bagaimana?
Ya, dia berhasil masuk tim A.
Dia adik pemain bintang.
Itu tak terelakkan.
PESAN VIDEO
CORINNE
Ryan mengirimiku pesan
tentang penjagaan gawang epikmu!
Dais.
- Aku cuma...
- Aku tahu.
Kita akan pergi jauh...
Universitas lain.
Aku cuma...
- Aku tak mau ada masalah besar.
- Tak akan.
Aku berjanji.
Dengar,
kita biasa saja.
Tanpa syarat.
Ini ciuman yang amat biasa.
Apa?
Hei.
Kenapa tidak kirim pesan?
Aku lebih suka cara ini.
Cara lama.
Dua menit lagi.
Berbaliklah.
Phillip.
Jadi...
tahukah kau?
Akhirnya aku memberi tahu dia.
Astaga.
Jadi, bagaimana?
Ternyata dia sangat dewasa.
- Sungguh?
- Aku tahu.
Apa yang kau katakan?
Duduk!
Aku jujur saja.
Aku bilang bahwa...
Duduk! Kemarilah.
Sekarang, duduk!
Jangan!
Duduklah!
Aku bilang kami sudah berhubungan
selama 26 tahun.
Banyak pengalaman bahagia.
Itu bukan kegagalan, tetapi keberhasilan.
Tetapi kau tahu...
PANGGILAN DARI WES
HEIDI
Tetapi sekarang saatnya mencoba cara lain.
Aku mencoba analogi rumah baru,
tetapi itu agak kacau.
Apa dia pernah kesal?
Phil sulit ditebak.
Dia tidur di kamar kosong,
tetapi...
kurasa kekesalannya terlihat jelas
dari situ.
- Astaga.
- Oh.
Ya, ampun.
Maaf, si bayi terus meneleponku.
Biar aku cari tahu apa maunya.
- Boleh kutelepon nanti?
- Baiklah.
Ada apa?
Biar aku beri tahu.
Ada sesuatu yang aneh.
Sedang apa kau dengan barang itu?
"Lagi menyelidiki kejahatan
yang amat brutal, hahaha."
Wah,
kau sudah tua sekarang, Jo.
Panggil aku Johanna.
Mau berapa kali lagi?
Lagi pula,
kukira kau menyukai kami yang sudah tua.
Dia tak setua itu.
Kalian tak sebaya.
Katamu pria barumu cukup tua
untuk menjadi ayahmu.
Benar, tetapi kau cukup tua
untuk menjadi ibuku.
Dan secara matematis,
kau bisa jadi nenekku.
Di mana jasadnya?
Jangan coba-coba.
Kepalanya tidak ada?
Tidak.
Dia cuma terbaring dalam kondisi begitu.
Aku jadi merinding.
Hewan apa ini?
Semacam domba?
- Bukan, lehernya terlalu panjang.
- Jerapah?
Hanya bercanda.
Itu terlalu kecil.
Aku rasa ini llama.
Alpaka?
Menurutmu,
ada apa dengan kakinya?
Apa itu bekas gigitan?
Aku tidak bisa melihat lagi.
Bekas gigitan.
Dan dilihat dari ukuran dan bentuk
bekas gigitannya,
kemungkinan besar ini gigitan manusia.
Halo.
- Halo...
- Hai, kami dari...
Halo,
aku...
Sersan Detektif Johanna Griffin.
Ini Detektif Muda,
Wesley Ross.
Tak perlu khawatir.
Kami menyelidiki kejadian,
sekitar dua kilometer
dari sini yang melibatkan seekor hewan.
Itu terlihat seperti alpaka putih.
Kau pikir itu milikku?
Menurut logika begitu.
Itu bukan hewan biasa...
Mari kita lihat.
Gary,
Jason, Howard,
Mark, Robbie.
Semuanya ada di sana.
Liam,
Niall...
Harry,
Zayn...
Louis.
Louis hilang.
Apa yang terjadi?
Apa dia mati?
Sayangnya begitu.
Ya, maaf.
Dan kepalanya sudah...
dipenggal.
Dipenggal?
Apa kau punya CCTV?
Atau...
kamera pengawas?
Ini peternakan alpaka,
bukan Port Knox.
Aduh,
sial.
Yang benar, "Fort" Knox.
Orang Amerika menyimpan emas di sana.
Aku tahu.
Sungguh?
Tidak,
aku teringat kepada Alcatraz.
Hei,
Pak Price.
Mike.
Kapan kau datang?
Tadi pagi.
Aku tak tahu.
Ya.
Tidak.
Tom ada di atas?
Dia sedang mandi.
- Hei.
- Kau sudah makan tiga.
Berikan panekuknya.
Aku masih mau makan.
- Halo.
- Menjijikkan.
Ini Martin.
Orang bernama Parth itu sudah datang.
Sial.
Aku segera pergi ke sana.
- Hei, Sobat.
- Mike?
Sekarang.
Halo?
Di sini.
Di mana dia?
Dia sudah aman.
- Martin.
- Halo?
- Ada orang di sana?
- Dia ada di bawah sana.
- Aku akan menelepon polisi.
- Basemen?
- Ya.
- Ini bukan film
Silence of the Lambs.
Baiklah.
Secara profesional,
aku harus bilang bahwa ini...
- Jangan simak! Dia gila!
- Penculikan.
- Dia benar-benar gila!
- Omong kosong.
Kau menyekapnya secara paksa.
Aku sudah 30 tahun menjadi polisi, Adam.
Aku paham apa itu penculikan.
- Pintu dikunci dari depan.
- Keluarkan aku!
Baiklah.
Aku sulit bernapas!
Bolehkah aku...
Silakan.
Tetapi ingat kau memihak siapa.
Baiklah!
Apa kau bercanda?
Aku sudah disekap hampir sejam!
Empat puluh tiga menit.
Kau gila.
Dia gila.
Baik,
tenanglah.
Tenang?
Aku akan menelepon polisi.
- Berikan ponselku.
- Aku tak ambil.
- Dia mencuri ponselku!
- Berikan ponselnya.
- Dia orang tua.
- Enyahlah.
Ya, orang tua yang tak mau pindah.
Dia tak mau menjual rumah ini.
Program renovasimu tak menarik baginya.
Dia tak suka kau datang
tanpa pemberitahuan,
melambai-lambaikan buku cek besarmu.
Kini kami mengajukan keberatan,
mematuhi tenggat waktu,
dan proses peradilan harus dilakukan.
Dan proses peradilan bisa berjalan
sangat lambat.
Ada yang mau minum teh?
Baiklah, kau pengacaranya.
Berapa yang dia inginkan?
Satu miliar pound.
Aku tak boleh mengatakan ini,
tetapi batas tawaranku maksimal 400.000.
tetapi aku diberi wewenang
untuk menolak tawaranmu.
Orang tua bodoh itu tak bisa menang!
Dan trik seperti itu...
Ya...
tersenyumlah,
Bajingan.
Kita sama-sama tahu,
semua orang punya target harga.
- Benarkah?
- Ya.
Dan pada akhirnya,
percayalah,
pria besar selalu menang.
Dasar kurus kerempeng.
Jaga sikapmu.
- Mungkinkah dia tidur dengan alpaka?
- Tidak.
Bukan seks,
hanya berpeluk-pelukan.
Mungkin ada alpaka baru lagi,
dan lagi di malam musim dingin.
Ada pria kenalan yang tidur
dengan anjing setter besar,
seperti di bawah selimut,
kepalanya di atas bantalnya.
Kataku, "Bukankah itu..."
Berhenti!
Apa?
Ada apa?
Kembali ke sana.
Mundur.
Ada apa?
Wes,
mau ke mana kita?
Benar.
Ada lagi.
Astaga.
Mengerikan.
Ada sepatu.
Ada yang tak beres di sini.
Wes?
Ya?
Ada jejak kaki.
Bukan jejak sepatu.
Johanna!
Sial.
Di sini!
Panggil ambulans dan minta bantuan!
Sial.
Detektif Muda Ross meminta bantuan,
dan ambulans sekarang.
Dia masih hidup!
Halo.
Hai,
apa ini Pak Price?
Benar.
Hai, ini Hashim dari Bank Derwent.
Semalam kau mengajukan pertanyaan
soal identitas perusahaan yang memiliki
tagihan atas nama...
Novelty Funsy?
Ya, benar.
Sayangnya, kami tak bisa mengidentifikasi
untuk apa pembayaran itu.
Tampaknya itu sebuah nama umum
yang mencakup beberapa situs web berbeda.
Baiklah.
Tak apa-apa.
Aku bisa mengirimkanmu daftar alamat IP,
tetapi aku tak bisa mengidentifikasi,
jika ada,
sumber pembeliannya.
Apa kau ingin aku mengirimkannya
ke alamat surel terdaftar?
Ya, tentu saja.
- Akan kukirim nanti.
- Silakan.
Terima kasih.
Maaf.
Panggilan kerja.
Kau pulang lebih awal?
Ya.
Makan siang dibatalkan.
Syukurlah.
Hei,
kau berhasil bergabung di tim A.
Kemarilah.
Biar Ibu peluk.
- Ibu.
- Ayolah.
Astaga,
temanmu tak menyaksikannya.
Bagaimana konferensimu?
Apa Selena sopan?
Serena sangat profesional,
sampai dia berlari keluar dan muntah.
LAYANAN PELANGGAN
PERMINTAAN TRANSAKSI
Kopi?
- Ya, biar aku buatkan.
- Ceritakan soal sepak bola.
Corinne.
Hai.
- Apa Daisy masih di sini?
- Oh, ya,
dia menginap semalam.
Aku butuh bantuannya
untuk menjaga Ella sejam.
Dia seharusnya bermain hoki
tetapi mendadak...
Aku belum memutuskan.
Baiklah.
Dia sakit perut.
Dia tak enak badan,
tak mau main.
Namun aku harus berlatih triatlon
dalam tiga minggu.
Pergilah.
Pasti.
Jika kau sakit,
kau harus ditemani seseorang.
Tak apa-apa.
- Kami bisa menjaganya selama sejam.
- Terima kasih.
Entah ada apa dengannya.
Tampaknya dia mengalami depresi.
Dia tak mau bersekolah,
tak mau berolahraga.
- Dia pura-pura sakit perut.
- Dia memasuki usia remaja.
Perlukah aku bicara dengannya?
Nah,
kau boleh mencobanya.
Kondisinya mungkin memburuk.
Apa kau mendengar kabar Dante?
Belum.
Ada apa?
Dia tak pulang semalam.
Ibunya sangat khawatir.
Siapa yang mau jadi orang tua?
Sampai nanti.
Baiklah.
Dah.
LAYANAN PELANGGAN
BANK DERWENT
Sesuai permintaanmu,
ini daftar alamat IP
yang dimiliki perusahaan
dengan tagihan atas nama Novelty Funsy:
PERNIKAHAN PALSU
CEDERA PALSU
KEHAMILAN PALSU
PRODUK
UJI KEHAMILAN PALSU
PRODUK LAIN...
PERUT SILIKON
TESTIMONI
Aku pernah menggunakan pemalsu kehamilan.
Aku tak mau orang lain tahu.
Jadi, aku memakai produk
dari fakepregnancy.co.uk
agar bisa pura-pura menjalani
siklus normal.
Tak ada yang curiga.
PRODUK
FOTO PINDAIAN 3D DAN USG PALSU
Maaf,
aku tak bisa datang.
Kau juga pernah datang.
PINDAIAN 2D PALSU
PINDAIAN 3D PALSU
Sudah gugur.
Aku kehilangan dia.
Dua, tiga, empat...
Aku memperlihatkan
kegiatan guru di luar sekolah.
- Boleh aku bicara?
- Apa?
Di taman.
Baiklah.
Ada apa?
Apa kau pura-pura hamil?
Apa maksudmu?
Bisakah kita melewatkan bagian ini?
- Apa?
- Bagian
saat kau pura-pura tak tahu maksudku.
Jangan membantah, ya?
Aku tahu kau memalsukan kehamilan.
Jika kau tahu,
kenapa kau bertanya?
Bagaimana anak-anak?
- Anak-anak?
- Mereka anakku?
Apa kau sudah gila?
Kau memalsukan kehamilan, Corinne.
Apa lagi yang kau bisa?
Apa mereka anakku?
Tentu saja!
Astaga, Adam.
Lihatlah wajah Tom,
matamu, rambutmu.
Kenapa kau tega menanyakan hal itu?
Jadi...
katakan.
Dari mana kau menuduhku
memalsukan kehamilan?
Dari pembayaran kartu kredit.
Novelty Funsy.
Itu nama samaran
untuk situs web kehamilan palsu.
Ya, dari mana kau tahu itu untukku?
Benarkah?
Kenapa kau malah melihat
- rekening koran?
- Kau tak menjawab.
Corinne...
kau membohongiku.
Kau membohongi anak-anak.
Sebaiknya kau mengaku sekarang.
Corinne.
Ingat saat aku melewatkan
dua pelajaran untuk makan?
Kenapa?
Aku sering keluar sekolah
selama beberapa jam.
Aku akan pergi ke kafe di Portis Books.
Aku minum teh,
membaca di sudut ruangan,
dan setelah beberapa saat,
aku menjadi pelanggan.
Orang sama akan berkunjung,
seperti komunitas...
- Lalu?
- Ada seorang wanita.
Suzanne Hope.
Dia hamil delapan bulan.
Itu bayi pertamanya.
Kau tahu betapa cerianya calon ibu muda.
Seolah-olah dia orang pertama
yang hamil...
Kisah hebat.
Bisakah kita kembali ke topik?
Bisakah kau hentikan sarkasme itu?
Aku ingin menyampaikan
- sesuatu.
- Katakan.
Aku suka dia.
Kami berteman.
Lalu suatu hari dia tak datang lagi.
Aku menganggap dia sudah melahirkan.
Dia terlalu lama tak datang.
Dia tak pernah membalas pesanku.
Tolong dengarkan.
Dia mematikan semua panggilanku...
- Apa ini mengalihkan topik?
- Usai beberapa bulan,
aku melihatnya lagi
di Starbucks dekat perpustakaan,
dan dia hamil.
Baiklah.
Hamil tua,
seperti hamil delapan bulan.
- Jadi?
- Nah,
itu tak masuk akal.
Jadi, aku menahan diri dan mengawasinya.
Dan dia bersama sekelompok wanita lain
di sudut ruangan,
jadi pusat perhatian,
dan berbicara tentang nama bayi.
Saat dia melihatku,
- dia tampak ketakutan.
- Apa kau mengatakan sesuatu kepadanya?
Ya.
Dia bercerita soal janinnya yang mati.
Entah itu benar...
Corinne,
apa sebenarnya maksudmu?
- Aku mohon, Adam.
- Dia menyukai
kehamilan.
Buat dia merasa spesial.
Jadi,
dia memalsukan kehamilan?
Itu gila.
Tidak, Corinne.
Itu bukan perilaku normal.
Dia bilang suaminya tak memedulikannya.
Dia tak punya...
Apa hubungannya?
Kau punya anak-anak,
dan aku.
Apa?
Suzanne gila dan hidupnya yang kacau
menginspirasimu untuk pura-pura hamil.
Kenapa kau melakukan itu?
Kenapa kau pura-pura hamil,
Corinne?
Demi perhatian?
Apa ini
krisis paruh baya?
- Hentikan.
- Baiklah.
Ceritakan saja dari awal sampai akhir...
- Tidak.
- Apa?
Aku bilang tidak!
- Jangan pergi begitu saja.
- Kau mau apa? Mengurungku?
Kau berutang penjelasan padaku.
Aku butuh waktu.
Katakan saja!
Apa yang akan kau lakukan, Adam?
Memukulku?
Kau tahu dari mana?
Seorang wanita asing
yang tak pernah kulihat menghampiriku...
Wanita mana?
Sudah kubilang,
dia orang asing.
- Dari mana dia tahu semuanya?
- Dan kau...
kau langsung memercayainya?
Aku hanya minta kau...
jujur padaku.
Akan kulakukan.
Aku berjanji,
tetapi...
bukan seperti ini.
Jangan sekarang.
Corinne?
Ini gila.
Corinne!
Adam...
ini tak seperti dugaanmu.
Ada hal yang lebih penting.
Jadi,
katakanlah.
Ibu?
- Ada masalah?
- Tidak.
Semuanya baik saja.
Apa kata mereka?
Dia belum sadar.
Ada indikasi bahwa dia mengalami
cedera otak sedang.
Mungkin karena terbentur ke pohon,
atau benda lain.
Dia diduga berada di sana berjam-jam.
Berjam-jam?
Apa?
- Apa menurutmu dia melompat?
- Kenapa?
Karena kita kesulitan melewati
pepohonan itu.
Kau tak mungkin bergerak cepat,
dan jatuh sedalam itu.
Kau akan bergerak pelan,
dan berpikir, "Wah, dalam sekali."
- Tetapi jika gelap...
- Kau akan bergerak lebih lambat.
Dan terlihat kikuk.
Percayalah,
ini adalah
keahlianku.
Lalu kenapa dia telanjang?
Dia lari menembus hutan,
dan menanggalkan pakaian.
Terangsang usai memenggal alpaka.
- Jika ada kaitan.
- Ya.
- Jangan langsung menyimpulkannya.
- Tentu tidak.
Ada dua kejadian aneh terjadi
dalam jarak dua kilometer.
Kenapa begitu?
Cari tahu siapa dia dahulu.
Lihat panggilan tak terjawab.
Pasti ada orang
yang khawatir
karena dia tak pulang semalam.
Aku akan membawanya.
Sayang.
Itu yang kubutuhkan.
Terima kasih.
Untuk Johanna yang baru.
- Bersulang.
Tak ada penyesalan?
Belum.
Asal kau tahu,
suara dengkurannya tetap ada.
Dia tidur di kamar kosong,
dan itu masih seperti seribu desibel.
Dengarlah.
Apa?
"Seperti seribu desibel."
Bayi itu mirip denganmu.
Ada alasan bagus lain untuk pensiun.
Ayo kita bepergian.
Ayolah.
Kau akan terbebas dari pekerjaan.
Terbebas dari pernikahanmu.
Dahulu kita selalu menyanggupinya.
Kau punya tempat ini.
Ya, tempat ini bisa dijaga.
Termasuk dua anjing.
Suamiku bisa mengurus mereka.
Ayolah.
Aku dan kau,
ibarat Thelma dan Louise
yang menjelajahi negara.
Kita cukup memesan tiket penerbangan.
"Aku ada dalam masalah besar,
Thelma.
Masalah besar,
Arkinsaw."
Dengar.
Perkataanmu kemarin benar.
Kau berhak tahu segalanya.
Aku memang mau menjelaskannya.
Tetapi bukan begini caranya,
Adam.
Bukan dengan kemarahan.
Ada acara penghargaan sekolah nanti malam.
Kenapa kita tak makan setelah acara
di Juniper Yard?
Kita bisa makan dan bicara,
lalu...
melihat kondisi kita.
Tahukah kau bagian terburuk
dari semua ini?
Aku tak memercayaimu lagi.
Aku tahu.
Rasanya sakit, 'kan?
Kita semua punya rahasia,
Adam.
Bahkan kau.
KEPOLISIAN CEDARFIELD
Namanya Dante Gunnarsson.
Orang tuanya melapor kehilangan kemarin.
Dia sering keluar.
Jadi, mereka tak langsung cemas.
- Mereka bersama?
- Di rumah sakit.
Kondisinya stabil tetapi belum sadar.
Mereka melakukan EEG tadi pagi.
Sementara itu...
"Luka sobekan pada hewan itu berasal
dari gigi manusia."
Tetapi...
"Luka akibat gigitan manusia biasanya
berbentuk elips.
Namun dalam kasus ini,
pola gigitan ini tak sempurna
karena tidak adanya gigi geraham muka
sebelah kiri."
Aku menelepon rumah sakit.
Gigi anak itu lengkap.
- Berarti pelakunya orang lain?
- Benar.
MALAM PENGHARGAAN SMU CEDARFIELD
Vicky.
Bob,
halo.
Kau melihat Corinne?
Tidak.
Vicky,
boleh aku bicara?
Aku hanya ingin bertanya.
Kurasa ini bukan masalah besar,
tetapi anakmu, Ella,
dia tak mau bicara dengan Mia.
Mia bilang terjadi sesuatu,
tetapi dia tak mau menjelaskannya.
Apa kau tahu masalahnya?
Tidak sama sekali.
Ada sesuatu yang aneh.
Kurasa kau harus tahu.
Dia agak kecewa,
tetapi...
aku yakin itu bukan masalah besar.
Hai, ini Corinne.
Tinggalkan pesan.
Sayangnya, aku harus memulai
malam perayaan ini dengan kabar duka.
Salah satu siswa kelas 12 kita,
Dante Gunnarsson,
mengalami kecelakaan serius.
Kurasa kondisinya mengkhawatirkan.
Aku yakin kita semua berharap
yang terbaik bagi dia dan keluarganya
agar dia segera pulih.
Tetapi
kita harus terus melangkah
di masa sulit,
dan malam ini,
kita akan merayakan keberhasilan
para siswa yang telah berprestasi,
atau unggul dalam tahun terakhir SMU.
Dan penghargaan
di bidang seni diberikan
kepada Kiran Penvell.
PENGHARGAAN SENI
KIRAN PENVELL
Peter Harris.
Michelle Vosler.
PENGHARGAAN MUSIK
Dan momen yang kita tunggu-tunggu,
penghargaan pakaian dalam terbaik...
Bukan,
yang benar adalah penghargaan
untuk prestasi olahraga terbaik diberikan
kepada Anthony Carter.
Ayo!
PENGHARGAAN OLAHRAGA
ANTHONY CARTER
Penghargaan terakhir malam ini
adalah penghargaan kami, para siswa,
dan kami diminta untuk memilih
guru favorit tahun ini.
Sebagai wakil siswa,
aku menyampaikan bahwa ini kompetisi ketat
karena semua guru sangat hebat.
Sayangnya,
hanya ada satu pemenang.
Dan pemenangnya adalah...
Bu Price.
Hai.
Tentu aku bukan Bu Price.
Corinne tak bisa hadir malam ini.
Dia...
Dia tak enak badan.
Aku mau mengatakan
bahwa ini sungguh berarti baginya.
Dia...
suka pekerjaan ini.
Itu hidupnya, dan...
dia selalu menghargai pekerjaannya...
mempraktikkan literatur dan...
mendorong kalian jatuh cinta kepada...
bahasa,
kata-kata.
Dan sebagai suaminya,
penyemangatnya...
kepercayaan terhadap pekerjaannya
adalah sesuatu yang...
selalu kukagumi.
Ini akan kuberikan kepadanya,
dan dia bisa langsung menjelaskannya
setelah pulih nanti.
Salam.
GURU FAVORIT TAHUN INI
BU PRICE
Apa ibu akan pulang?
Entahlah.
- Kenapa Ayah tak tahu?
- Apa kau tahu?
Maaf,
Sobat.
Tidak apa-apa, ya?
Ibu kalian hanya tak bersemangat
malam ini.
Kini kau tahu dia adalah pembohong.
PESAN BARU DARI CORINNE
Mungkin kita butuh
waktu untuk menyendiri.
Jagalah anak-anak.
Jangan hubungi aku.
Aku tak apa-apa.
Beri aku beberapa hari lagi.
Aku mohon.
Ada hal yang lebih penting.
KAFE BROWN SUGAR
Terjemahan subtitle oleh Alex Andra.