HAREM KEKAISARAN
DUA TAHUN SEBELUM PENGEPUNGAN
Sultana Mara,
Sultan telah tiba.
Di sini?
Maksudku... Bukan, aku...
Dia menunggu di Ruang Rapat.
Beri tahu Sultan, aku akan menemuinya
secepat kakiku membawaku.
Terima kasih, Sultana.
Mara Branković
adalah salah satu tokoh utama abad ke-15.
Mehmed sangat menghormatinya.
Mara sangat penting.
Dia kerabat semua orang penting.
Keluarga kerajaan Konstantinopel,
keluarga penguasa Serbia,
dan semua kontaknya di Barat.
Dialah penghubung di antara dunia Slavia,
dunia Yunani, dunia Ottoman,
dan dunia Barat.
Mehmed...
- Ibu amat rindu menemuimu.
- Ibu Mara.
Ada apa?
Saat aku kemari sebagai anak kecil,
Ibu memperlakukanku sebagai anak sendiri.
Ucapan manis...
sebelum...
ucapan yang lebih buruk?
Ibu kukeluarkan dari harem.
Setelah ayahku tiada,
aku berutang kebebasanmu.
Kau ingin Ibu pergi?
Tentu saja tidak,
tapi ini saatnya Ibu pulang ke Serbia
dan keluarga Ibu.
Satu unit Yanisari kutugaskan
mengantar Ibu pulang di akhir pekan.
Jangan melakukan ini!
Keluarga Ibu di sini!
Tempat Ibu di sini.
Melayanimu.
Ibu akan melayaniku di Balkan.
Aku butuh Ibu Mara.
Siapa lagi yang bisa kupercaya tanpa ragu?
Meski bisa memilih mundur
menjadi tak penting setelah Murad wafat,
Mara Branković menjadi penasihat
yang amat penting
di istana Mehmed.
Ibu akan menjadi suara dan telingaku
di Barat sementara saatnya makin dekat.
Konstantinopel?
- Secepat ini?
- Harus.
Jika aku gagal, aku kehilangan takhta,
dan mungkin nyawaku.
Tapi dengan itu, Ibu Mara,
aku akan menjadi Kaisar yang baru.
Kalau begitu, Ibu mohon,
sebelum Ibu pergi,
ikuti nasihat Ibu.
Pelajarilah kegagalan ayahmu,
dan pendahulunya.
Kekalahan mereka
akan mengilhami kemenanganmu
di gerbang-gerbang Konstantinopel.
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Setiap kekaisaran memiliki awal,
ditempa darah, baja, kekayaan,
dan penaklukan.
Pada tahun 1453,
Kaisar Romawi Konstantinus XI
dan Sultan Ottoman Mehmed II
melancarkan peperangan besar
memperebutkan Konstantinopel.
Sudah 23 pasukan mencoba menaklukkan
kota legendaris ini.
Semuanya gagal.
Dari pembantaian, satu penguasa
akan muncul sebagai pemenang
dan mengubah jalannya sejarah
selama 300 tahun ke depan.
Agar satu kekaisaran bisa bangkit,
kekaisaran lain harus jatuh.
Selama dua pekan, Sultan Ottoman Mehmed II
membombardir Konstantinopel
dengan serangan artileri terbesar
yang pernah terjadi di dunia.
Mehmed mengirim pasukan elite memasuki
benteng pertahanan Kaisar Konstantinus
sepanjang tembok batu kuno kota ini.
Pihak bertahan yang dipimpin
oleh tentara bayaran dari Italia,
Giovanni Giustiniani,
menangkis setiap serangan.
Tembok-temboknya masih berdiri,
tapi perebutan Konstantinopel dilakukan
di banyak medan tempur.
Jika memikirkan
letak geografis Konstantinopel,
air mengelilinginya hampir di setiap sisi.
Jadi, harus ada pasukan di air
untuk mengambil alih sekeliling kota.
Medan tempur itu amat mengkhawatirkan
dan bisa menjadi bencana
selama pengepungan.
Konstantinopel dianggap
kota dengan pertahanan terbaik
di dunia abad pertengahan,
tapi ada kelemahan pada pertahanannya.
Tembok menghadap laut yang lebih lemah
dan kurang dijaga sepanjang Tanduk Emas,
teluk kecil di sisi timur laut kota.
Pintu masuk ke Tanduk Emas
memiliki satu pelindung.
Rantai besi tuang raksasa
sepanjang 800 meter.
Orang Turki punya angkatan laut besar,
tapi tak bisa memasuki Tanduk Emas
karena ada rantai besar
yang membentang dari akropolis,
sampai ke koloni Genova,
menara Galata.
Jadi, jika kapal musuh datang,
mereka biasa meregangkan rantai
agar rantai ini menghalangi jalan masuk,
lalu angkatan laut di baliknya menembak,
karena kapal tak bisa bergerak.
Jika kapal sekutu datang,
mereka menurunkan rantai
agar kapal bisa masuk.
Angkatan Laut Romawi kecil,
kurang dari 30 kapal,
tapi aman
di dalam pelabuhan Tanduk Emas.
Mehmed telah mengkaji
23 pengepungan yang gagal itu.
Tanpa pengendalian jalur laut,
kemenangan hampir mustahil.
Angkatan laut barunya dengan 126 kapal itu
telah menyelidiki pertahanan Romawi
di Tanduk Emas selama berminggu-minggu.
Ottoman punya reputasi buruk
karena kurang sering berlayar.
Selalu ada gagasan bahwa Ottoman
berbasis darat,
sedangkan laut urusan Yunani,
padahal sebenarnya Mehmed berinvestasi
amat besar pada angkatan laut,
terutama karena ada juga risiko
Bizantium mungkin dibantu
oleh angkatan laut yang datang
dari negara-negara Italia.
Jadi, ada aspek laut dari pengepungan ini
yang sering dilupakan.
HARI KE-14 PENGEPUNGAN
Pertengahan April, Ottoman dikabari
tentang kapal perang Genova yang mendekat
dari Mediterania di barat.
Mereka akan tiba tiga hari lagi.
Dua hari...
jika angin menguntungkan.
Yang pertama dari banyak armada Kristen.
Serangan tadi malam adalah bencana.
Orang Romawi dan tentara bayaran Italia
mentertawakan kita.
Mereka beruntung, Sultan.
Baltaoğlu Pasha, aku tak sanggup
menerima malu seperti itu lagi.
Aku telah memberimu komando
atas armada terbesar kita.
Kapal-kapal Genova tak boleh mencapai kota
apa pun yang terjadi, Admiral.
Aku berjanji, Sultan,
kami akan menenggelamkan
para pelaut Genova.
Ikan kalajengking akan memakan mereka
hingga ke tulang.
Aku yakin kau akan menang.
Tapi jika kau gagal,
akan kujadikan kau
makanan ikan kalajengking.
KOMANDO ANGKATAN LAUT OTTOMAN
Angkatan Laut Genova
termasuk yang paling ditakuti di dunia.
Pria yang ditugasi menghentikannya
adalah admiral top Mehmed,
Baltaoğlu Süleyman.
Baltaoğlum,
yang dijuluki Putra Kapak Perang,
telah membangun reputasi
sebagai pejuang pemberani
selama masa dinasnya
dalam korps Yanisari elite.
Dia diperintahkan mencegah orang Genova
mencapai Konstantinopel apa pun caranya.
Namun, dia tak hanya akan melawan
kapal-kapal perang Italia.
Laut Marmara terkenal
karena angin dan arusnya yang berbahaya.
Baltaoğlu gelisah menunggu
kapal-kapal musuh.
Armada Genova dikirim oleh Sri Paus.
Jawaban doa Kaisar Konstantinus
dan penting untuk mempertahankan kotanya.
Kapal-kapal perang itu memasuki
Laut Marmara pada tanggal 20 April,
memasukkan mereka ke jalur tabrakan
dengan blokade laut Ottoman.
Empat kapal Kristen muncul di cakrawala.
Tiga kapal membawa pasokan dari Sri Paus,
pemanah dan pasukan.
Satu lagi membawa makanan
yang amat dibutuhkan.
Dalam rahmat Tuhan,
kataku mereka akan datang.
Dalam rahmat Tuhan, mereka belum tiba.
Mereka orang Genova, Lord Loukas.
Duduk dan nikmati pertunjukkannya.
Jadi, keempat kapal itu berlayar,
dan admiral Turki memposisikan armadanya
Hanya empat?
Pasti ada lebih banyak.
Ini akan usai sebelum makan malam.
Di sisi tembok darat kota,
situasi buntu di antara pasukan Romawi
dan tentara Ottoman pun berlanjut.
Pasukan darat Mehmed membuka front lain
melawan tembok Konstantinopel
yang tampaknya tak bisa ditembus.
Jika mereka tak bisa menembusnya,
mereka akan masuk lewat bawah.
Ayo, dasar para bajingan pemalas!
Gali!
Operasi penggalian Mehmed dipimpin
oleh ratusan penambang perak Serbia.
Mehmed punya penggali parit,
begitu namanya dahulu, penambang,
berasal dari Serbia,
yang menggali terowongan di bawah tembok
untuk melemahkannya
agar bisa diruntuhkan.
Ottoman menggali terowongan
di bawah tembok
untuk melemahkan, itulah asal katanya,
tembok kota,
dengan cara menyalakan bubuk mesiu,
yang meruntuhkan tembok.
Atau menyalakan api di bawah tembok
yang akan sama efeknya,
sehingga tembok runtuh.
Namun, Kaisar Konstantinus dan Romawi
punya jawaban untuk para penggali itu.
John Grant, seorang tentara Skotlandia
yang punya keahlian amat khusus.
John Grant adalah sosok yang menarik.
Hampir sepanjang sejarah,
kita akan menemukan seorang Inggris
terlibat dalam hampir setiap perang,
dan selalu, seringnya, warga Skotlandia,
karena mereka entah kenapa,
punya gen perang itu. Entahlah.
Grant memiliki reputasi
sebagai seorang insinyur.
Keahliannya mulai digunakan
selama pengepungan dari pihak Bizantium,
karena penggunaan tambang.
Untuk menghentikan ini,
ada proses kontra penambangan.
Jadi, banyak orang lain menggali tanah
mencoba mendengarkan
para penambang pertama yang menggali.
Grant punya strategi sederhana.
Dia meletakkan tong-tong air,
lalu dia mengamati ombak di air,
Dia bisa menemukan tambang-tambang itu.
Kawan-Kawan, giliran kalian!
Berhari-hari dan berminggu-minggu,
para penambang Serbia diam-diam menggali
terowongan dari parit-parit Ottoman
ke tembok-tembok kota.
Cepat!
Jika mereka mencapai tembok-tembok ini,
ini akan runtuh,
lalu para bajingan Turki kotor itu
akan memakan kita sebagai sarapan!
Hanya Baltaoğlu dan Angkatan Laut Ottoman
yang ada di antara armada Genova
dan pelabuhan aman di Tanduk Emas.
Namun, mereka harus menghentikan dahulu
kapal yang lebih besar dan cepat.
Para pelaut Ottoman mempercepat,
menempatkan para pemanahnya
dalam jarak tembak kapal-kapal Genova.
ARMADA GENOVA
Angin yang tak bertiup
memperlambat kapal perang Genova.
Kini mereka sasaran empuk
bagi pasukan Ottoman yang mendekat.
Tarik!
Siapkan para pemanah!
Siap!
Tembak!
Berlindung!
Padamkan api!
Siap!
Bidik layar kapal!
Tembak!
Mereka tak akan selamat.
Jangan putus asa dahulu.
Kita hanya butuh angin bertiup lagi.
Ayo!
Ayo, Semuanya! Ayo!
- Tarik!
- Kerahkan tenaga kalian!
Mereka melambat!
Tarik!
Tanpa angin, layar galiung pun lemas,
memungkinkan kapal-kapal dayung Ottoman
yang lebih kecil untuk mendekat.
Habisi mereka, Baltaoğlu.
Di luar tembok-tembok Konstantinopel
sisi barat,
para penambang Serbia terus menggali
terowongan menuju kota.
Sudah dekat, Semuanya!
Aku mencium bau tikus!
Halo, keparat cilik!
Pergi!
Bakar mereka, Kawan-Kawan!
John Grant membakar terowongan
dengan api Yunani,
napalm versi kuno,
yang melekat pada apa pun yang disentuhnya
dan terbakar berjam-jam.
Lusinan penambang Mehmed terbunuh,
dinding Konstantinopel pun tetap berdiri.
Di Laut Marmara, angin telah mati total.
Waktu hampir habis
bagi armada Genova yang terdampar
sementara kapal perang Ottoman mendekat.
Mereka datang!
Ikat kapal-kapal menjadi satu!
Kapal Kristen akhirnya mengikat diri
menjadi satu
dan membuat semacam kastel terapung
yang tampak seperti sasaran empuk.
Namun, kapal-kapal Kristen punya kelebihan
yaitu lebih tinggi,
mudah menembaki kapal-kapal Ottoman.
Bersiaplah untuk naik!
Bunuh mereka semua!
Bunuh mereka semua, Kawan-Kawan!
Bunuh mereka! Ayo!
Ottoman punya kapal bernama hadirika.
Hanya perahu biasa.
Padahal bangsa Eropa sudah punya galiung.
Jadi, saat hadirika ada di sisi galiung,
Ottoman harus memanjatnya.
Mereka akan jauh lebih mudah dibunuh
daripada membunuh.
Ayo!
Tenggelamkan, Baltaoğlu.
Lakukan sekarang!
Ayo.
Ayo!
Menyingkir!
Di tengah kekacauan itu,
Baltaoğlu terluka parah.
Angin Marmara yang berubah-ubah
sekali lagi mengintervensi.
Gawat.
Mengisi layar-layar kapal Genova.
Sekarang inilah usaha pelarian terakhir
menuju Tanduk Emas.
Dengan banyak anak buahnya tewas
atau terluka,
Baltaoğlu makin jauh tertinggal
dari armada Genova yang melarikan diri.
Cepat, Kawan!
Sebelum mereka mencapai Tanduk Emas!
Kedua pihak berusaha sebaik mungkin,
tapi akhirnya keempat kapal ini
berhasil mencapai rantai itu,
rantai diturunkan dan mereka masuk.
Itu benar-benar dorongan moral
bagi mereka yang terkepung.
Sungguh hari yang indah!
Tuhan telah tersenyum kepada kita!
Bawa Baltaoğlu kemari.
Sebanyak 140 kapal Angkatan Laut Ottoman
tak bisa menghentikan empat kapal Genova,
yang mana hanya tiga yang kapal militer.
Mehmed pun murka, sangat kesal.
Bisa dimaklumi.
Roh Kudus menyelamatkan kita hari ini.
Selama Roh Kudus di sini,
tembok-tembok akan bertahan!
Sultan, kami membawa Süleyman Pasha.
Mungkin Ottoman akhirnya akan tahu diri.
Mungkin, tapi Sultan itu angkuh
dan kehilangan banyak jiwa dan harga diri.
Dia akan ingin pelipur lara.
Maka biar dia bersujud di depan Kaisar
dan memohon!
Tetap saja, akan lebih bijaksana
jika kita mengingat temperamen pria itu.
Jika kita bantu dia menyelamatkan muka...
Tawarkan semacam gencatan senjata?
- Gencatan senjata?
- Hanya Tuhan saja!
Sultan?
Ajukan sendiri kepadanya, Lord Loukas,
jika kau suka padanya.
Yakinlah, Loukas, Tuhan telah bersabda.
Mehmed akan membawa para anjingnya pulang
dengan malu dan kalah!
Aku akan memenggal kau di sini.
Beri aku alasan mengampunimu.
Aku telah mengecewakanmu, Sultan.
Maafkan aku.
Kau mempermalukan aku.
Kau pengecut.
Sebut aku sesukamu, Sultan,
tapi aku bukan pengecut.
Aku dengan rela mati di kapalku.
Aku juga akan dengan rela mati di sini
oleh pedangmu.
Semuanya kesalahanku.
Hukum aku, Sultan,
tapi ampuni anak buahku.
Kami berjuang sampai tak mampu lagi.
Kasihani dia, Sultan!
Ini pria terhormat yang telah terbukti
sebagai prajurit setia
dalam banyak pertempuran.
Dia kehilangan mata untukmu.
Mehmed terbiasa menjadikan orang
sebagai contoh.
Si Admiral, Baltaoğlu, gagal memenangkan
pertempuran laut di luar tembok.
Lalu, Mehmed memanggilnya secara khusus
di hadapan seluruh pasukan,
Baltaoğlu pun akan dieksekusi.
Hal semacam ini memfokuskan
benak semua orang lain
bahwa mereka tak boleh gagal,
dan bahwa Sultan mengawasi.
Sultan!
Kasihanilah komandanmu.
Aku bertempur bersama Süleyman Pasha
di Bulgaria.
Dia pria baik.
Aku rela mengorbankan nyawa baginya.
Aku juga!
Dia bertempur seperti pejuang sejati.
Kalian berani menentang
pemimpin tertinggi?
Seharusnya kalian semua kutusuk!
Belas kasihan itu mulia, Sultan.
Belas kasihan itu mulia.
Beri dia 100 cambukan.
Kau penuh belas kasih, Sultan.
Separah apakah dia?
Nona Therma?
Aku hanya berharap
kita bisa mengubur mereka dengan layak.
Perbanmu kotor.
Aku agak sibuk.
Biar kubersihkan lukamu.
Sebelum bernanah.
Ini mungkin menyakitkan.
Bisa kutahan.
PROVINSI SMEDEREVO, SERBIA
Mara, berita dari Konstantinopel.
Berita kegagalan Mehmed
di luar tembok-tembok Konstantinopel
mencapai wilayah Balkan.
Ada apa, Saudari?
Ibu tiri Mehmed, Mara,
kini tinggal di istana ayahnya,
sang penguasa Serbia, Đurađ Branković,
yang memiliki perjanjian damai yang rapuh
dengan Ottoman.
Tuan, kita bisa kirim pasukan sekarang.
Ottoman terjebak di luar Konstantinopel.
Orang Wallachia juga akan bersama kita.
Orang Serbia dan Hungaria
adalah musuh bebuyutan Ottoman.
Hungaria melancarkan perang salib
melawan Mehmed
sembilan tahun sebelumnya
di pemerintahan pertamanya.
Mereka tetap menjadi ancaman.
Apa tindakan umat Katolik dan Paus?
Ada kabar armada 40 kapal Italia
sedang berkumpul di Laut Aegea.
Bisa tiba di kota dalam sebulan.
Ini...
Jenderal Stefan.
Ada apa, Putriku?
Aku baru tahu kau berkunjung.
Tak ada yang perlu dicemaskan.
Aku dengar rumor mengkhawatirkan
soal pertumpahan darah di Konstantinopel.
Rumor selalu tersebar, Sayang.
Ada yang kau inginkan?
Silakan, lanjutkan.
Panggil utusan sekarang.
Dia harus bergegas ke Konstantinopel.
MINGGU KETIGA PENGEPUNGAN
Setelah hampir tiga pekan bertempur,
pengepungan Konstantinopel
membutuhkan keputusan.
Mehmed harus memutuskan untuk mundur
dan menghentikan kerugian,
atau mengubah taktik.
Pertanyaan yang lebih besar
meliputi perkemahannya.
Apakah dia masih memiliki
kesetiaan pasukannya?
Semangat sangat rendah
di perkemahan Ottoman,
disebarkan oleh pihak yang yakin kalah
dalam pasukan.
Namun, amat memungkinkan
jika pengepungan terlalu lama,
maka akan ada bala bantuan dari barat.
Maka mereka akan celaka.
Menaklukkan Konstantinopel hampir mustahil
bagi Aleksander atau Kaisar.
Hampir, tapi tidak mustahil.
Dengan seluruh pasukan berkumpul
di tembok kota.
Kau bicara berandai-andai.
Tak hanya pengandaian jika kita kehilangan
keyakinan anak buah kita.
Pasha, bisa kujamin...
Yang kau butuhkan saat ini adalah mengubah
kekalahan menjadi kemenangan!
Tawarkan gencatan senjata
agar pengepungan usai.
Kaisar pasti bodoh jika menolaknya
dalam situasi ini.
Kau sedang berhak menuntut konsesi
yang tak pernah dicapai para sultan lain.
Pajak, perluasan perbatasan, wilayah.
Tapi bukan kota ini.
Itu tetap kemenangan mutlak.
- Mungkin kembali ke...
- Cukup!
Dari istana Serbia,
hanya boleh dibaca Sultan.
Ibu tiriku memperingatkan
adanya konspirasi negara-negara Balkan.
Kita harus bertindak cepat.
Aku setuju.
Mehmed masih muda dan keras kepala.
Dia ingin melakukan sesuatu
yang sangat memukau.
Namun, orang seperti Çandarlı
itu birokrat.
"Ayo bicara untuk berdamai.
Kita harus waspadai tetangga.
Jangan bahayakan yang telah kita miliki."
Memukau itu hebat,
tapi berapa biayanya?
Halil Pasha, saranmu akan kupertimbangkan.
Itu saja. Terima kasih.
Zaganos Pasha, ikut aku.
Karena jika Mehmed gagal dalam ide
bahwa dia bisa menaklukkan kota ini,
apa yang akan terjadi?
Dengan desas-desus serangan dari barat,
para mata-mata diam-diam hilir mudik
antara istana Romawi dan Ottoman.
Kau tumbuh dewasa
sambil bermain di tembok
saat pemilik budak tak melihatmu.
Jadi, jangan katakan kau tak tahu
jalan keluar rahasia dari kota ini.
Di luar tembok ini terlalu berbahaya!
Orang Turki berkeliaran.
Tak cukupkah aku mengupahmu?
Kucarikan kau pekerjaan di istana.
Biar pesanmu kuantarkan.
Orang tak menatap gadis sepertiku.
Ini pesan yang sensitif.
Harus kutangani sendiri.
Ada...
Ada sistem saluran tadah air tua.
Bawa aku ke sana.
Dahulu aku kemari untuk bermain
saat sendirian.
Tak pernah kutunjukkan kepada orang lain.
Aku benar dengan memilihmu, Sayangku.
Keberanian mengaliri dirimu
lebih lama daripada kebanyakan prajurit.
Lewat sini.
Sistem saluran tadah air kuno itu
mengular di bawah Konstantinopel,
menyediakan jalan rahasia ke luar kota.
Kita sejauh 400 meter
di luar perkemahan Ottoman.
Baiklah.
Kembalilah ke kota.
Jika Ottoman melihatmu,
mereka akan membunuhmu di tempat.
Aku bisa menghadapinya.
Kembalilah.
Hei...
Pergilah, Nak.
Berhenti! Siapa kau?
Apa urusanmu di sini?
Aku bangsawan Romawi,
membawa berita yang akan membantumu.
Kenapa kau berlutut seperti budak?
Jika kau tahu siapa aku, Prajurit,
kau akan bicara kepadaku dengan hormat.
Bangun.
Bangun!
Orang Yunani tua.
Aku sudah mati dan masuk neraka.
Sebaiknya kau pilih kata-katamu
dengan bijak, Lord Notaras.
Hanya akulah alasan kau masih hidup.
Kau mau membelot?
Tidak.
Aku kemari untuk suatu urusan.
Aku datang untuk membahas
syarat-syarat gencatan senjata.
Atas perintah Kaisar?
Serahkan dia padaku.
Katakan penawaranmu.
Aku akan menyebutkan
apa yang harus Mehmed tawarkan.
Upaya kalian merebut kota telah gagal.
Pasukanmu akan segera memberontak.
Sultan yang masih muda
akan menebus kekalahan dengan nyawanya.
Begitu pula Kaisar
dan para tentara bayaran Italia itu.
Konstantinus adalah orang yang adil
dan cukup bijak untuk tahu
kapan harus berhenti.
Mehmed adalah sultan bagiku.
Maka bicaralah untuk menyadarkannya.
Akhiri pengepungan sebelum tentara Kristen
yang bersatu muncul di gerbang ini.
Jika mereka datang.
Kita berdua tahu itu hanya masalah waktu.
Jika Sultan tak mundur,
kita semua kalah.
Apa yang kau sarankan?
Tekanan memuncak untuk menawarkan
gencatan senjata pada Romawi.
Mehmed kehabisan waktu
untuk mencari jalan ke Konstantinopel.
Suatu hari...
saat Ayah wafat...
ini akan menjadi milikmu lagi.
Pedang ini sudah melihat
terlalu banyak pertempuran.
Tapi perhatikan ini, Putraku.
Setiap pemimpin hebat...
punya senjata seperti ini.
yang dijiwai warisan...
legenda...
serta harapan.
Tapi yang menopang suatu kekaisaran
bukan hanya senjatanya.
Butuh kebijaksanaan dan kesetiaan.
Strategi...
serta insting.
Pada akhirnya, Mehmed,
pikiranmu itulah...
yang akan memenangkan pertarungan.
Jemput pembuat peta dan juru tulis!
Mehmed punya hal yang dimiliki Napoleon.
Dia punya vitalitas dan keberuntungan.
Dia pun disertai kesadaran atas takdirnya.
Entah bagaimana segala perbuatan Mehmed...
Waktunya tepat.
Zaganos Pasha, aku menemukan
cara memasukkan kapal kita ke Tanduk Emas,
tapi harus sekarang.
Aku mau melakukan segalanya bagimu,
Sultan, tapi bagaimana?
Ucapanku tak boleh keluar dari tenda ini.
Jangan beri tahu siapa pun
sebelum ini dijalankan.
Kau memiliki kesetiaanku, Sultan,
kau tahu itu.
Lihat.
Jika orang kafir dipaksa bertahan
atas serangan dari Tanduk Emas,
dan menyebar pasukan,
tembok darat akan rentan.
Ya, tapi rantai itu.
- Itu mustahil.
- Kita putari rantainya.
Aku tak paham, Sultan.
Kau ingin memindahkan angkatan darat?
Aku ingin memindahkan angkatan laut.
Lewat darat.
Terjemahan subtitle oleh Eunike Gloria