Danny.
- Davos?
- Kau berhasil, Danny.
Ujian Shou-Lou.
Kau bertahan hidup.
Kau Kepalan Besi.
Rakyat harus bertemu dengan
Senjata Abadi.
Aku jadi tangan kananmu.
Berdiri di sampingmu
di jalan masuk.
Penjaga K'un-Lun.
Tidak seperti yang kubayangkan.
Tidak seperti yang kita bayangkan.
Tapi kau punya tugas sekarang.
Dan akan kita hadapi bersama.
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Tidak ada tanda ada
orang mengikuti kita. Kita aman.
Kita harus pergi sesegera mungkin
dan kembali ke K'un-Lun.
Ayah bisa meyeimbangkan chi-mu
dan kembalikan Kepalan.
Bagaimana Lei Kung?
- Dia marah?
- Dia gelisah.
Dia bingung kenapa kau
meninggalkan posmu
dan kami tanpa perlindungan.
Dan, ya,
dia juga sangat marah.
Bagaimana kau menemukanku, Davos?
Aku lihat kau dibawa pria-pria itu
dari dojo.
Aku mengikutimu ke kompleks.
Tidak. Maksudku di sini. New York.
Ini.
Kau benar tentang internet.
RAND MEMILIH BENAR
Sangat berguna.
Ada peralatan di kantor Bakuto.
Menurutku dia bisa melacak ponsel.
Punyaku kutinggalkan di sana.
- Alasan lain untuk pergi secepat mungkin.
- Kita tidak akan pergi.
Belum.
Danny, jalan tidak akan
terbuka selamanya.
Kalau terlewat, kita bisa kembali
setelah tahunan.
Mereka membunuh orang tuaku, Davos!
- Apa?
- Sang Tangan.
Mereka meracuni pilot.
Membuat pesawatku jatuh.
Mereka penyebab semua ini.
Tapi kau ingin jadi Kepalan Besi, Danny.
Aku memang Kepalan Besi.
Kau tahu tugasmu.
Kau tidak putuskan artinya.
Itu tidak benar.
Tempatmu bukan di sini!
Kalau aku harus menghancurkan
Sang Tangan,
maka aku harus ada di sini,
menghancurkan mereka di mana mereka ada.
Kau pejuang, seperti aku.
Dilatih untuk jadi Kepalan Besi.
Tapi aku bukan Kepalan Besi.
Aku tidak dipilih. Tapi kau, iya.
Dan kau mengambilnya
dan lari.
- Aku tidak lari.
- Kau menghilang, Danny.
Di sana sebentar, lalu hilang.
Kau mengecewakan kami.
Dan untuk apa?
Untuk apa? Apa hasil yang bisa kau
tunjukkan untuk itu?
Aku tahu kebenaran tentang
yang terjadi pada orang tuaku.
Dan kau mau melawan mereka semua?
Tanpa Kepalan?
Kumohon, Davos.
Aku butuh bantuanmu.
Dan begitu kita melakukan ini,
kita pulang?
Begitu Sang Tangan tamat,
tak ada lagi yang tersisa
untukku di sini.
Aku harus mengobati
luka ini.
Aku kenal orang yang bisa membantu.
Yang aku percaya.
Wanita yang membantumu kabur
dari kompleks, siapa dia?
Bukan orang penting.
Colleen?
Ke mana kau pergi?
Kau tahu ke mana.
Mencari Danny setelah
kau menyerangnya.
Dia terluka.
Dia mungkin pendarahan.
Dia menyerang kami. Kami tak ada
pilihan selain membela diri.
Dia sudah dibohongi tentang Sang Tangan
seumur hidupnya.
Dia diprogram untuk membunuh kita.
Dia tidak seperti itu.
Kuharap semua berbeda.
Aku mau dia mengatasi prasangkanya.
Aku mau dia bergabung dengan kita.
Kau mau aku membohonginya.
Memata-matainya.
Dia tidak punya siapa-siapa.
Saat dia tahu aku menipunya,
menyembunyikan kebenaran,
- menurutmu apa yang akan terjadi?
- Hormati sensei-mu!
Kevin Michener...
jadi yatim setelah insiden itu.
Keluarga Becca Yoo mengusirnya
dari rumah waktu usianya 15 tahun.
Mereka tidak punya rumah.
Tidak punya siapa-siapa.
Masyarakat yang bejat ini ingin membiarkan
mereka membusuk di jalanan.
Mereka tersesat, seperti kau juga.
Tapi kau menemukan mereka.
Melatih mereka.
Membawa mereka ke Sang Tangan.
Sekarang Kevin intern di kantor walikota
dan Becca di sekolah kedokteran.
Kita memberikan mereka tujuan.
Keluarga.
Aku bisa selamatkan Danny.
Dia tak mengerti kebajikan kita.
Aku bisa membuatnya mengerti.
Saat untuk mengerti sudah berakhir.
Dia melihat kau bagian dari kami
dan hanya itulah yang akan dia lihat.
Kepalan Besi harus dikontrol.
Sang Tangan membutuhkannya.
Saat kau menemukannya,
kau harus beri tahu aku di mana dia.
Kau mengerti?
TUBUH TIMUR
PIKIRAN BARAT
TUBUH YANG TERSAMAR
PENYEMBUHAN YANG DIBENTUK
PANDUAN BARU PENGOBATAN CINA
ESENSI REIKI
Hei.
Hei, Danny. Aku sudah mencarimu
ke mana-mana.
- Kau siapa?
- Davos.
- Dia temanku.
- Apa kau penyembuh?
Aku... apa?
Kami butuh bantuanmu.
Ya, Tuhan.
Ayo.
Ada sesuatu di dalam.
- Cobalah tidak bergerak.
- Oke.
Dapat.
Oke.
- Bisakah kau menjahitku?
- Kau kehilangan terlalu banyak darah.
Bagaimana dengan sembuhkan diri?
Apa?
Seperti saat kau membakar
racun itu dari Colleen?
- Buat tanganmu bersinar.
- Dia tahu tentang Kepalan Besi?
Aku tak bisa.
Tidak sekarang.
Oke, tangan.
Pegang erat-erat
di sini.
Kau mungkin tak akan suka ini.
Ya, ampun.
Apa itu?
Kau yakin tentang ini?
Aku yakin kau akan mati
kalau aku tidak lakukan ini.
Sialan!
Sedikit lagi saja.
- Aku menaruh satu per satu, oke?
- Sakit sekali.
Lakukan sesuatu untuk
mengalihkan pikiranmu,
seperti menjelaskan ke mana
kau dan Collen pergi
setelah aku melihatmu dibawa
dari dojo oleh pria misterius.
Dan kenapa kau datang ke sini,
berdarah,
- dengan pria misterius lain.
- Davos.
- Kau sudah bilang.
- Dia dari K'un-Lun.
Biara itu. Sungguh?
Bisakah kita membicarakan ini
nanti? Tolong?
Ayolah! Itu tadi dua!
Kau tampaknya penyembuh
yang berbakat.
- Terima kasih.
- Itu Bakuto.
Pria yang selamatkan kita
di dojo.
Dialah yang menikamku.
Dan Colleen? Dia baik-baik saja?
Dia baik-baik saja.
Di mana dia?
Hei, Davos.
Bisakah kau cek sekeliling?
Siapa tahu kita diikuti.
Aku sudah cek. Dua kali.
Lakukan lagi.
Aku tak akan meninggalkanmu.
Tidak apa-apa.
Kita harus pastikan kita aman.
Sang Tangan pernah ke sini.
Brengsek!
Colleen anggota Sang Tangan?
Tidak mungkin.
Itu benar
Dia anggota mereka sejak awal.
Dia membantu kita melawan Gao.
Bakuto dan Gao kelihatannya
saling benci.
Mungkin Colleen bantu Bakuto
menyingkirkan Gao untuk rencananya.
Apa maksudmu?
Dia membangun prajurit Sang Tangan
di sini, di New York, Claire.
Itu tak masuk akal.
Colleen seorang guru.
Dia membantu anak-anak jalanan.
Ya, dengan mengirim mereka
langsung ke Sang Tangan.
Dia mencoba hal yang sama
denganku.
Pasti ada yang lain
yang terjadi di sini.
Katamu itu kompleks sebuah kultus?
Maksudku, mungkin dia dicuci otak.
Dia bohong.
Dia sudah bohong sejak awal.
Semua yang dia katakan.
- Memanfaatkanku!
- Danny...
Danny. Tenanglah.
Apa yang terjadi? Kau meledak marah.
Tidak apa-apa, oke? Aku baik-baik saja.
- Kau salah tentang Colleen.
- Tidak.
Akan kukalahkan Sang Tangan, Claire.
Apa pun caranya.
Untuk itulah Ordo Ibu Bangau
melatihku.
Apa para biksu itu mengajarimu cara
mengatasi patah hati?
Perasaan kalian berdua?
Itu sungguhan.
Kita sudah selesai?
Aku rasa tidak ada pendarahan
dalam.
Tapi luka itu bisa terinfeksi
dengan mudah. Kau butuh antibiotik.
Kau punya?
Tidak. Terlalu banyak pelawan kejahatan
agresif datang terluka
dan menghabiskan persediaanku.
Ini. Itu bersih.
Atau lebih bersih.
Temanku meninggalkannya.
Dia baik-baik saja?
Mungkin lebih baik
dari kau.
Ada lagi yang kau butuhkan?
Aku harus mengembalikan
chi-ku.
Aku tak bisa membantu untuk itu.
Hei, kau kelihatannya butuh...
Isi ulang. Terima kasih.
Tidak, aku ingin bilang tidur.
Kau begadang semalaman.
Setelah beberapa minggu ini,
merasa seperti aku tenggelam,
kini aku tahu yang kulakukan.
Aku memegang kendali lagi.
Kita akan membebaskanmu, Ayah.
Dokumen dari tablet itu
adalah apa yang kita butuhkan.
Tidak, itu hanya tentang bisnis
narkoba.
Oh, tidak. Ada lebih banyak
dari itu.
Ini penipuan di level yang bisa membuat
Komisi Keamanan dan Pertukaran kaget.
Lihat, mereka menyembunyikan rekening
melalui semua aset Rand.
Jumlah uang yang sangat besar.
Dan semuanya tetap di sana,
hingga beberapa jam yang lalu.
Apa yang terjadi?
Mulai dipindahkan ke berbagai
aset luar negeri
berbasis di Amerika Selatan.
Itu Bakuto. Bakuto, itu yang dia mau.
Dia mencuri setiap sen dari tabungan Gao.
Bukan. Ini rekening Rand.
Ini bank kita.
Itu dia. Ini dia solusi yang sudah
aku cari-cari, Joy!
Joy.
Aku sangat bangga padamu.
Hei, kau.
Sang Tangan sudah mencuri bertahun-tahun
dari kita.
Dan akan kita buat mereka membayarnya.
Membayar dengan semua
yang mereka punya.
Hei, kau mau jus?
Yang segar.
Menambah energimu.
Ya.
- Aku butuh bergerak sedikit.
- Ya.
Hei, kau dengar kabar dari Danny?
Kita membutuhkannya di sini.
Teleponnya mati. Aku mulai khawatir
tentang Ward.
Aku tak akan khawatir
tentang abangmu.
Dia akan kembali.
Dia selalu kembali.
Di mana Danny?
Dia pergi ke atap untuk meditasi.
Dia harus mengembalikan chi-nya
untuk memanggil Kepalan Besi
melawan Sang Tangan.
Aku menjagamu.
Ya, aku yakin begitu.
Selama kau menjaga,
apa kau lapar?
Aku pesan pizza.
Yang dipanggil makanan di dunia ini racun
untuk tubuh dan jiwa.
Oke.
Kurasa kalian tidak sering
pesan makanan di K'un-Lun.
Berapa banyak yang Danny ceritakan
tentang K'un-Lun?
Tidak banyak. Hanya tentang...
itu biara terpencil di pegunungan
Himalaya, penuh dengan pria karate.
Kung fu, bukan karate.
Buku-buku ini.
Kenapa kau mempelajari Reiki?
Aku mencoba mengerti bagaimana Danny
melakukan yang dia lakukan.
Menyembuhkan lewat chi.
Reiki dianggap sebagai ilmu palsu,
tapi banyak cerita Reiki menyembuhkan
tumor dan penyakit.
Jadi... mungkin itu lebih nyata
dari yang kubayangkan.
Kau tahu, chi...
adalah nafas kehidupan.
Dari situlah energi Kepalan Besi.
Darimana asalnya Kepalan itu?
Dari kekuatan yang hidup di hati
Shou-Lao
hingga pejuang dari biara
mengklaimnya.
Apa, atau siapa Shou-Lao?
Seekor naga.
Oke.
Naga tidak nyata.
Kenapa kau pikir begitu?
Oke, maksudmu, sesuatu yang kecil,
seperti komodo?
Atau seperti Pete's Dragon?
Aku tidak tahu siapa Pete.
Tapi bayangkan tak terbatas.
Jadi kau harus membunuhnya?
Shou-Lao tidak bisa mati.
Apa kau punya?
Kepalan Besi?
Tidak.
Hanya ada satu.
Aku berlatih untuk itu,
sama dengan Danny.
Tapi pada akhirnya,
Lei Kung dan para biksu tetua
memutuskan Danny yang
harus masuk ke gua.
Dia orang luar pertama yang dipilih.
Kenapa dia?
Aku tidak tahu.
Tapi menurutku pilihan
Lei Kung salah.
Danny mencoba berbuat kebaikan.
Membuat dunia lebih baik.
Tidak, tidak. Ini bukan dunianya.
Menurutku, ini dunianya.
Ini dunianya sejak awal.
Dia menelantarkan K'un-Lun.
Orang-orang yang memungutnya.
Merawatnya.
Kuanggap dia saudaraku, dan dia
mencuri Kepalan Besi dari K'un-Lun.
Dia mencuri dari kami! Kepalan itu...
Maafkan aku meninggikan suaraku.
Apa yang tadi kau lakukan?
Aku memusatkan diriku.
Meredakan badai di dalam diriku.
Aku pernah lihat Danny melakukannya.
Begitulah kami dilatih.
Kau tidak izinkan emosi
memengaruhi tindakanmu.
Jadi kau menguburnya. Berpura-pura
emosi tidak ada di sana.
Senjata tidak mengenal perasaan.
Danny harusnya sudah kembali.
Mungkin chi-nya lebih rusak
dari yang kita pikir.
Tapi Master Lei Kung bisa memperbaikinya
begitu Danny kembali ke K'un-Lun.
Tunggu, kau pikir dia akan kembali?
Akan kupaksa dia. Kalau harus.
Itu hanya pizza.
Kau tahu?
- Aku akan kembali.
- Aku ikut kau.
Jadi pengantar pizza sudah cukup sulit
tanpa biksu pejuang tak sengaja
memukulimu.
Jadi tunggu saja di sini.
Sudah kubayar.
Danny bilang padamu.
Jadi itu benar?
Kau anggota Sang Tangan.
Aku harus bicara padanya.
Aku tak yakin dia mau.
- Aku juga tak yakin aku mau.
- Claire, tolonglah.
Mereka membunuh teman-temanku
dan kau tahu itu.
Itulah kenapa aku tidak bilang
padamu.
Pada kalian.
Kau buat aku percaya kita berusaha
menghentikan mereka.
Itu benar.
Ada beberapa grup
dalam Sang Tangan.
Aku bagian dari grup yang
membantu orang.
Apa kalian pernah pikir tentang
mengubah nama grup kalian?
Seperti Sang Telinga?
Atau Sang Lengan?
Aku tak ingin melukaimu.
Kau berbohong, Colleen.
Kepada kami berdua.
Menurutmu apa yang akan terjadi?
Benar.
Ini sebuah kesalahan.
Tunggu.
Aku tak mau menyerangmu karena
perasaanku terluka.
Aku menghabiskan sejam membelamu
pada Danny.
Aku bilang bagaimanapun menurutku
kau orang baik.
Jadi kalau aku izinkan kau masuk,
apa yang akan kau katakan
padanya?
Lihat sesuatu?
Bebatuan. Awan.
Sama dengan kemarin.
Menjaga jalan masuk.
Kau tahu seperti apa sisa hidupmu.
- Menjaga jalan masuk.
- Menjaga K'un-Lun.
Danny?
Aku tak tahu ke mana lagi
kau pergi.
Bakuto denganmu?
Tidak.
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Claire menjahit lukaku.
Kau tidak terlihat sehat.
Dia kehabisan antibiotik.
Kau harus ke rumah sakit, Danny.
Ya. Karena sensei-mu
menikamku.
- Dia bilang kau menyerang duluan.
- Bukan itu yang terjadi.
Oke, apa yang terjadi?
Dia bukan pria baik, Colleen.
Dia membangun tentara.
Kenapa kau tidak lihat?
- Dia memberdayakan anak-anak itu.
- Untuk apa?
Untuk menjadi orang yang membuat
dunia lebih baik.
Dia memberikan mereka pekerjaan
di rumah sakit dan bisnis.
Dia memanfaatkan mereka untuk tujuan
sendiri. Dia memanfaatkanmu juga.
Apakah kau percaya semua yang diajarkan
di K'un-Lun?
Dunia lebih rumit dari yang
dipercayai para biksu.
Sang Tangan jahat.
Kau salah!
Kenapa kau di sini, Collen?
Karena...
karena aku peduli tentangmu.
Dan bagaimana semuanya
berjalan...
Aku ingin berkata aku mencoba...
memperbaiki masalah
antara kita.
Bakuto menyuruhmu bilang itu juga?
Hentikan. Aku mengatakan yang sejujurnya.
Bagaimana aku bisa percaya kau lagi?
Aku Kepalan Besi.
Pelindung K'un-Lun.
Musuh bebuyutan Sang Tangan.
Dan aku Colleen Wing.
Dan aku bersumpah melayani
Sang Tangan.
Dengar, aku tahu kau tak akan
percaya,
tapi aku menyesal,
untuk semuanya.
Tidak mengerikan.
Itu reaksimu untuk pizza dari Joe's?
Pizza terenak di New York.
Sulit dikunyah.
Kita harus pergi.
Ke mana?
Kau masih punya tablet
yang aku bawa ke Cina?
Ya.
Aku harus membawanya ke rekan bisnis
ayahku. Dia bisa membantu kita.
Oke, Danny,
coba pikirkan ini.
Kau tidak bisa terus menyerang begini.
Sang Tangan ingin sesuatu darimu.
Menyerang membabi buta
mungkin yang mereka mau.
Aku hanya mau satu hal,
yaitu melihat Sang Tangan hancur.
Dan lalu kau kembali ke K'un-Lun?
Davos, bisa tinggalkan kami
sebentar?
Aku keluar, berjaga-jaga.
Danny, aku tak suka yang
terjadi padamu.
Aku baik-baik saja.
Aku akhirnya tahu tujuanku.
- Untuk menghancurkan...
- Sang Tangan. Ya, aku mengerti.
Tapi kau bisa melakukan lebih banyak
dari menghancurkan, Danny.
Aku tak tahu kenapa kau
meninggalkan K'un-Lun,
tapi apa pun yang kau cari,
tidak akan kau temukan di sana.
Kau mengalami sesuatu yang traumatis.
Dan menurutku semua kemarahan
yang sudah kau kubur
sejak usiamu sepuluh tahun,
masih di sana.
Dan kalau kau tidak hati-hati,
kalau kau tidak menemukan cara
menanganinya,
maka menghancurkan akan jadi satu-satunya
hal yang bisa kau lakukan.
Terima kasih, Claire,
untuk semuanya.
Aku hanya butuh satu hal lagi.
Katakan.
Bisakah aku pinjam mobilmu?
- Ya.
- Terima kasih.
- Becca?
- Sensei Wing.
- Aku dengar kau kerja di sini.
- Aku tahu, bisakah kau percaya?
Saat kau menemukan aku,
aku mencopet di kereta L.
Sekarang aku akan jadi dokter.
- Bisa kita bicara di tempat sepi?
- Ya.
Aku butuh antibiotik untuk luka
yang mungkin sudah infeksi.
Bukan untukku.
Ruang perawatan di kompleks
pasti punya...
Aku tidak bisa pergi ke kompleks
saat ini. Itulah sebabnya aku ke sini.
Aku bisa dapat masalah.
Aku sensei-mu atau tidak?
Tentu saja.
Apa pun yang kau butuhkan.
Sang Tangan selalu yang utama.
Senang melihatmu kembali, Danny.
Dia memberitahuku semuanya.
Kami mencoba melindungimu.
Dengan berbohong padaku?
Joy. Dia hanya menuruti
permintaanku.
Dia mencoba membuatmu
aman.
- Lihatlah akibatnya.
- Itu sudah berlalu.
Kini kita siap untuk
melawan Sang Tangan.
Sebagai keluarga.
Siapa temanmu yang menunggu di lift?
Ini Davos.
Dia dari K'un-Lun.
Dia punya Kepalan Besi juga?
Tidak. Tidak punya.
Tapi dia pejuang setangguh aku,
dan dia siap bertarung juga.
Silakan.
Kompleks Bakuto seperti benteng. Ada
banyak orang, kita tak bisa masuk sendiri.
- Kita akan dikepung sebelum mencapai dia.
- Kau tidak akan masuk.
Kita akan membawanya keluar.
Bagaimana?
Aku memindahkan data dari tablet itu
sebelum kau pergi.
Joy memeriksanya.
Bakuto...
memindahkan uang yang disembunyikan Gao
di Rand
ke rekeningnya sendiri.
Karena kita sudah masuk kembali
ke perusahaan,
aku punya akses ke rekening
yang dia kosongkan.
- Aku bisa menutupnya.
- Dan saat itu terjadi,
Bakuto akan datang?
Tentu saja.
Mereka bisa saja
mengklaim punya idealisme
yang lebih tinggi,
tapi Sang Tangan hanya penjahat biasa
dengan keahlian pemasaran.
Ambil uang mereka, dan mereka akan datang.
Kalian berdua awasi kompleks itu.
Begitu kita menutup rekeningnya,
dia akan muncul.
Saat itulah kalian bisa menyerang.
Meskipun kita mengejutkan Bakuto,
dan tidak dikelilingi pengawalnya,
dia masih pejuang tangguh.
Ya, tapi dia bukan tandingan untuk
dua pejuang terhebat K'un-Lun.
Terutama saat salah satunya
adalah Kepalan Besi.
Aku ingin memastikan satu hal di sini.
Kita berbicara tentang membuat
Bakuto tertangkap, kan?
Tidak.
Tidak ada lagi jebakan.
Tidak ada lagi interogasi.
Ini harus dilakukan seperti
yang seharusnya dari awal.
Kau berbicara tentang pembunuhan.
Kita potong kepalanya,
dan ular itu akan mati.
PEMADAM KEBAKARAN
AMBULANS
Hei, apa kau mendapatkannya?
- Ini dia.
- Terima kasih.
Aku melakukan tugasku.
Itulah cara kerja Sang Tangan.
Tiap orang melakukan tugasnya.
Tugasmu memberitahu Bakuto
kalau kau menemukan Danny.
Brian, Mary.
Kalian masih terus berlatih?
- Kau harus ikut kami.
- Bakuto ingin bicara.
Suruh dia datang ke dojo-ku.
Itu tidak akan terjadi.
Sensei. Tolonglah.
Sebaiknya kita tidak
membuatnya menunggu.
Orang tak dikenal tidak boleh masuk,
mengerti?
- Kau bisa menjamin dia?
- Itu Gary.
Dia membantu kita untuk urusan Miami.
Yah, mari berharap malam ini
tidak sekacau itu.
Berapa lama Singleton tahu?
Aku harus menyimpan beberapa rahasia.
Mereka di sini hanya
untuk jaga-jaga.
Dan pria satu lagi?
Maksudku, apakah ide yang bagus ada orang
lain yang tahu kau masih hidup?
Kalau semua berjalan lancar malam ini,
menurutku kematianku tidak akan jadi
masalah lebih lama lagi.
Itukah rencanamu?
Kembali saja dari kematian?
Kalau Danny bisa, aku juga.
Meskipun kita harus membunuh orang
untuk melakukannya?
Cara apa saja, Joy.
Cara apa saja.
Jadi,
apa kita siap untuk menutup
rekening Sang Tangan?
Ayah, aku baru menemukanmu lagi.
Kalau kita melakukan ini,
Sang Tangan tidak akan tinggal diam.
Ini bisa jmembuat semuanya lebih buruk.
Terlalu banyak waktuku terbuang
karena dipenjara oleh monster-monster ini.
Aku tak mau kehilangan
satu hari lagi.
- Yang kau minta pada Danny...
- Cukup!
Kupikir kau lebih kuat dari ini.
Apa aku mendukung anak yang tepat
di perang ini atau tidak?
Dari Danny. Dia di kompleks.
Ayo. Tutup rekeningnya.
Sekarang.
LAYANAN BISNIS PRIBADI
BANK NASIONAL APEX
Gadis pintar.
TRANSFER BERLANGSUNG
DANA SEDANG DITARIK.
Kalian serius?
Di mana Bakuto?
Apa kita masih di kompleks?
Apa ini penahanan?
Kenapa kalian tidak jawab?
Karena aku menyuruh mereka
demikian.
Dan kau mengajari murid-muridmu
bagaimana menghormati perintah.
- Sepertinya kau sudah lupa.
- Bakuto, apa-apaan ini?
Kau seharusnya memberitahuku
saat kau menemukan Danny.
Aku menyalahkan diriku sendiri
untuk ini.
Bakuto, aku percaya pada
Sang Tangan!
Tapi aku tak tahu apakah
aku percaya padamu.
Tidak lagi.
Kau biarkan Danny meracunimu
dengan keraguan atas tujuan kita.
Dan tidak ada obat
untuk itu.
Apa yang akan kau lakukan?
Bakuto?
Setelah semua yang sudah kita lalui,
setidaknya kita bisa merasa terhibur
mengetahui di saat-saat terakhirmu...
kau masih memberi untuk Sang Tangan.
Tunggu, tunggu.
Apa maksudmu, memberi
untuk Sang Tangan?
Bakuto!
Setelah semua yang kau ajarkan,
bagaimana kau bisa mengkhianati
Sang Tangan?
Tidak ada jawaban?
Kau tidak akan memberikan
pidato munafik
tentang kode, kerja tim, dan itu semua?
Apa yang sering kau katakan, sensei?
Sebatang anak patah mudah dipatahkan.
Karena sekarang, kau terlihat
patah untukku.
Sialan!
Dia mematahkan hidungku.
Aku masih tidak mengerti.
Aku tidak membiarkanmu menyetir
karena ini bukan mobilku.
Selain itu, kau tidak punya SIM.
- Apa kau punya SIM?
- Tidak.
Tapi itu beda. Aku kaya.
Terakhir kali aku menyetir denganmu,
kau merusak gerobak Kakak Kuo, ingat?
Kau ingin mengambil jalan
tidak rata di sekitar danau karena
kau pikir akan melihat gadis-gadis
dari desa mandi.
Ya.
Dan yang kita lihat hanya ayahmu
melakukan meditasi pribadinya.
- Telanjang.
- Ya, aku tahu, oke? Aku ingat.
Apa kau pernah berpikir kalau
si Pemegang Guntur mungkin salah?
Tentang beberapa hal?
Tiap orang bermeditasi
dengan cara masing-masing.
Bukan itu maksudku.
Kadang aku mengalami...
semacam kilatan.
Kemarahan.
Rasanya seperti api menyala
di dalam diriku.
Tiap kali itu terjadi,
semakin sulit dikendalikan.
Kau pernah berpikir
kekacauan ini
karena kau meragukan
ajaran Lei Kung?
Kalau kau ikuti jalan yang dia sediakan,
ini tak akan terjadi.
Kadang kemarahanku membuatku
hilang kendali juga.
Kenapa?
Kupikir Kepalan Besi adalah
hakku sejak lahir.
Kau ingin dipilih?
Hanya itu yang aku inginkan.
Untuk menjadi pelindung.
Menjaga jalan masuk.
Dan kau mengambilnya dariku.
Aku menerima itu.
Kau masih saudaraku.
Tapi lalu kau lari,
seperti pencuri di malam hari.
- Bukan itu yang terjadi.
- Maka jelaskanlah.
Aku ingin tahu kenapa kau
menelantarkan kami.
Kenapa kau menelantarkan aku.
Sejak aku sampai ke K'un-Lun...
sejak kecelakaan itu...
aku selalu merasa kosong.
Kupikir mungkin Kepalan Besi
akan memperbaikiku.
Tapi tidak.
Pertama-tama, kupikir mungkin
itu sebuah kesalahan.
Bahwa aku tak seharusnya
jadi Kepalan Besi.
Aku mencari tanda.
Aku melihat elang.
Aku melihatnya terbang semakin jauh
menuruni gunung,
dan saat itulah aku tahu.
Jalan menuju K'un-Lun terbuka.
Aku bisa pergi.
Aku mencari tanda...
dan aku menemukan jalan.
Mungkin itu memang sebuah tanda.
Tanda yang mengatakan, Danny,
jalan terbuka.
Bahwa K'un-Lun butuh perlindungan.
Di situlah tempatmu.
Lihatlah kekacauan yang kau sebabkan
di sini.
Aku sudah melihat dunia ini.
Aku tidak yakin ini layak
diperjuangkan.
Pulanglah.
Danny, apa yang mengikatmu di sini?
Tunggu, kita harus tunggu Bakuto.
Hei! Collen, tunggu!
- Hei! Aku tak akan melukaimu.
- Kenapa tidak?
Kau penghancur Sang Tangan!
Aku Sang Tangan!
Jadi nyalakan kepalanmu
dan hancurkan aku!
Colleen, tolonglah.
Itu tidak seperti yang aku pikirkan.
Aku tahu apa rasanya.
Mempercayai sesuatu seumur hidupmu
dan sesuatu itu diambil darimu.
Tapi kita harus berhenti berkelahi.
Kita harus berhenti lari.
Kita harus berhenti menghancurkan
semuanya.
Terjemahan subtitle oleh Serina Rajagukguk