SERIAL ANIME NETFLIX ORIGINAL
Syukurlah ini tidak hancur
bersama kapalnya!
Ya!
Ini buruan kita dari awal.
Jangan sampai mereka memiliki
300 tong minyak naga kita.
Kita akan membunuhnya sendiri.
Berhasil?
Mustahil!
Sial!
Kenapa mereka memperburuk situasi?
Ruang mesin, kenapa kita tak terbang?
Kami sudah berusaha sekeras mungkin!
Ini gawat!
Bagaimana mungkin itu tak cukup
untuk membunuhnya?
Dia juga sudah diracuni!
Aku tak percaya!
Arah itu!
Kita gagal.
Dasar bodoh!
Laksanakan operasinya!
Jangan sampai terlambat!
Sialan.
Ayo, kita laksanakan!
Ya!
Aku yakin itu adalah...
kecerobohan.
Bahkan saat kami pada umumnya
tak mengenal biologi naga.
Tragedi ini
disebabkan oleh kami, para pemburu naga.
OPERASI: MENAKLUKKAN NAGA YANG MENGAMUK
Bencana luar biasa...
Anjungan! Aku tak bisa menembak dari sini!
Bisa naikkan aku agar posisiku lebih baik?
Itu merusak rencana!
Kita tepat di tengah kota.
Kau pikir ada posisi seperti itu?
Ini mengerikan.
Sampai tak bisa dikenali.
Tampaknya warga kota berhasil dievakuasi.
Giraud! Kau sedang apa?
Mika, dia tak bisa terbang lagi.
Ayo, kita bunuh di sini.
Bukankah itu kilang minyak?
Yang benar saja!
Satu percikan api dan semuanya terbakar!
- Mika!
- Tak ada pilihan.
Kita selesaikan di sini!
- Vadakin, timmu berkeliling!
- Baik!
- Ayo!
- Ya, Pak!
- Ikuti Mika!
- Ya!
Tembak!
Tak mempan.
Di mana bantuan udara?
Mungkin mereka tak bisa menembak
ke posisi ini!
Tampaknya begitu.
Kita tak mempertimbangkan medan kota.
Sial, Gibbs bodoh dengan rencana buruknya!
Tombak bom tersisa sedikit.
Sialan.
Tombak setrum bagaimana, Takita?
Baiklah!
Vannie!
Tolong berfungsilah.
Tak ada efeknya.
Tembakan tak melukai seperti semestinya.
Tembakan kurang dalam menembus.
Sial...
- Peluru juga tak murah.
- Hei!
Sialan! Lari!
Jika senjata tak berhasil...
kucoba ini.
Mika!
Dia akan gunakan tombak?
Mika pergi ke sana!
Kita tak bisa mundur.
Niko, lindungi aku!
Jangan kau juga!
Dia mulai menyerupai Mika.
- Mika!
Berengsek!
Mika!
Kau tak apa?
Pendarahanmu parah.
Takita,
ambilkan tombak.
Kau terluka parah!
Kau bisa mati!
Kita sudah menusuknya dengan tombak kita.
Artinya dia tangkapan kita.
Kita akan membunuhnya,
lalu memakannya.
Buru, bunuh,
dan makan.
Itulah pekerjaan pemburu naga.
Namun itu terlalu ceroboh!
Gawat!
Dia akan menggunakan sinar panas lagi.
- Apa itu?
- Tampaknya gawat!
- Sialan.
- Yang benar saja!
Semuanya, lari!
Menyingkir dari sinar panas!
- Apa maksudmu?
- Lari saja!
Kita gagal.
Giraud?
Sedang apa dia?
Lihat, itu Giraud!
Dia menaiki naga itu!
Giraud!
Tak ada waktu!
Sedang apa kau?
- Kau harus lari!
- Hei, Giraud!
Aku tak bisa mundur sekarang!
Titik lemah ada di garis tengah.
Akan berhasil dari jarak dekat!
Aku belum menyerah!
Giraud!
Serius?
Quin Zaza!
Dia berhasil.
Hei! Hati-hati terbangnya!
Kau ingin menabraknya?
Kau yang bilang serang tanpa rasa takut!
Kubilang serang!
Bukan kau boleh merusak kapal!
Itu mustahil!
Kita akan tercabik!
Mundur!
Balikkan baling-baling! Kita akan jatuh.
Kunaikkan tenaganya!
Kutangkap!
Niko!
Kau baik-baik saja?
Ya!
Dasar bocah gila.
Apa kata Lee saat dia melihat
yang kita lakukan pada kapal?
Giraud, kerja bagus!
Cara bagus mengalihkan perhatiannya!
Ayo!
- Sudah usai?
- Kalian membunuhnya?
Kota ini rusak!
Barku!
Sialan, bagaimana ini terjadi?
Pada akhirnya,
dia menyerah setelah kita tusuk
dengan semua tombak kita.
Itu perburuan yang sulit.
Banyak sekali darah.
Apa tidak sakit?
Sakit.
Karena aku masih hidup.
Kapal malang itu...
Mereka pikir apa ini?
Baling-baling masih bagus.
Teruslah terbang.
Syukurlah.
Apanya masih bagus? Kapal harus diperiksa
begitu kita berlabuh.
Giraud!
Katja!
Syukurlah kau baik saja!
Ya!
Aku sangat cemas karena barmu hancur.
Kami kabur tepat waktu.
Syukurlah.
Tak separah itu.
Aku cemas sekali.
Sungguh? Kau cemas?
Aku mencemaskan semua!
Apa-apaan? Bagaimana ini terjadi?
Dia pemberani.
Aku salut padanya.
Dia cantik sekali!
Bolehkah kutawarkan kecupan syukur
atas pertemuan kita?
Apa?
Itu bukan tugasmu!
Dia takkan bergerak lagi?
Ya.
Kalian membunuhnya.
Kurasa begitu.
Mengerikan sekali melihat naga dari dekat.
Dia akan dipotong sekarang?
Ya, tapi dia sudah terkena banyak racun
dan tombak setrum.
Entah apa menyembelihnya akan...
Kalian takkan bisa menjualnya?
Ya.
Nilainya sudah turun.
Aku tahu,
itu salah kami sendiri.
Nilai...
Ada apa?
Ada perkelahian?
Apa yang akan kalian lakukan?
Kerugian kami besar
karena pemburu naga mengacau!
Kalian bisa terbang
karena kota ini membayar mahal
naga kalian!
Begitu cara memperlakukan dermawan?
Jika kami tak menangkap naga,
kalian takkan bisa hidup!
Kami pertaruhkan nyawa kami!
Sikap macam apa ini?
- Kau bajingan...
- Hentikan.
Bukan saatnya bertengkar.
Kau salah satu dari mereka?
Tidak juga.
Aku juga pemburu.
Apa maumu?
Maksudmu naga itu milik kapal mungilmu?
Maksudku bukan begitu.
Ini gawat.
Quon adalah pelabuhan penting
bagi kapal pemburu.
Jangan sampai ada dendam.
Tidak, bukan itu maksudku.
Kita takkan menemukan pembeli
untuk naga itu.
Dasar berengsek.
Bos!
Kenapa kalian mengganggu warga?
Kau bisa bergerak?
Jika kau sungguh peduli,
berhentilah membuat keributan!
Jika kau punya tenaga berkelahi,
maka bantu membersihkan reruntuhan!
- Tapi...
- Diam! Cepatlah kerja!
Kurasa kita semua direpotkan
oleh bawahan bodoh.
Ya, bodoh tetaplah bodoh.
- Kau salah satunya.
- Apa maksudmu?
Maksudku kau bodoh.
Jika bukan karena mereka,
kalian mungkin sudah mati.
Jika itu meledak,
bencanalah yang akan terjadi.
Namun kerugian ini hanya...
Gibbs,
ayo donasikan naga pada kota.
- Apa?
- Apa maksudmu, Lee?
Dengan kerusakan ini,
jika kita coba ambil untungnya,
kita akan mendapat kecaman dari warga.
Jika didonasikan,
kita setidaknya bisa menutupi
pengeluaran kita.
Tak mungkin!
Kau tahu apa yang kami lalui?
Tak ada uang jika tak ada pembeli.
Apa pendapat Crocco?
Tak apa.
Crocco?
Asalkan kapal diperbaiki.
Sudah diputuskan.
Yah,
tak ada pilihan lain.
Semua usaha itu sia-sia.
Itu disebut berbagi beban.
Aku masih bisa makan sedikit, 'kan?
Aku lapar karena darahku bercucuran.
Kurasa tak ada hubungannya.
Aku akan makan daging
di rumah Pak Tua Ula.
Ayolah, Mika. Kita bantu bersihkan kota.
Lepaskan aku!
Aku terluka!
Energimu terlalu besar
untuk dianggap terluka.
Lepaskan!
Sudah kuduga.
Tampaknya dia baik-baik saja.
Mereka semua sungguh merepotkan.
Mereka temanmu.
Ya!
Mereka orang baik.
Hei...
Katja...
Maaf.
Tampaknya festival dibatalkan.
Aku tahu aku berjanji.
Maaf.
Wajahmu serius sekali!
Tapi...
Aku amat ingin melihatnya.
Saat kau membunuh naga itu.
Terjemahan subtitle oleh Serina Rajagukguk