Bhumi ada tugas ke luar kota,
aku membantunya.
Di mana baraknya?
Dhule.
Kau di sana dua pekan?
Ya.
Pelatihan apa?
Jangan ganggu dia? Biarkan saja.
Tak ada surat, Mhatre juga tak ikut.
Pelatihan apa?
Tugas polisi.
Aku tak bisa jawab. Itu saja.
Benar. Kau bisa berbohong
karena seorang polisi.
Rupa, ambilkan balsamku.
Jika kau terus bertanya,
akan ada yang ketinggalan.
Ambilkan balsam.
Obatmu untuk dua pekan,
kebutuhan rumah, sayuran, beras,
kacang, sudah siap.
Tagihan listrik dan air sudah kubayar.
Aku tak bisa meneleponmu.
Mhatre kuberi tahu.
Dia menelepon setiap dua hari.
Jika perlu, beri tahu dia.
Ya. Pergilah.
Jaga diri ibu.
Kau juga.
Aku pergi.
Operasi Nayak masih berlangsung?
Dengan kekuatan penuh.
Bagus.
Rencananya penting.
Pertama, semua barang ke satu lokasi.
Lalu kita pisahkan barangnya.
Lalu, menuju Mumbai.
Nayak tak pernah menugaskan senior
untuk membawanya.
Hanya bawahan.
Yang identitasnya tak diketahui.
Kita temukan di jalan, kita hindari.
Nayak merencanakan hal berbeda.
Kenapa kirim narkoba
jumlah besar bersamaan?
Kenapa mengambil risiko?
Saat barang di Mumbai,
lalu diekspor ke seluruh Asia.
Seluruhnya dijalankan dengan gestur.
Sangat lancar.
Nayak pimpinan ekonomi gelap.
Dia mengawasi setiap gram.
Bahkan sedikit kekeliruan dan...
Kau mengerti?
Ada alasan khusus mengambil alih
gudang ini.
Setelah pendaratan di Mumbai,
narkoba akan dikemas dan dipilah
tergantung pesanan.
Informasi yang kita punya belum lengkap.
Kami akan melengkapinya.
Begitu semua terungkap,
dalam penggerebekan serentak,
kami akan menangkap semua.
Termasuk Nayak.
Tak ada yang tertinggal, Mathur.
Ya, penggerebekan ini
akan dipimpin olehku.
HOTEL SUVIDHA
Jaya Shinde.
Identitas?
Kamar 104.
Ponsel Jaya Shinde.
Bawa ponsel ini saat kau bertemu Nayak.
Ponsel ini berisi nomor
dan foto dari Jaya Shinde.
Tapi aksesnya terbatas.
Kau tak bisa hubungi kepolisian.
Tapi kami bisa menghubungimu.
Tak ada kepolisian yang akan menemuimu.
Kau dapat panggilan tak terjawab
dengan nomor muncikari.
Lalu kami akan datang dan mengeluarkanmu.
Begitu bertemu Nayak,
dia matikan fitur lokasi ponselmu.
Tapi kami terus awasi.
Setelah bertemu dengannya,
langsung menuju hotel,
jalan kaki di luar.
Beri sinyal ke tim pengawas.
Kepolisian jadi pelanggandan menjemputmu.
Setelah merekam semua,
kau akan diantar ke tempat semula.
Ciptakan misteri bersama Nayak.
Jangan bicarakan dirimu.
Beri jawaban mengejutkan.
Tertarik dengannya,
kesukaan dan ketaksukaannya,
masa lalu dan pekerjaannya.
Tapi... mundur jika dia menarik diri.
Tetap waspada, seperti rusa. Selalu siap.
Apa pun yang kau dengar, rekam dan simpan.
Tetap tenang,
bahkan jika merasa menjijikkan.
Di wajahmu, harus tenang.
Tampilkan wajah tersenyum.
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
JANJI
RESEPSI
Kau lihat apa?
Apa?
Boleh lihat jika mau.
Kenapa diam-diam?
Kau takut?
Tidak.
Periksa aku dulu dan katakan
berapa nilaiku dari 10?
Apa?
Nilai aku. Ayo.
Lima.
Kau terus menatapku.
GEDUNG SIR. H.C. DINSHAW
Kami berdua harus ikut.
Berapa?
Tidak bersama.
Tak ada gadis yang keberatan.
Gadis lain saja.
- Lihat caramu bicara.
- Aku sedang bicara.
Kami menyukaimu.
Jika tak bersama,
satu per satu. Bagaimana?
Tapi aku tak suka kau.
- Drama apa ini?
- Hei, kau gila?
Dengar. Berapa hargamu.
Harga untuk satu orang.
Tidak berarti tidak.
Hei, dengar.
Dia datang?
Mereka mengantarku kepadanya?
Bicara dengan Fernandez.
- Ya, Pak.
- Kau siap?
- Dia tiba?
- Dalam perjalanan.
Kau baik-baik saja?
Bilang jika ada masalah.
Kipas di kamarku mengeluarkan suara aneh.
Apa?
- Maaf, Pak.
- Tidak apa-apa.
Minta staf perbaiki.
- Baik.
- Ada lagi?
- Tidak, Pak.
- Baik.
- Bangun!
- Ya?
Kipas di kamarku berisik.
Berbunyi tuk tuk tuk.
- Perbaiki.
- Besok pagi.
Bagaimana aku tidur?
Masukkan ini ke telingamu.
Kenapa?
Kau takut datang ke kamarku selarut ini?
Kenapa harus takut?
Ayo, jika itu masalah bagimu.
Tidurlah.
- Halo.
Kau sendirian? Merindukanku?
Aku juga sangat merindukanmu.
Dari mana dapat nomor ini?
Kenapa bicara seperti itu?
Kita tokoh dari cerita sama, 'kan?
Jelas hubungan dilanjutkan di telepon
dan langsung.
Aku tak mau bicara denganmu.
Bicara dengan Fernandez.
Gadis konyol. Jika bicara manis
ke Fernandez, aku akan dikatakan apa?
Perantara.
Lalu sepertimu,
harus memakai lipstik
dan berdandan di malam hari.
Aku meneleponnya dulu, Sayangku.
Dia tak menjawab, jadi aku meneleponmu.
Ini penting.
Malam ini, Nayak akan menjemput wanita.
Kau bersiaplah.
Fernandez akan meneleponmu.
Aku tak keluar jika dia tak menghubungi.
Astaga. Kau semakin seksi.
Tetap seperti ini.
BERSIAP! AKU AKAN MENELEPON
PAK FERNANDEZ
- Halo.
- Kau siap?
Pak, kenapa Sasya meneleponku?
Lupakan Sasya, Bhumi.
Dia di Hyderabad dan tak akan datang.
Kini, dengar.
Kemungkinan besar,
kau bertemu Nayak malam ini.
Kau harus bersiap di tempat biasa.
- Halo, Bhumi. Kau di sana?
- Ya, Pak.
Mereka akan membawamu
ke tempat kau bertemu Sasya.
Satuan sudah siap di lokasi.
Kau ingat pelatihan dan instruksimu?
Ya, Pak.
Jangan dipersulit.
Nayak bisa jadi siapa saja, kau tak kenal.
Bagimu, dia hanya klien biasa.
Bicara biasa.
Jika bingung, kurangi bicara.
Jika ada bahaya, beri tahu.
Hari ini, kau perlu pastikan
ini bukan pertemuan terakhirmu
dengan Nayak.
Itu yang penting.
Paham?
- Baik, Pak.
- Semoga beruntung.
Aku membuat kota ini indah.
Populasi meningkat.
Mereka telah mengotori kota.
Mereka tak paham.
- Apa itu?
- Apa?
Berikan.
Boleh aku berkata?
Kau tak akan bilang?
Aku tak mau bilang siapa pun,
urusan kecil atau besar.
Koin saja. Beri.
Aku takut berjalan ke sana.
Maka, larilah.
Tak bisa lari.
Tak bisa lari? Semua bisa, kau juga.
- Aku tak bisa mundur.
- Tak bisa?
Maka duduk di sudut ini.
Tak akan ada yang mencarimu.
- Itu ide bagus.
- Benarkah?
Tapi aku harus pergi.
Beri sesuatu.
Dari mana? Aku tak punya apa-apa.
Lalu kenapa kau buang waktuku.
- Lari dari sini!
- Kenapa?
Kenapa bekerja selarut ini?
- Kau mau makan?
- Kenapa?
Apakah jalanan ini milik ayahmu?
Punya izin duduk di sini?
- Kau polisi?
- Ya.
Ya, aku polisi.
Bhumika Pardeshi, polisi senior,
Kepolisian Jalan Reay.
Tunjukkan suratmu.
Tunjukkan izin untuk duduk di sini.
Astaga! Polisi kini berpakaian
seperti ini?
Aku sedang menyamar. Paham?
Aku menyelidiki hal sangat besar.
Lakukanlah. Jangan buang waktu
di sini! Pergi!
Aku pergi.
Aku merasa lebih baik.
Tapi aku akan kembali lagi.
Kembali!
Bawa uang saat kembali.
- Selamat malam.
- Malam.
Selamat malam.
Halo...
Ini ronde kedua, atau bisnis melambat?
Apa maumu?
Aku punya klien. Kau ikut ke tempatnya.
Kami akan antar.
Satu malam. Berapa tarifnya?
Semalam akan sangat mahal untukmu.
Lupakan, ayo.
Rencananya bukan ini, Fernandez.
Kau mengirim Bhumi ke Nayak
dengan pemberitahuan singkat.
Di mana tim pengawas?
Memakai perlengkapan? Mana regu pelindung?
Semua sedang dikumpulkan.
Sekarang.
Berikan ponselmu.
Jangan cemas, tak akan kami curi.
Ada kunci di ponselku.
Tidak lagi.
- Mhatre...
- Ya.
Jaga jarak aman.
Mereka sepertinya ke lokasi lain.
- Apa?
- Ini rute berbeda.
Seluruh unit mengepung lokasi sebelumnya.
Zubin, masuk.
Kita butuh bantuan sekarang.
Mobil menuju Vikhroli.
- Infokan polisi lokal.
- Sial!
Ini area perumahan. Akan ada kekacauan.
Setiap unit, hati-hati.
Ini area perumahan.
Aku ulangi, ini area perumahan.
Mhatre, belok kiri.
- Mobil menghilang.
- Tadi di sini.
Ya.
Tiba-tiba ada kekacauan.
- Belok kanan berikutnya.
- Belok kanan.
Cepat! Ayo!
Jaya Shinde.
Marathi?
- Ya.
- Apa kabar? Baik saja?
Semua foto bersama ibumu.
Kau tak punya ayah?
Tidak.
Ibu tahu, kau lakukan ini?
- Tidak.
- Sejak kapan melakukannya?
Tiga tahun.
Kau menyukainya?
Aku dapat uang.
Itu bagus.
Seluruh negeri dalam bahaya
jika rencana Nayak berhasil.
Dia Nayak!
Nayak.
Polisi pikir itu hanyalah nama.
Sebuah kisah.
Orang bertanya, nyata atau tidak,
polisi tak pernah lihat wajahnya.
Perlu diperiksa.
- Telanjangi dan periksa.
- Kemari.
Tangan ke atas.
Saat kau ke Nayak,
kau tak akan punya senjata
atau alat perekam.
Itu Nayak.
Jika dia tahu, tak ada senjata
yang bisa menyelamatkanmu.
Kau ke dia hanya membawa
kartu identitas Jaya Shinde,
ponsel dan uang tunai. Itu saja.
Semua aman, Nayak.
Baik, pakai kembali.
Mereka menelanjangiku. Mereka pakaikan.
Bantu dia.
Tak apa, ayo.
Kita tunggu apa dari Bhumi?
Kita menunggu dia tidur dengannya?
Itu tak perlu.
Dia hanya pura-pura, bukan sebenarnya.
Bagaimana?
Ini yang menentukan.
Ada rahasia tentangnya.
Tentang Nayak.
Dia tak bisa berhubungan badan.
Hanya beberapa orang tahu.
Dia jemput wanita, bawa ke kamar.
Tapi hanya bicara sepanjang malam.
Tak lebih dari itu.
- Alat kelaminnya hanya hiasan.
- Paham.
Cukup.
Aku tak mau denganmu.
Aku ditelanjangi di luar.
Kau mempermalukanku.
Aku bukan siapa pun,
dalam profesi ini, tapi aku manusia.
Baik, tenang.
Aku bukan siapa pun,
perlu untuk memeriksamu.
Di hadapan semua?
Ya.
Karena kau bisa jadi siapa pun.
Kami punya musuh.
Mungkin kau musuhku.
Mungkin informan polisi.
Aku tak mau tidur denganmu malam ini.
Kita tak berhubungan seks.
Kau panggil ayahmu apa?
Baba.
Berapa tahun sejak dia pergi?
Tiga belas tahun.
Aku juga masih muda
saat kehilangan ayahku.
Baru masuk jurusan teknik.
Dia digorok.
Saudaraku juga tak selamat.
Ada saudara?
Aku punya adik.
Tapi...
Tapi apa?
Tapi tak ada foto di ponselmu.
Dia adikku.
Aku tak menyukainya.
Terlepas semua pelatihan,
kau cerita tentang adikmu padanya.
Kenapa kau tak menuruti perintah kami?
Perintahnya mendapatkan kepercayaan Nayak.
Aku sendiri di kamar itu.
Menurutku, tindakanku benar.
Bagaimana jika aku berbohong dan dia tahu?
Mulai bicara jujur kepadanya.
Aku tak memahami pendekatanmu.
Tapi aku paham, Pak.
Itu lebih penting.
Yang terjadi di sana, terjadi padaku.
Kenapa kau tak menyukainya?
Dia selalu bercermin.
Dia pikir, dirinya cantik.
Dan semua orang memujinya.
Lebih cantik darimu?
Bagaimana bisa aku bilang?
Kau bisa.
Kau salah satu orang,
memanggil wanita untuk mengobrol?
Aku tak memerkosa.
Aku suka seks konsensual.
Aku tipe itu.
Seks dengan pacar.
Begitu kami menyebutnya.
Kau tahu caranya?
- Aku belum pernah.
- Aduh.
Menyedihkan.
Kita akan lakukan seks itu.
Kau hanya buang uang.
Aku punya banyak uang.
Kenapa suka seks pacar?
Tunggu, biar kupikir dan beri tahu.
Aku menyukainya.
Seperti punya seseorang.
Kenapa kau bicara kasar?
Ini caraku bicara.
Jika kau tak suka,
pakailah rok mini dan pergi.
Tarik info dari Nayak.
Kau boleh pergi.
Kau sepertinya orang besar.
Apa pekerjaanmu?
Aku mencoba.
Aku mencoba lakukan hal menarik.
Dan tetap waspada.
Kuharap kau bukan mata-mata.
Dan tak di sini untuk menjebakku.
Aku tak akan menjebakmu.
Tapi jangan menyakitiku.
Aku tak akan menyakitimu.
Baiklah.
Selesai.
Terjemahan subtitle oleh Audina