Hei. Halo.
Ada sedikit bantuan?
Tidak.
- Aku sangat lapar.
- Tidak.
Tidak!
Tidak.
(TERENGAH)
- Kamu dulu, lalu Joy.
- Tidak! Jangan Joy!
- PERAWAT: Semuanya baik- baik saja?
- Hah?
- Denyut jantungmu tinggi.
Aku tidak suka diikat.
- Siapa namamu?
- Perawat Hill.
Siapa nama pertamamu?
- Stacy.
Itu nama yang bagus.
Kamu tahu siapa aku,
seberapa layak diriku, 'kan?
- Tentu saja, Tuan Meachum.
- Panggil aku Ward.
Aku akan membayar kamu
berapa pun gajimu dalam setahun,
jika kamu melepaskanku
dan mengeluarkanku dari sini. Malam ini.
Perawat seperti apa aku nantinya?
Aku harus keluar dari sini,
supaya aku bisa
- Dapatkan narkoba lagi?
- Tidak.
Aku harus menyingkirkan adikku dari...
Aku tahu gejala penarikan ini
terasa berat.
Justru, sudah lama aku lihat yang
seburuk ini.
Tapi seperti yang Alkitab katakan...
- "Ini juga akan berlalu."
- Tolong.
Stacy, keluarkan aku dari sini. Aku akan
membayarmu berapa pun yang kamu inginkan.
Berapa pun yang kamu mau.
Keluarkan aku!
(MENGHIRUP TAJAM)
- Halo, Ward.
- WARD: Apa yang kamu lakukan?
Oh, santai.
Aku disini untuk membantu.
Ini dia.
Kamu sudah diracuni
oleh heroin sintetik Madame Gao.
Kau kenal dia? Kamu siapa?
Nama aku Bakuto.
Pikirkan obat ini sebagai jalan pintas
melewati gejala penarikanmu.
Apakah kamu dengan rumah sakit?
Tidak.
Aku dengan Hand.
Sial.
- Tapi, aku bukan teman Gao.
- Kamu mau apa?
Aku ingin menjadi temanmu.
Aku bisa bantu kamu keluar dari sini.
Dan aku bisa membebaskanmu dari ayahmu.
Bagaimana kamu bisa melakukannya?
Aku bisa memastikan
dia tak akan kembali.
Dari kematian, maksudku.
Ini adalah hadiah yang kami beri
untuk beberapa yang sangat terpilih.
Kami tahu bahwa kami salah
memberikannya kepada Harold.
Kamu juga tahu ini.
Ini ada harganya, kan?
Kita hidup di zaman baru
dimana pemerintah
sebenarnya bukan pengendali
takdir manusia.
Perusahaan seperti Rand Enterprises
yang mengatur dunia.
- Jadi kamu ingin Rand seperti Gao.
- Tidak. Tidak, tidak seperti Gao.
Dia pemancing tanpa umpan.
Aku ingin kau jadi pemimpin,
karena Harold telah menjadi...
- Berbahaya.
- Dia tidak bisa dipercaya.
Hubungan kita akan lebih kerjasama.
Ambil obat ini, aku memberimu sekarang,
contohnya.
Ada banyak orang yang kecanduan
pada narkoba Gao,
melalui gejala penarikan yang sama.
Dan kamu katakan
kamu akan berbagi ini dengan Rand?
Semua ini dan kebebasan dari ayahmu
selama-lamanya.
Kedengarannya bagus, kan?
Ya.
Baik. Ada sesuatu yang aku ingin
minta langsung.
- Dan itu adalah?
- Membantu aku menangkap Iron Fist,
dan kamu dan adikmu akan aman.
(TEMA MUSIK BERPUTAR)
Bakuto...
Guruku ingin membunuhku.
Jangan percaya apapun
yang dia katakan, Danny.
Dia Hand.
Dulu. Sekarang sudah tidak.
Kalian punya hubungan macam apa?
Davos, santai.
Ini adalah Colleen Wing.
Kamu Davos? Dari K'un-Lun?
Kau cerita tentang aku ke anggota Hand?
Dia tidak tahu aku bersama mereka.
Jadi kamu berbohong padanya.
Biar apa?
Merayu Iron Fist ke pihakmu?
- Atau untuk membunuhnya?
- DANNY: Hei.
- Aku tak akan menyakiti Danny.
- Dia membantu kita kabur dari kompleks.
Dia berkorban untuk itu.
Atau mereka memalsukan pembelaannya
biar dekat dengan kita.
- Itu yang mereka lakukan.
- Bukan alasannya di sini.
Dia kabur dari mereka.
Dia ada di pihak kita.
Baik.
Jadi dia bisa membantu kita meledakkan
gabungan Bakuto dan antek-anteknya.
Kamu tak bisa melakukan itu.
Hei, murid dari dojoku ada di sana.
Mereka tidak jahat. Mereka hanya
tidak tahu apa yang terjadi sebenarnya.
Jadi itu adalah siswamu
yang kuhancurkan,
yang coba menghentikan kita kabur?
Hei, berhenti! Berhenti!
Lihat? Dia masih bersama mereka!
- Bajingan ini adalah sahabatmu?
- Tenang! Kalian berdua!
- Kalian seperti binatang.
- Hanya aku yang rasional disini.
Iron Fist menghancurkan Hand
tidak peduli apapun.
Jika kamu tidak bisa melakukannya,
aku akan. Aku akan!
Hei!
Biarkan dia pergi!
Dia tak tahu apa-apa.
Jangan biarkan dia memancingmu.
Hanya itu yang dia tahu.
Semua yang pernah diajarkannya.
Sejak kapan kamu menjadi
lembut sekali, Danny?
Kita akan mengurus Bakuto,
dan kita melakukannya dengan Colleen.
Tempat ini telah membingungkanmu.
Tak mengherankan
kamu tak bisa menyalakan Iron Fist.
Hei.
Minggu lalu, jika kamu memberitahuku
bahwa aku akan berada di sini,
bekerja dengan anakku,
aku takkan percaya itu.
(JOY MENCEMOOHKAN)
Reuni bakal jauh lebih baik jika kita
tidak menjatuhkan pengedar narkoba.
Kita mengambil berkah
di mana kita bisa temukan.
Kamu dulu bilang itu ke aku waktu aku
duduk denganmu selama kemoterapimu.
(MENCEMOOHKAN)
Ya, aku ingat.
(MENGHELA NAPAS)
Ya, kamu dulu duduk dan cerita
tentang sekolah dan...
drama terbarumu
dengan teman-temanmu, dan...
Oh, kamu menyanyikan lagu satu itu
berulang kali.
Crazy in Love?
Ya.
Hei...
Aku tahu tidak mudah berada di sana,
di sisiku, selama perawatan aku.
Aku tak akan melewatkannya untuk dunia.
Saat-saat itu...
Aku merasa aku punya
kamu untuk diriku sendiri.
Yah, itu sangat berarti.
Di sinilah kita
dengan kesempatan kedua.
Janjilah padaku, saat ini semua berakhir,
kita menebus waktu yang hilang.
- Mmm- hmm.
- Kau, aku, Danny, Ward.
- Seperti liburan keluarga.
- Ya.
Hei, aku selalu menginginkannya
untuk pergi ke Australia.
- Setuju.
- SINGLETON: Kamu punya pengunjung.
Sudah kubilang,
hanya Danny yang boleh kesini.
Ward.
Hei!
- Ward. Apa yang kamu lakukan di sini?
- Aku datang untuk berbicara dengan Joy.
Kemana saja kamu?
Ayah bilang kamu sedang mencari bantuan.
Ya, aku merasa jauh lebih baik.
Aku perlu berbicara dengan Joy sendiri.
Apapun yang harus kamu katakan kepada Joy,
kamu bisa mengatakan kepada aku.
Beri kami waktu sebentar.
JOY: Jadi bagaimana kabarmu?
Telpon rumah sakit.
Cari tahu bagaimana dia dibebaskan.
WARD: Ya, jauh lebih baik.
Aku berharap kita bisa keluar
dan berbicara.
Ya. Tentu saja. Tapi sekarang kita
ada urusan sangat besar.
- Apa?
- Nah, aku...
Aku membantu Ayah
membebaskan kami dari Hand.
Astaga.
- Apa?
- Dia menggunakanmu, Joy.
Dia tidak menggunakan aku.
Aku yang bikin rencana ini.
- Dia butuh aku. Ward, dia butuh kita.
- Kau harus pergi darinya sekarang.
Kamu tak tahu
yang kamu hadapi disini.
Tidak, aku tahu apa yang aku hadapi.
Aku sudah menata yang dilakukan Hand.
Bukan mereka maksudku.
Maksudku Ayah.
- Dia butuh kita.
- Tidak.
Dia selalu menjadi bajingan bagiku.
Sejak dia kembali dari kematian,
seperti...
Seperti sepotong jiwanya yang tersisa
di makam.
Dia akan memanfaatkanmu, menyakitimu,
dan membuangmu
tanpa berpikir dua kali.
- Kamu tidak masuk akal.
- Aku mengerti.
Aku...
Ayo kita pergi
supaya kita bisa bicara, oke?
- Kemana kita...
- Apa masalahnya, Ward?
Tidak masalah.
Aku hanya ingin waktu bersama Joy.
Rumah sakit di mana kau mengirimkanku
merekomendasikan
agar aku menebus kesalahan padanya.
- Bagian dari seluruh bisnis NA.
- Itu lucu.
Singleton menelepon rumah sakit,
katanya dokter tak
mengizinkan pembebasanmu.
Percayalah kepadaku. Aku sedang dalam
perjalanan menuju kebugaran.
Joy adalah bagian darinya.
Joy, ayolah.
Aku tak punya ayah selama 13 tahun, Ward,
dan dengan keajaiban, dia ada di sini.
Aku ingin kita tetap di sini bersamanya,
oke?
- Apa kamu mengerti?
- Persetan!
- Kamu harus pergi dari Harold.
- Hei, sekarang, nak...
Jangan "sekarang, Nak" aku.
- Kau lihat betapa aneh dia, kan?
- Sepertinya kamu yang aneh.
Itu karena siapa pun ini, bukan...
Dia bukan ayah kami, oke?
Benda ini merayap
di kulit ayah kita,
dia kasar, berbahaya...
Setahu aku, dia sudah membunuh dua orang.
Aku yakin dia membunuh Wilkins.
- Apakah kamu melihat Kyle belakangan ini?
- Siapa Kyle?
Susah mengatakan ini, Joy.
Jelas Ward masih butuh bantuan.
Tidak masalah. Ayo pergi.
- Pergi saja sekarang.
- Kevin.
(JOY TERIAK)
(BERDENGKUR)
Ayah, hentikan ini!
Mundur!
Ward.
Kenapa kamu tak ikut saja?
Mengapa semuanya harus sangat susah?
- Biarkan dia pergi.
- Kamu gila, Nak.
Aku tak peduli sama pikiranmu.
Joy akan ikut denganku.
Baik. Ya.
Aku ikut denganmu.
- Tapi letakkan pistolnya.
- Aku akan letakkan pistolnya
ketika kita berada di lift
dan jauh dari sini. Setuju?
Setuju.
Tidak apa-apa. Jangan khawatir.
Tidak apa- apa.
Aku bisa menghentikan ini.
- Tidak, jangan.
- Diamlah, kalian berdua!
Tekan tombolnya.
WARD: Tidak.
Sudah aku bilang,
tunggu sampai Joy keluar.
Apa-apaan ini?
Siapa orang-orang ini?
Sepertinya aku mengganggu
momen keluarga yang indah.
Kakakmu menyerahkan kita ke Hand.
Aku janji ini untuk yang terbaik.
Harold adalah monster.
Tidak, kau monsternya.
Cukup. Kalian semua.
Bodoh.
Kau mengacaukan segalanya.
(BERDENGKUR)
(MENGERANG)
Kamu perlu mengambil kendali
semangatmu, Ward.
Kamu tak akan pernah menjadi pemimpin
yang hebat sampai kamu bisa.
(PRIA MENGERANG)
(BERNAFAS)
Maaf atas hal tersebut,
tapi tidak ada yang mengarahkan senjata
kepadaku.
Kalian semua, tolong, ke sofa.
Duduk dan tenanglah.
Ward,
tolong hentikan transfer uang aku.
Mohon biarkan aku dan Joy pergi.
Ini bukan bagian dari persetujuan.
Lakukan.
(MENGHELA NAPAS)
Apakah kau pikir
mengambil uangku akan berhasil?
Oh, apa kesepakatan ini?
Hmm.
Sepertinya kau sangat
tidak menyenangkan, Harold,
Karena putramu
memberi aku akses ke Rand
sebagai ganti membunuh kamu.
Itu, dan membantu aku
menangkap Danny Rand.
WARD: Selesai.
- Bisakah Joy dan aku pergi sekarang?
- Tidak.
Ayo, duduk disini.
Kau sebenarnya tidak
menyuruh Ayah dibunuh, kan?
(BAKUTO MENCEMOOH)
Kalian sangat kacau.
Aku tahu terapis keluarga bagus
yang bisa membantu,
jika ada di antara kalian
yang selamat malam itu.
Tunggu apa?
(BERDENGKUR)
Hei!
Aku akan kembali untukmu, Bakuto.
Dan aku akan menunjukkanmu tanpa ampun.
Kamu tak akan kembali.
Setelah kami memotong kepalamu,
tidak akan ada kembali...
- Kau tak membunuh ayahku!
- PRIA: Hei, nyonya!
Hei! Hei.
Kamu menguji batas kesabaranku.
Tetap diam, Joy. Jangan bergerak.
Semuanya akan baik- baik saja.
Jangan lakukan ini di depan Joy.
Aku akan mendapatkan apapun
yang kamu inginkan. Sebutkan.
Ponselmu.
Apa?
- Kenapa?
- Jelas, aku mau menelpon.
Hmm.
(COLLEEN TARIK NAPAS)
Kamu sangat berani di luar sana.
Aku sangat bodoh di luar sana.
Semua yang dikatakan Bakuto kepadaku
adalah bohongan.
Dan aku percaya padanya.
Hei.
Itu karena dia adalah sampah,
dan kamu manusia.
(MENGHELA NAPAS)
Semakin lama aku menghabiskan waktu
di New York,
semakin aku menyadari dualitas
dalam hidup.
(MENGHELA NAPAS)
Nenek saya selalu mengatakan itu adalah
tanda kebijaksanaan yang paling benar.
Aku dulu tidak mengerti, tapi sekarang...
Aku akan menempatkanmu di hotel.
Kamu tidak aman di sini.
- Kau sudah cukup melalui apa adanya.
- Tidak.
Aku tidak mau bersembunyi.
Aku juga ingin Bakuto mati.
DAVOS: Kita kehilangan fokus.
(PONSEL BERDERING)
BAKUTO: Halo, Danny.
Bakuto?
Maaf harus sampai ini, tapi kamu telah
meninggalkanku sedikit pilihan.
Bakuto, kau tak bisa.
kamu harus menganggap ini sebagai pujian.
Ini berarti kamu berarti bagiku.
(TERENGAH)
- Tidak!
- Kau akan baik- baik saja.
Tidak. Joy.
BAKUTO: Aku ingin kau tahu
betapa serius aku.
Ini masuk dan keluar bersih.
Bawa dia ke rumah sakit dalam...
Sekitar 30 menit,
dan dia akan baik-baik saja.
Tapi jika kamu tidak di sini
dalam waktu setengah jam...
- kamu akan kehilangan keluarga lain.
- Baik. Aku datang.
- Kamu tidak akan.
- Tentu saja aku pergi.
- Iron Fist tidak menyerah.
- Aku tak akan membiarkan mereka mati.
- Siapa peduli soal mereka?
Tunggu Bakuto meninggalkan gedung,
baru kita menjatuhkannya.
Aku tak akan kehilangan keluarga
pada Hand lagi.
- Danny.
- Aku adalah Iron Fist.
Kamu tidak bisa mengatur aku.
(PINTU TERBUKA DAN TERTUTUP)
WARD: Aku akan membuatmu melewati ini.
Sini.
Kompres ini di kedua sisi lukanya.
- Dan ini akan membantu dengan rasa sakit.
- Biarkan aku membawanya ke rumah sakit.
Danny bilang dia datang. Dia akan.
Aku tidak tahu. Dua menit lagi.
Mungkin dikira Danny,
dengan kalian semua keluar dari jalan,
dia akan jadi pemimpin Rand.
- Dia tidak seperti itu.
- Shh! Santai.
Danny selalu tahu hal yang benar untuk
dilakukan. Tidak seperti kita.
Semua hal buruk
yang telah kita lakukan atas nama Rand...
Hei. Itu tidak benar, Joy.
Ini semua sangat menyentuh,
tetapi waktu sudah habis.
Pisau ini telah memotong raja,
kaisar, tuan dan tiran.
Jika kamu akan memberitahuku
aku mungkin menggunakannya pada pengusaha?
Yah, aku tidak ingin menodai
integritas pisau kamu.
Hmm.
(JOY TERENGAH)
Harold, jangan bergerak.
Aku tidak ingin berayun dua kali.
Ada kata-kata terakhir?
Iya.
Ward...
aku menginvestasikan hidupku kepadamu,
untuk membesarkanmu menjadi pria hebat.
Kamu kekecewaan terbesar dalam hidupku.
Joy, aku minta maaf
untuk memilih Ward di atasmu.
Itu adalah sebuah kesalahan.
Jangan pernah percaya padanya lagi.
[dengan lembut] Joy. Aku cinta kamu.
[menangis] Ayah!
Aku siap.
Tolong berhenti.
DANNY: Stop!
Oh, hampir saja.
Awasi dia.
(MENGHELA NAPAS)
Lepaskan dia.
Oh, gadis kecilku.
Hei, tidak apa-apa, Joy.
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa. Jangan bergerak.
- Danny...
- Hei.
- Kamu datang untuk kami.
- Dia butuh dokter.
Begitu kami pergi,
dia akan mendapat perawatan medis.
Baiklah.
- [Joy merintih]
- Mari kita pergi.
Maaf, tapi kita harus melakukan ini.
Kamu tidak membutuhkan itu. Aku telah
menyerah atas kehendakku sendiri.
Ini hanya tindakan pencegahan.
Bahkan tanpa Iron Fist
kamu adalah lawan yang tangguh.
Sayangnya, Ward, aku tidak bisa
melakukan bagianku dari kesepakatan kita.
(BORGOL KLIK)
Sisi baiknya,
sekarang kamu tahu cara
menyingkirkan ayahmu untuk selamanya.
Kamu mengatur ini?
- Maaf, Danny.
- BAKUTO: Waktunya pergi.
- Jangan sampai mereka membawanya.
- HAROLD: Hei.
JOY: Jangan sampai mereka membawanya.
Danny bikin pengorbanan yang mulia
untuk kita.
- Tidak. Tidak apa-apa.
- Shh.
- Hei.
- Danny!
Diam!
Oh, aku minta maaf atas ledakan itu.
kalian lanjut saja.
Begitu mereka keluar gedung,
Aku akan bawa kamu ke rumah sakit.
Hey, tidak apa-apa.
Hei, segera kemari dan bantu kami.
BAKUTO: Orang-orang di lantai atas itu
adalah ular berbisa.
Seharusnya harus berterima kasih padaku
untuk menjauhkanmu dari mereka.
Apa gunanya kamu
miliki Iron Fist?
Saat aku masih kecil,
ibuku cerita tentang kisah Sack Man,
semacam monster yang muncul
di rumah anak-anak yang tidak patuh
dan mencuri mereka
di karungnya untuk menjualnya.
Sebenarnya konyol,
tapi itu membuat kami patuh.
Tidak ada yang ingin ditangkap olehnya.
Lalu apa?
Kamu ingin Sack Man pribadi?
Oh, bukan hanya milikku.
Ada seseorang di organisasi kita
yang sangat ingin bekerja dengan kamu.
Kita akan mengubah dunia.
Janji-janji yang aku buat untukmu
masih berjalan.
Aku akan membantumu meluruskan chi-mu
biar kamu bisa mengakses Iron Fist lagi.
Aku akan membantu kamu menjadi
siapa kamu seharusnya.
Aku saja tidak tahu siapa aku seharusnya.
Bagaimana kamu akan membantu?
(BAKUTO TERTAWA)
(BEL LIFT)
(BERDENGKUR)
(TERIAKAN)
(NAPAS BERAT)
(BERDENGKUR)
(SEMUA BERDENGKUR)
Sepertinya kau tidak bisa membunuh aku.
Aku tetap akan melakukan
apa yang perlu untuk menaklukkanmu.
(BERDUA BERDENGKUR)
Kami memiliki beberapa dokter terbaik
di dunia.
Apa yang mereka bisa jahit kembali
akan membuatmu kagum.
(BERDENGKUR)
(TERIAKAN)
(BERDUA BERDENGKUR)
(BERDENGKUR)
(SEMUA BERDENGKUR)
(KESUSAHAN)
(TERIAKAN)
(NAPAS BERAT)
(BERDENGKUR)
(TERENGAH- ENGAH)
BAKUTO: Colleen, apakah kamu pikir
kamu layak untuk menantangku?
Keduanya adalah prajurit.
kamu hanyalah seorang pengkhianat.
kamu tidak punya kehormatan.
Aku seharusnya sadar
kamu terlalu lemah untuk menjadi Hand.
Jauh di dalam jiwamu,
kamu tahu bahwa kamu tidak lebih dari itu
dari seorang guru anak- anak
di dojo yang kuberikan padamu.
Dia mencoba menarikmu keluar.
Aku tahu. Tapi dia milikku.
(GUNTUR BERGEMURUH)
(COLLEEN TERENGAH- ENGAH)
(BERDENGKUR)
(DUA KESUSAHAN)
Whoa!
(GUNTUR BERGEMURUH)
kamu telah belajar dengan baik.
Tapi kamu hanya sekuat senjata kamu.
(BERDUA BERDENGKUR)
Yang penting adalah cara
kamu menggunakan senjata kamu.
(BERDENGKUR)
Dia adalah sensei- nya.
Ini pertarungannya.
(BAKUTO BERDENGKUR)
(BAKUTO MENDESAH)
(COLLEEN NAPAS BERAT)
Colleen...
(TERIAKAN)
(NAPAS BERAT)
Kamu benar, Bakuto.
Aku tidak pernah cocok menjadi Hand.
Bunuh dia.
Jika kita membunuhnya...
kita tidak lebih baik dari mereka.
- Terus? Kami memanggil polisi?
- Kami sudah cukup padanya.
Dia akan menjadi pemimpin pertama
dari Hand yang pernah ditangkap.
- Danny, kami tetap harus melakukannya.
- Apakah ini yang kau mau?
Hmm?
Senjata hidup?
Seorang pembunuh bayaran untuk K'un-Lun?
Apakah itu yang ayahmu harap untukmu
saat dia membesarkanmu
menjadi Danny Rand?
Jika kamu membunuh aku, kamu hanya
menjadi Iron Fist K'un-Lun
di antrian senjata hidup
yang satu-satunya tujuan...
digunakan oleh orang lain.
Kami tetap mengikuti jalannya.
(BERDENGKUR)
(MENGERANG)
(GELEDEK BERGEMURUH)
Kau sudah gila?
Kau Iron Fist.
Tugas kamu adalah membunuh Hand.
Bukan mengurungnya.
Aturannya berbeda di sini.
Ada konsekuensinya.
Kau tidak bisa membunuh begitu saja.
Bukan karena itu kau tidak melakukannya.
Kamu tidak bisa
karena kau tidak cukap berani, Danny.
Kau bukan prajurit.
Kamu kegagalan.
Tidak sesederhana itu!
Kau tak boleh ikut bersuara dengan ini!
Jangan bicara padanya seperti itu.
K'un-Lun pasti lebih baik jika Chodak
dan Tashi tidak pernah menemukanmu.
(TERIAKAN)
Kau akan memilih neraka sialan ini
daripada orang yang membesarkanmu?
Berdirilah!
Ini tidak ada hubungannya
dengan K'un-Lun.
Ini karena aku meninggalkanmu.
(BERDUA BERDENGKUR)
(TERENGAH)
(DAVOS MENGERANG)
Menyerah.
(BERDUA BERDENGKUR)
Aku mengalahkanmu di K'un-Lun
dan aku mengalahkanmu di sini!
Menyerah!
Danny!
Aku menyakitimu. Aku mengerti.
Aku egois dan salah
pergi tanpa memberitahumu.
Tapi datang kesini telah mengajariku
Iron Fist bukan hanya untuk K'un-Lun.
Orang sebelum aku mungkin merasa
itu takdir mereka...
tapi aku Danny Rand.
Dan aku adalah Iron Fist.
(BERDENGKUR)
(NAFAS BERAT)
Maafkan aku.
Semoga kamu mengerti.
Aku tak akan bisa.
Yang aku tahu,
jalan menuju K'un-Lun terbuka...
dan tidak ada yang menjaga jalannya.
Akan ada konsekuensinya
untuk ini, saudara.
(MELUDAH)
Kau baik-baik saja?
Aku akan mengatasinya.
Sialan.
DANNY: Kau yakin dia sudah mati?
Dia ditikam di dalam hati.
Tidak mungkin dia hidup!
- Tapi bagaimana...
- Anak buahnya pasti membawanya.
Mereka pasti tak mau ada yang
mendapatkan tubuh pemimpin Hand.
Harold kembali dari kematian...
Kita harus pergi.
(BERNAFAS BERAT)
(OBROLAN TAK JELAS DI RADIO)
- Kita perlu bantuan!
- Apa cederanya?
Dia ditembak.
Tolong, dia saudara perempuan aku.
Hei.
Registrasi di meja. Kau akan
diberitahu ketika dia sudah stabil.
PRIA: Tolong bersihkan lantai.
Sepuluh-empat.
(PRIA BERBICARA TAK JELAS DI RADIO)
Aku mengatasinya.
(OBROLAN TAK JELAS)
(BATUK)
Aku lupa betapa menjijikan
orang-orang itu.
(MENDESAH)
(BATUK)
Apa yang kamu lakukan di sana...
membawa Bakuto ke rumahku,
melawan aku...
Aku jadi berpikir tentang
hubunganku dengan ayahku.
Ada saatnya ketika aku harus
menjatuhkan rajanya.
Cukup berani untuk coba membunuhku lagi.
Dan sekarang, kau tahu kelemahanku.
- Itu adalah kesalahan.
- Tidak.
Tidak. Itu adalah...
Salahnya di saat berpikir bahwa
ada yang bisa menghalangi kita bertiga
mengambil kembali kendali Rand.
Kami bertiga?
- Bagaimana dengan Danny?
- Dia telah melakukan tujuannya.
Maupun dia yang membunuh Bakuto,
atau Bakuto membunuhnya.
(PONSEL BERGETAR)
DANNY: Harold, ini Danny.
HAROLD: Hei, aku lega dengar suaramu.
- Apa yang terjadi dengan Bakuto?
- Kita mengurusnya.
Oh, jadi kamu memotong kepala ular?
- Ya.
Dan Joy? Bagaimana kabarnya dia?
Dia akan dioperasi. Dia akan
baik-baik saja. Semua berkatmu.
Bagus. Kamu di rumah sakit apa?
Aku akan datang.
Tidak perlu. Ward dan aku ada disini.
Kau istirahatlah.
Kau pantas mendapatkannya.
Oke.
Kamu akan dimana?
Aku akan berada di Chikara Dojo.
Untuk sementara.
Bagus sekali.
Hei, tidak ada cara
aku bisa membalasnya, Danny.
Kamu membebaskan aku dari Hand.
Aku bisa kembali ke kehidupanku.
Bersama anak-anakku.
Semua berkat kamu.
Kalian seperti keluarga bagiku.
Oke. Bicara lagi nanti.
(PRIA BERBATUK)
(BATUK MENGEJEK)
Saat aku diborgol oleh Bakuto,
aku...
Aku tidak tahu kalau Fist
akan berhasil atau tidak.
Apakah ini berarti kamu lebih baik?
Jangan berlebihan.
Sepertinya itu berarti aku tak
ingin menjadi Sack Man sesorang.
- Apa?
- Lupakan saja.
Semua itu dengan Davos adalah...
- Jelek.
- Iya.
Aku benar-benar mengacaukan
semua dengannya.
Aku tidak menginginkan hal yang sama
terjadi dengan kamu.
(MENDESAH)
Ketika orang tuaku meninggal, aku...
aku ada kebutuhan ini untuk cari keluarga.
Pada awalnya, aku pikir bisa di K'un-Lun.
Dan kemudian, aku pikir itu bisa terjadi
dengan keluarga Meachum, tapi...
Tapi yang aku temukan di dirimu adalah...
Baru.
Beda.
Aku juga merasakannya.
Ayolah.
(MUSIK BERMAIN DARI JAUH)
(MENDESAH)
(MENGERANG)
(MUSIK OPTIMIS BERMAIN KERAS)
(PONSEL BERGETAR)
Ada apa?
Bagaimana Ward bisa tahu posisimu?
(PONSEL BERDERING)
- Tidak.
- Apa yang dia bicarakan?
Sepertinya orang Gao.
Atau punya Bakuto.
(TERENGAH)
(LANGKAH KAKI MENDEKAT)
(SEMUA BERDENGKUR)
Danny!
Apa yang mereka lakukan disini?
Danny Rand! Berbaringlah!
Ayolah!
(BERDENGKUR)
(BERDUA TERENGAH)
Terjemahan subtitle oleh Jake Creasey