SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Hei.
Aku mau piknik di Namsan
dengan orang tuaku besok.
Mau ikut?
Kita akan bertemu
di Paviliun Oktagon siang hari.
Aku senang kau menyukai
pekerjaanku, Profesor,
tetapi Hello diciptakan
hanya untuk menemani putraku.
Apa? Kau mengancamku?
Ibuku tampaknya sedang kesal.
Profesor...
- Itu bukan karenamu.
- aku baru mulai proyeknya
setelah pergi dari lab risetmu.
Kau tak berhak menyuruhku
berhenti mengembangkannya.
Hello, tanya ibuku,
bisakah kita piknik besok?
- Tanyalah. Ibumu pasti suka.
- Maaf.
Jangan telepon lagi.
Astaga.
Nan-do, kau sudah pulang.
Senang bermain dengan So-yeon?
Sepertinya ibu lupa waktu.
Akan ibu buatkan makan malam.
Ibu.
Nan-do,
kau memanggil ibu?
Besok...
Astaga.
Besok kenapa?
Ayo besok piknik. Ke Namsan.
Ya, tentu saja. Mari kita piknik.
Cepat!
Astaga, kau bisa cepat?
Kita harus temui mereka siang hari.
Ayo!
- Jalan dahulu, So-yeon.
- Astaga.
- So-yeon, pergi dahulu.
- Baik.
Ibu senang kau meminta ibu
ikut piknik ini.
Tunggu.
PROFESOR BAEK
MATIKAN
Nan-do, kau mau gulali juga?
Terima kasih.
Nan-do.
Ibu akan kembali,
jadi, tunggu di sini, ya?
Ibu bilang akan kembali.
Tunggu ibu di sini. Paham?
PAVILIUN OKTAGON
Kau tahu aku bekerja dengan orang-orang
yang punya keahlian.
Mencari ibu tunggal mudah bagiku.
Kukatakan dengan jelas kemarin di telepon.
Haruskah kau begini...
Proyek ini masalah kepentingan negara.
Namun,
kalau boleh jujur,
belum ada banyak kemajuan sejak kau pergi.
Aku tidak pergi. Kau yang mengusirku.
- Ini bukan masalahku lagi.
- Maka...
jual mesin kecerdasan buatan
yang kau ciptakan kepadaku.
Saat ini mungkin itu hanya mainan,
tetapi memiliki potensi
menjadi lebih daripada sekadar itu.
Digabung dengan riset kita...
Aku tak tertarik dengan uang.
Kenapa tidak? Kau butuh uangnya.
Kau ibu tunggal
yang membesarkan anak abnormal.
Jangan bicarakan anakku seperti itu.
- Aku pergi.
- Beraninya kau!
Jadi, kau tak peduli
apa yang akan terjadi
pada putra berhargamu?
Jangan sentuh putraku.
Karya ilmiahmu? Risetmu?
Akan kuberi tahu semuanya
bahwa akulah yang menulisnya.
Nan-do...
Kau tak melihat wajahku hari ini.
Wajahku
- dan kejadian di sini...
- Nan-do...
- Kau tak akan mengingatnya.
Ibu...
Jika kau mengenali wajahku suatu hari,
kau akan mati, sama seperti dia.
Ibumu dan ayahmu juga akan mati
karena dirimu.
Ibu...
- So-yeon!
So-yeon!
Lihat anak perempuan...
Ibu...
So-yeon?
So-yeon!
Tak apa-apa, Sayang.
Sayang.
- So-yeon?
- So-yeon, lihatlah kami.
Senang bisa bertemu, Nona Han.
Kita belum pernah bertemu, ya?
Holo. Periksa siapa itu.
Itu mobil Nona Ko.
Bos!
Tak apa-apa. Masuklah!
- Di mana So-yeon?
- Pergi saja.
Nomor yang Anda tuju...
Sial...
Sialan.
Kau tahu cara memilih persembunyian.
So-yeon dan Detektif Nam tak mengangkat.
Detektif Nam bilang
dia akan menjaga So-yeon.
Siapa yang bilang apa?
Aku tak dengar kabarnya berjam-jam.
Aku meminta bantuan pusat,
tetapi Presdir Baek
pasti sudah memengaruhi mereka.
Ponselnya tak punya peranti lunak pelacak,
tapi ponselnya aktif sekitar Namsan
sebelum dia hilang.
Bukankah Holo bisa menemukan mereka?
Tak akan mudah karena tak banyak
kamera pengawas di daerah itu.
Masih mungkin...
jika kita melanggar hukum.
Aku izinkan kali ini.
Aku bisa minta bantuan,
tetapi tak suka berutang.
Sudah ditemukan?
Kami dapat lokasinya. Ayo.
Nan-do.
Berhati-hatilah.
Holo?
Jejak bannya masih baru.
Mobil sembilan penumpang.
Tampaknya dia diseret ke mobil lain,
dan mobil itu masih di sini.
Nan-do, di sana!
Tidak!
Berhenti!
Sialan!
Awas!
Ada orang di dalam!
Kau pikir kau sedang apa?
Ada orang di dalam.
Dia dihajar, tetapi masih hidup.
Dia sampai melukai polisi.
Presdir Baek ingin kita
melihat Detektif Nam mati.
Itu caranya mengatakan
dia akan bunuh So-yeon
jika tak serahkan Holo.
Kau mulai merepotkan kami, Presdir Baek.
Seharusnya kau lebih mengekang detektifmu.
Apa?
Aku hanya khawatir.
Jika dunia sampai tahu soal ini,
siapa yang akan kena masalah lebih besar?
Jangan khawatir.
Holo akan segera kembali ke tangan kami.
- Bagaimana Han So-yeon?
- Dia tampak ketakutan.
Bukan begitu cara memperlakukan tamu.
Bawa dia kemari.
Jangan mendekatiku.
Presdir mau bertemu denganmu.
Bolehkah aku minum kopi?
Akan kubuatkan.
Bisa membuat flat white?
Aku hanya minum itu.
Presdir Baek menunggumu.
Bawa kopinya bersamamu.
Tangkap dia!
- Maaf.
- Apa? Hei, ponselku!
Sial!
Tangkap dia!
Ambil kuncinya.
Nona Ko, ini So-yeon.
Kau tak apa-apa?
Nan-do dan Holo...
Aku tahu pembunuh ibu Nan-do.
Apa?
Aku melihatnya sendiri. Aku yakin itu dia.
Presdir Baek.
PANGGILAN TERAKHIR
HAPUS
Aku bisa masuk
ke jaringan keamanan Magic Mirror.
Kau tak perlu selalu minta izinku.
Lakukan apa pun.
Kau tak apa-apa?
Aku juga ikut andil atas ini.
Begitu ini berakhir, biarkan kakakmu
menjalani hidupnya.
Kau punya hak apa berkata itu?
Kurasa aku juga tak berhak.
Anggap saja impas.
Ayo.
PETUGAS KEAMANAN
Kami diperintahkan melarangmu masuk.
Maaf, Wakil Presdir Baek.
Bukankah kau memanggilku "Wakil Presdir"?
Namun, aku tak bisa masuk?
Maafkan aku.
Maaf!
Pak, tunggu!
Berhenti!
Nona Han.
Dari yang kudengar,
kau mengidap prosopagnosia.
Pasti sangat sulit.
Kalau sekarang? Kau mengenali wajahku?
Tidak.
Kau harus tetap begitu.
Pak.
Ko Nan-do memasuki gedung ini.
Tangkap dia!
Sekarang!
Kenapa dia cepat?
Apa?
Kejar dia!
Pergi ke lift gedung sebelah.
Berandal itu!
Pak.
Sudah amankan rekaman kamera?
- So-yeon?
- Di ruang peladen...
dengan Presdir Baek.
Ayo.
- Ya?
- Chan-seong,
So-yeon baru saja meneleponku.
- Dasar berandal.
- Bajingan!
Holo!
Minggir.
Dia di sini.
Urusan kita belum selesai.
Nyalakan lampu.
Di mana So-yeon?
Nan-do, ada yang tak beres.
Di mana So-yeon...
Bukan hanya kau yang punya trik murahan.
Nan-do.
Ada apa?
Bukankah kau pikir sistem pengaman kami
terlalu mudah disusupi?
Aku sudah prediksi kau akan gunakan Holo
untuk meretas peladenku.
PERUSAHAAN TI GLOBAL
Berkat itu, aku bisa mengeluarkan Holo
dari tempat jelek itu.
Holo, buka pintu ruang peladen.
Baik.
Holo?
Kacamata ini sudah tak berguna.
Kau boleh simpan.
Nan-do.
Kau tak apa-apa.
Kalau kau? Kau terluka?
Maaf, aku terlambat.
Tak apa-apa.
Namun, ada yang harus kau ketahui.
So-yeon melihat...
pembunuh ibunya Nan-do.
Lalu...
pada saat itukah kau mulai mengidap
prosopagnosia?
Pengawasannya sudah aktif?
Ya, begitu peladennya stabil,
- pelayanan akan normal kembali.
- Bagus.
Minta tim teknisi mempercepatnya.
Kita akan adakan jumpa pers...
Ayah
sungguh membunuhnya?
Ayah sungguh kelewatan.
Itu kecelakaan, 'kan?
- Katakan Ayah tak punya pilihan.
- Benar,
Ayah tak punya pilihan.
Ayah butuh programnya.
Ayah juga mau membunuh mereka berdua?
Maka, bunuh aku juga.
Kau pikir Ayah tak mampu?
Ayah, sudahlah...
Hentikan semua ini.
Ayah sudah punya semuanya!
Jika kau tak lepas kendali,
semuanya tak akan menjadi seperti ini.
Aku yakin aku masih berguna untuk Ayah.
Jika Ayah lepaskan mereka,
aku tak akan membangkang lagi.
Akan kulakukan semua perintah Ayah.
Jika ada masalah,
aku akan bertanggung jawab. Kumohon...
Ini kali pertama dan terakhir
aku meminta sebagai putra Ayah.
Jangan mengotori tangan Ayah lagi.
Bangun.
Begitu kalian keluar dari ruangan,
semua yang terjadi akan dilupakan.
Aku akan mengurus masalah hukumnya,
kalian hanya perlu
menyerahkan Holo.
Apa yang kau lakukan?
Aku tak punya pilihan.
Bilang pada Yu-jin,
aku berterima kasih atas semuanya.
Satu-satunya putraku
sangat mirip ibunya.
Dia sangat sentimental.
Ada apa? Tampaknya kau punya
masalah denganku. Katakan.
Terasa canggung bagiku
memulangkan kalian begini.
Tak ada?
Kalau begitu, enyahlah
sebelum aku berubah pikiran.
Kami antar kalian keluar.
Kau sedang apa?
Sayangnya, aku berubah pikiran.
Ayah!
Diamlah jika kau mau selamatkan Ko Yu-jin.
Holo,
jatuhkan mereka.
- Berengsek.
- Tidak...
Kau sedang apa, Holo? Jatuhkan mereka!
Ibu Nan-do
menciptakan aku untuk putranya.
Dia menciptakan aku
agar prioritas utamaku
adalah melindungi Nan-do
dan semua yang Nan-do cintai.
Aku bahkan tak tahu
bagaimana itu bisa terjadi.
Sampah sepertimu tak akan memahaminya.
Chan-seong bodoh.
Beraninya kau begini pada ayahmu?
Hubungan kita
sebagai ayah dan anak berakhir.
Kau mau lakukan apa
kepada orang tua dengan kruk?
Kau sudah lupa dengan kemanusiaan
yang kau agungkan itu?
Kenapa kau membunuhnya?
Apa yang ibuku lakukan?
Kau hanya mau membahas
sesuatu yang terjadi
lebih dari 20 tahun lalu?
- Kau...
- Nan-do!
Karena kau,
kuhabiskan seluruh hidupku membenci ibuku.
Dan So-yeon...
harus hidup penuh rasa takut
karena prosopagnosia.
Kau harus membayar segalanya.
Begitukah?
Holo
meretas ke sistem untuk mencari bukti,
tetapi tak dapat apa pun. Kenapa?
Setiap bukti yang mencurigakan
dibuang pada hari itu.
- Bajingan...
- Aku...
seorang saksi.
Itu pasti menyenangkan
dilihat di persidangan.
Bisakah kau mengenaliku
jika aku duduk bersama orang lain?
Polisi sedang kemari,
dan aku sudah mengamankan
kode programnya sebagai bukti.
Itu saja cukup
untuk menghukumnya.
Kau kira aku melakukan ini sendiri?
Mereka yang mengotori tangan
akan melindungiku
untuk menyelamatkan diri.
Dasar bajingan!
Tidak, jangan.
Bukan hanya So-yeon saksinya.
Apa?
- Setiap bukti...
- Siapa ini?
- yang mencurigakan...
- Apa?
- Ini Presdir Baek?
- dibuang pada hari itu.
- Presdir Baek.
- Pasti seru...
- Presdir Baek?
- dilihat di persidangan.
Bisakah kau mengenaliku
jika aku duduk bersama orang lain?
Mereka yang mengotori tangan
akan melindungiku
untuk menyelamatkan diri.
Seluruh warga negara ini
melihatmu mengakuinya.
Itu kebohongan.
Itu semua kebohongan.
Ini jebakan.
Itu bohong. Ini jebakan!
Ini semua bohong. Ini jebakan!
Ini jebakan!
Presdir Baek dari Magic Mirror
segera ditangkap setelah pengakuannya
ditayangkan secara langsung.
Insiden ini mengejutkan seisi negara.
Selain tuntutan atas pembunuhan,
polisi sudah dapat cukup bukti
terkait tindakan ilegalnya
yang dilakukan
dengan memakai Kacamata Holo,
dan akan menyelidiki semuanya.
Ada debat mengenai apakah peretasan
oleh perangkat lunak kecerdasan buatan
bisa dikategorikan sebagai kejahatan
dan pihak penuntut...
Orang-orang akan segera tahu
bahwa peretasan ini
dilakukan oleh kehendak bebas
kecerdasan buatan.
Ada yang akan takut,
ada yang inginkan perangkat lunak itu.
Bagaimanapun,
aku tak boleh tetap ada.
Namun, kau hanya berusaha
menghentikan Presdir Baek.
Orang-orang tak akan percaya niatku baik.
Kalian bisa tunggu di sini.
Selain itu, aku tak yakin.
Jika seseorang seperti Presdir Baek
berusaha melukai kalian,
bisakah aku menyelamatkan kalian juga?
Nan-do.
Kau menyuruhku membuat aturan sendiri.
Melindungi orang yang kupedulikan
walau eksistensiku taruhannya...
Itulah prinsipku.
MENGHAPUS...
Maafkan aku,
tapi kita akan selalu berteman.
Selamanya.
Kau lihat ini?
Ini pantai favoritmu.
Sudah setahun
sejak kau meninggalkan kami.
Ada banyak yang terjadi sejak itu.
Kita butuh orang lain dalam hidup kita.
Kenapa?
Mungkin karena kita tidak sempurna.
Sebab itu aku selalu percaya
kecerdasan buatan itu sempurna.
Namun, banyak hal terjadi tahun lalu
karena Kacamata ini.
Mereka mengejutkan bagi sebagian orang,
tetapi menenangkan bagi orang lain.
Mereka menarik bagi seseorang,
juga membawa rasa sakit
bagi yang lain.
Sebagai hasilnya, Holo putuskan
untuk meninggalkan kita.
Namun, ketulusan yang dia tinggalkan
memberi GIO Lab kekuatan yang dibutuhkan
untuk mencapai tujuan baru.
Dan aku yakin kalian semua penasaran
apa saja yang dilakukan GIO Lab
selama ini.
Kacamata Hello adalah kacamata
yang akan hubungkan manusia.
Kita sambut, Nona Han So-yeon,
dari Prism Optical,
yang pertama kali menyarankan proyek ini.
LANGKAH BARU
Nona Han.
Apa kabar?
Aku cukup sibuk dengan peluncuran
Kacamata Hello.
Begitu rupanya.
Sebab itukah kau tak sempat
berkencan denganku?
Kita bahas itu nanti...
Ayolah. Apa sulitnya menonton film...
Hentikan.
Seperti yang kalian lihat,
melalui gambar hologram langsung,
Nona Han dan aku bisa saling melihat
serasa kami bersama.
GIO Lab menggabungkan
teknologi kecerdasan buatan
dengan ide yang disarankan Prism Optical
untuk membuat citra ekspresi wajah
dan tubuh seseorang
sebagai gambar hologram.
Nona Han, boleh kami tanya
dari mana kau mendapatkan ide
Kacamata Hello?
Begini...
Tak ada alasan.
"Tak ada alasan"?
Sebenarnya, ini pernah terpikir olehku.
Kita semua terlahir sendiri,
tetapi sebab itulah kita semua
bisa ada untuk satu sama lain.
KACAMATA HELLO
- Bagus!
- Bersulang!
Bagus, So-yeon.
Sudah kuduga kalau So-yeon
bisa melakukan hal yang luar biasa.
Di pesta peluncuran toko terbesar,
dia mengantar presdir
dan memperkenalkan semua tamu
walau mengidap prosopagnosia.
Itu tidak mudah.
Tentu saja tidak.
Kita selalu menggunjingkannya
karena tak menyapa kita,
karena selalu tak ikut makan malam tim,
juga karena bersikap angkuh.
Diam!
- Dia menggunjingkanmu lagi.
- Apa?
Aku hanya ikut-ikutan.
- Astaga.
- Itu tak benar.
Terserahlah. Mari kita minum, Semuanya!
- Aku rahasiakan prosopagnosia-ku.
- Benar.
Namun, sayang sekali,
karena aku selalu dianggap
mirip seorang selebritas,
tetapi kau tak bisa lihat.
- Begitu...
- Yang benar?
Diam.
Haruskah?
Jadi...
Bagaimana kekasihmu?
Masih sama.
Dia merajuk seperti bocah
dan mudah marah...
Itu kekasihku.
Kau tadi ingin mencekiknya,
sekarang matamu berbinar-binar melihatnya.
Astaga.
Halo, Semuanya.
- Hai.
- Halo.
Sayangku tadi bilang...
So-yeon sudah cerita soal kalian.
Senang bertemu.
- Halo.
- Bersulang!
Banyak yang bilang
kepribadianku banyak berubah.
Mereka bilang aku konyol.
Mungkin karena aku tak perlu
sembunyi lagi,
jadi, diriku yang sebenarnya muncul,
seperti katamu.
Kau harus turun.
Aku tahu kau sudah sadar.
Astaga, kau berat.
Aku tak mau.
Kau biasa menggendongku walau aku menolak.
Ada orang lain dalam hidupmu
memang menambah beban.
Maksudmu, kau tak mau?
Bukan.
Bobotmu sempurna.
Lalu?
Sudah sejauh apa mereka?
Sayangnya, belum ada hal spesial
yang terjadi.
Kau bercanda?
Pasangan macam mana
yang selambat ini kemajuannya?
Menurutmu, ini salah siapa?
Kurasa keduanya.
Mereka tak punya pengalaman berpacaran.
Astaga.
Sudah sampai. Kau mau mandi?
Ibu!
Apa ini?
Kenapa Ibu tiba-tiba datang?
Pasangan kekasih
tak boleh pulang seawal ini.
Maaf. Akan kupastikan...
Apa?
- Ibu.
- Kau sedang apa?
Kau harus kurangi minum alkohol.
Ibu.
Ibu...
Ada apa?
Ibu, aku bisa lihat Ibu.
Ibu bisa lihat kau juga.
Maksudku...
Masih samar, tetapi aku bisa lihat Ibu.
Apa maksudnya...
Kau...
Sungguh...
Sungguh melihat ibu?
Kau sungguh bisa lihat wajah ibu?
Ya.
Sungguh...
- Astaga!
- Ibu!
Sungguh bisa lihat ibu?
- Syukurlah!
Ibu.
Kau sungguh bisa lihat ibu?
Ibu!
Anakku yang malang,
penderitaanmu berakhir.
Astaga.
Terima kasih.
Kau sungguh melihat wajah ibu?
Wajah ibuku yang lama tak kulihat
- Ibu...
- Dia sudah agak menua.
Itu alasanku lebih sedih.
Ibu...
Akhir-akhir ini, ibuku menangis
setiap melihatku.
CINTA
Pasti menyenangkan
jika kau di sini di hari bahagia ini.
Yu-jin!
So-yeon.
- Astaga, kau tampak cantik.
- Kau juga.
Astaga.
Aku tak tahu kakakku secantik ini.
Dibanding So-yeon?
Pengantin harus yang tercantik.
Kau makin mahir menggombal.
ACARA SPESIAL HARI INI
CHAN-SEONG DAN YU-JIN
Kau datang!
Halo.
Kalian kenapa?
Bukankah jelas?
Kau harus lebih banyak keluar
dan bertemu orang lain.
Aku sedang di luar dan bertemu orang lain.
Bukan kriminal,
tapi orang-orang cantik seperti Ji-na-ku.
- Apa?
- Ayo?
Ayo.
Aku berjanji
untuk mencintaimu selamanya
dan membaktikan hidupku untukmu.
Aku berjanji sepenuh hati
untuk selalu mencintaimu
dan bersamamu.
Aku merindukanmu.
Terutama hari ini.
Aku yakin Nan-do merasa begitu juga.
Sedang apa?
Sudah lama tak lihat.
Kau tahu,
aku berpikir, dia mungkin mendengarkan.
Pak Cho bilang
kau sering bekerja semalaman.
Kau tak cerita.
Saat Presdir Baek memulihkan Holo,
dia diam-diam unggah fail Holo
di web gelap.
Fail itu juga sudah dihancurkan,
tapi siapa tahu.
Lalu ada kesempatan dia kembali?
Begini...
Ada kemungkinan 0,0000001 persen.
Setidaknya bukan nol.
Aku hampir lupa.
Mereka pasti menunggu kita untuk berfoto.
Ya? Kenapa tak dari tadi?
Kau bilang mereka menunggu kita.
Biarkan saja.
- Tetap seperti ini sebentar.
- Baik.
Maaf, kami terlambat.
- Datang juga.
- Dari mana?
Ayo, atur posisi.
Cepat.
- Siap? Kita mulai.
- Baik.
Ambil fotonya.
Senyumlah, Semuanya!
Kau tampak cantik.
Bos, yang benar saja?
Kau menutup mata.
- Astaga.
- Sayang sekali.
- Kita ambil lagi.
Ayolah, Nan-do.
- Buka matamu.
- Buka yang lebar.
Lagi.
Ayo.
Sekali lagi.
Tersenyumlah, Semua!
- Bagus.
- Sepertinya bagus.
- Kau menutup mata?
- Tidak.
Kalian seperti orang baik.
Kami mirip?
Bos?
- Lagi?
- Aku buka mata.
Bukan begitu.
Kau harus lihat ini.
Kenapa dia hari ini?
- Kau mau menggodaku, ya?
- Bukan, lihat ini.
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi