SERIAL NETFLIX ORIGINAL
PERINGATAN
TERBUKA OTOMATIS
Bernafaslah.
Aku sudah keliling Bumi dan
tak pernah cium bau semurni ini.
Mulai dengan pompa
sebanyak mungkin air
yang kita bisa di pesawat.
Sasha, bantulah.
Tidak, aku ke sini untuk Artifact.
Kita ke sana, tapi sekarang
kau menganggur jadi bantulah.
Kau serius?
Aku tampak bercanda?
Ini cara terdekat kita ke Artifact?
Dari yang kulihat, ya.
Baiklah.
Ya.
Pakai baju kondom,
jauhkan aku dari virus asing.
Kawan, apa kau tahu jika
ada alien di sini,
kau punya target merah besar
- di seluruh tubuhmu?
- Mungkin tak ada alien, tapi
mungkin monster
mikroskopis kecil menyeramkan,
William melakukan pemindaian bulan ini.
Dua kata untukmu.
Kehidupan berbasis Boron.
Itu tiga kata.
Hei,
hanya tiga jam
sebelum matahari terbenam.
Banyak tugas.
Cas, bantu aku.
Yang lain, angkut air itu.
Jika kita semua mati...
kau akan di sini,
sendiri...
selamanya.
- Wangi sekali.
- Benar.
Artifact harusnya di satu kilometer
timur laut, jadi
20 menit jalan kaki?
William?
Ya, satu kilometer lebih sedikit.
Jadi, kau tak percaya navigasiku?
Bukan tak percaya.
Satu kilometer itu dekat.
Aku tak melihat Artifact atau lampunya.
Kau?
William? Kami ambil alih.
Baik, telepon jika perlu.
Atau telepon jika kau tak butuh kami.
Ingat, kita terjebak di sini
saat kalian bersenang-senang.
Tenang, Michelle,
kami bawakan suvenir.
Sinyal Artifact ini jauh lebih lemah
dari yang ada di Bumi.
Mungkin sudah tua, rusak...
atau pura-pura mati. Tak tahu.
Tetap dekat. Tetap waspada.
Kurasa aku suka di sini.
Artifact harusnya di depan,
dua ratus meter.
Saat aku keras padamu,
- bukan hal pribadi.
- Tak apa.
- Setelah yang terjadi pada Yerxa...
- Aku takkan taruh kau di soma
dan ambil alih kapal.
Kau tahu bukan itu maksudku.
- Kau tak seperti dia.
- Ya, siapa mau jadi seperti dia?
Astaga, Cas?
Ian mungkin berengsek, tapi
setidaknya dia tak takut katakan
yang ada di pikirannya.
Niko, mau tahu yang terjadi padaku?
Aku jatuh cinta dengan dia, paham?
Dia adalah cinta sejatiku. Aku sangat,
sangat mencintainya.
Kini dia mati...
dan kau membunuhnya...
kini kau tahu segalanya.
Sudah berapa ini di sini?
Sejak dahulu kala, tampaknya.
Tak heran sinyalnya lemah.
Melihatnya saja, perutku jadi sakit.
Waktu aku di Kamboja.
Ada kuil, penuh tanaman rambat,
tapi perutku hari itu?
Makan durian terlalu banyak.
Menurutmu ada berapa banyak
di luar sana?
Kenapa tak ada binatang?
Hanya tanaman.
Seleksi alam?
Hal lain?
Ini aneh.
Sasha?
"Seperti yang dimandatkan
oleh Kantor Urusan Antar Planet,
adalah tugasku untuk memberlakukan
Protokol Kontak Pertama."
Astaga.
Kita bertemu 2,5 jam lagi.
Carilah makanan.
Yang ada hanya makanan kelinci.
Aku rela mati demi salad hijau.
- Tomat dengan keju feta?
- Feta.
Ayo bicara berdua.
Cas?
Aku cek apa Sasha butuh bantuan.
Marcus Peterson, 17 tahun.
Katanya dia seniman visual.
Dan dia temukan ini? Sendiri?
Anak-anak jauh lebih cerdas sekarang,
bukan?
Aku lulus S1 di MIT
saat umur 16 tahun.
Wow!
- Mereka memberimu medali?
- Uang tunai, sebenarnya.
Apa yang kau beli?
Medali?
Baik, jadi ada...
ratusan tanggapan.
Kenapa kau berpikir Marcus cocok?
Artifact, bagian yang bisa kita lihat
di atas tanah, memancarkan cahaya.
Dari sana. Lalu tak ada kemajuan.
Kita coba suara...
Yang anak itu usulkan adalah
bahwa cahaya itu bahasa...
Dia bilang kita harus paparkan Artifact
dengan panjang gelombang tertentu
di lokasi tertentu...
Baik, terserah katamu,
tapi saat kau pikirkan solusi Marcus...
- Aku ingin berada di sini untuk itu.
- Oh, kita semua di sini.
Hentikan bualannya.
Erik membocorkan
informasi rahasia padamu.
Lalu kau bocorkan ke seluruh dunia.
- Apa aku ...
- Jenderal...
aku tak bisa ungkap sumberku.
Bla bla, Amandemen Pertama,
Kau mengerti?
Ini pelanggaran keamanan nasional.
Rusia,
Korea.
Menurutmu apa yang mereka lakukan
dengan aksi publisitasmu?
Jika Rusia pecahkan kode lebih dahulu,
mereka layak dapat kehormatan.
Kau membahayakan seluruh negeri ini.
Kau bisa dideportasi...
Ke mana? Bulan?
Aku mungkin tak lahir di sini,
tapi aku warga Amerika.
Jika ada yang terjadi,
jika orang culun bisa temukan
yang kau dan awakmu tak bisa,
aku tak akan memecatmu.
Jika tak ada yang terjadi,
kau habiskan lima puluh tahun
di penjara federal.
Kau melewatkan satu. Lima wajik
di enam?
Ada sebabnya ini disebut Solitaire.
Jika kau mau pindahkan sepuluh...
Maaf.
Aku tak terbiasa menganggur.
Aku merasa tak berguna.
Kau "merasa", ya?
Aku tahu Niko mengira kau hidup,
dan kau pintar pura-pura baik, tapi...
- Apa itu? Bahasa Italia?
- Latin.
"Aku ada karena berpikir."
Pikiran bukan perasaan.
Baiklah.
Kenapa kau yakin
kau bukan hanya mesin biologis?
Bahwa "perasaan"mu bukan sekadar
perangkat lunak hormonal yang diprogram
oleh alam selama ribuan tahun
untuk memastikan reproduksimu?
Agar kau tetap bertindak
dengan cara yang sudah ditentukan.
Pernahkah berpikir perbedaanku
dan dirimu hanya
adalah asal pengkodean kita?
Jadi, saat kau bilang "pikir"
sepuluh keriting harus dibuang?
Kau pasti mengira kapal ini
bisa lebih higienis.
- Apa? Kau takut dengan lumut?
- Ya.
Infeksi paru-paru sudah buruk,
tapi jika ini menggerogoti
semua segel dan klem...
kita bisa mati.
Menurutmu ada apa di sana?
Udara segar, terik matahari?
Air bersih.
Bisakah bayangkan sedang berenang?
Di bulan yang belum dipetakan
tanpa baju hazmat?
Tidak.
Aku tak bergantung pada baju apa pun.
Oh ya...? Kau tahu aku bergantung pada...
tidak memuntahkan sistem sarafku...
seperti Petra, ingat?
Apa?
Tak ada.
Hanya perlu persediaan pembersih.
Dia cantik, 'kan?
Dia itu bos kami.
Bos tak bisa manis?
Kau tahu, dia juga sangat pintar.
Jadi, kau tak boleh
menghargai keindahan dan kecerdasan?
Kau menyukainya?
Mungkin.
Apa itu masalah?
Belum.
Aku punya pacar.
Benarkah?
Kau beruntung.
Aku tak punya.
Aneh.
Apa?
Artifact.
Bagian atasnya tampak seperti bagian
yang hilang.
Pecahan hilang? Bagaimana mungkin?
ARTIFACT BUMI
ARTIFACT BULAN
Tapi mulai hancur!
Runtuh, erosi...
Bisakah kita dapat bagian
yang cukup kecil
- dan membawanya kembali bersama kita?
- Apa itu ide bagus?
Erik akan rela mati
untuk dapat bagiannya
dan kita tak tahu
yang bisa William temukan jadi...
MENCARI SINYAL ARTIFACT
Dapat sinyal lemah dari...
arah sana.
Bagus.
Tetap di sini. Aku akan kembali.
Kau pergi sendiri? Sebaiknya jangan.
Aku takkan tinggalkan Shasha sendiri.
Dan aku takkan meninggalkan Artifact.
Dan tadi kau bilang, "Sasha,
kau tak terlatih untuk antariksa."
Ini bukan antariksa.
Ini seperti Bumi.
Itu bukan Bumi.
Kita tak tahu kemampuannya,
jadi ayo berkemas dan pergi.
Belum.
Maaf?
Kau tak punya kekuasaan di sini.
Nol...
jika kau keberatan,
bicarakan ke Sekretaris Pertahanan,
atau yang biasa kupanggil, "Ayah."
Jujur, pergilah.
- Aku takkan kemana- mana.
- Jangan bergerak.
Kau yang mulai pancing.
Kita harus bicara.
Seandainya aku tahu tentangmu
dan Yerxa, aku...
Apa?
Kau akan apa, Niko?
Kau akan buat perintah berbeda?
Dan Ian masih hidup?
Kau lakukan yang kau bisa.
Maafkan aku.
Aku menyesal kau kehilangannya.
Maaf aku melukaimu.
Maaf kau tak bisa menemuinya lagi.
Maaf.
Harusnya ada bagian Artifact
10 meter lagi.
Tanda spektral semakin kuat.
Ringan.
Seperti, sangat ringan.
Cukup ringan untuk dibawa?
Jadi,
bisa dimakan?
Sepertinya.
Berikan tanganmu.
Untuk apa?
Dulu mereka akan lakukan tes kulit.
Aku hanya mau pastikan.
Aku paranoid.
Tenang.
Aku akan pelan.
Tak ada reaksi teramati.
Baiklah.
Selanjutnya?
Jangan gigit.
Tak ada.
Bagus, jadi,
sekarang cicipi.
Astaga,
menjijikkan sekali!
Ini bukan bagian tugas kita.
Berhenti mengeluh dan istirahatlah.
Aku tak butuh itu.
Aku butuh pijat.
Benarkah?
Aku pintar memijat.
Oh, wow!
Kau belajar dari mana?
Ada banyak waktu luang
dan otot lelah
saat menambang asteroid.
Katamu kau ingin berenang.
Kau...
Ayo perang.
Kalian sedang apa?
Jangan boros air begitu.
Santai sedikit, Teman.
Aku serius.
Kau serius?
Itu urusanmu.
- Kau selalu...
- Ayo.
- terlalu serius.
- Ayolah. Hei!
Biar kuperiksa kepalamu.
Oliver, tunggu.
Sasha ada perkembangan?
Entah. Kita tinggal dia di sana.
Kau tinggalkan Sasha?
Bernie?
- Masih bersamaku?
- Masih di sini.
Dia punya teman baru.
Sial!
Kami kembali ke Artifact sekarang.
Kami ke sana.
- Apa?
- Tak ada.
- Makhluk itu punya 20 kaki.
- Pasti.
Beberapa makanan
hanya perlu dibiasakan, tahu?
Seperti...kimchi.
Pertama kucoba, aku merasa
sedikit pedas, kenyal,
aku tak tahu. Tapi sekarang?
Astaga,
aku memimpikannya.
Mungkin kau terlalu perasa atau
gosok gigi terlalu cepat
sebelum coba ...
Astaga, rasanya...
- Rasanya seperti..
- Ya, benar.
Rasa ini masih di tenggorokanku.
Kini di lubang hidungku.
Siapa suruh aku makan itu?
Kau tak menelannya, bukan?
Bukan perutku, tapi kakiku.
Sial.
Zayn?
Kenapa kakiku?
Karena terinfeksi.
- Infeksi? Aku cuma garuk.
- Menuju pembuluh darah.
Apa? Lalu ke jantungku?
Sedang apa kau?
Antara ini atau amputasi.
Jujur saja.
Tak usah dipermanis.
Akan sangat sakit.
Ya? Tak apa-apa.
Aku akan...
Bajingan!
Baiklah. Itu babak pertama.
Bumi adalah planet ketiga
dari bintang kita, Matahari.
Saat ini ada 213 negara.
Aku mewakili...
Amerika Serikat.
Seperti dimandatkan...
Halo?
Niko? Cas?
...oleh Kantor Bagian Antar Planet...
aku punya hak istimewa membuat Protokol
Kontak Pertama.
Sasha.
Segera setelah kita kembali ke kapal dari
bulan ini,
aku lakukan gravitasi nol.
Tak ada pengaruhnya.
- Aku bisa pakai kasur gantung.
- Kasur gantung?
Ada itu di sana?
Tidak juga.
Ian mengejutkanku
dengan perjalanan ke Hawaii,
beberapa bulan sebelum pergi.
Ada satu di kondominium jadi...
Kau tahu bisa beri tahu hal  ini, bukan?
Terakhir kuperiksa,
mengencani kru
itu melanggar aturan.
Apa lagi yang melanggar aturan?
Mengencani komandanmu.
Pernah dengar James Hudson?
Tunggu, Komandan Pilgrim?
Dan cinta sejatiku...
sebelum bertemu Erik, tentu.
Dengar, Cas, maksudku,
aku pernah berada di tempatmu.
Wow!
Wah.
Bagaimana keadaanmu?
Aku tak gegar otak.
Teman, kepalamu terantuk.
Terima kasih.
Maaf diterima.
Aku tak minta maaf.
- Astaga, kalian...
- Dia memulai.
- Aku tak mulai.
- Kau buatku gegar otak.
- Kau tak gegar otak.
- Hentikan.
Paham?
Kau perundung.
Dan kau...
Apa?
Aku ini apa?
Kau payah...
dan mungkin tak bermaksud begitu...
Wow.
- Aku akan biarkan kalian lanjutkan...
- Tidak.
Jangan.
Cium aku.
Apa kau merasa aneh seperti...
hangat dan...
buram dan...
Dan benar-benar keluar dari benakku?
Benar.
Seperti kau bermimpi.
Jika ini adalah bulanku...
Aku akan bangun rumah...
Baiklah...
di sana.
Atap jerami...
dinding putih...
perapian batu.
Aku bisa melihatnya.
Tapi akan kutaruh...
Oh, Tuhan, aku akan taruh di situ.
Di tempat terbuka itu,
matahari pagi akan...
Apa yang lucu?
Duduklah.
Kami harus kembali bekerja.
Aku tak akan pergi.
Kau beli rumah itu?
Aku akan masuk.
Kau tak bisa menahan diri.
Bahkan di mimpiku...
masih tak bisa menahan diri.
- Aku tak bisa menahan dari apa?
- Mengatakan apa yang harus kulakukan,
bagaimana melakukannya,
cara lakukan dengan benar.
"Cara Niko."
- Tidak.
- Benar.
Bukan, bukan itu maksudku.
Bukan itu maksudku.
Sial, aku melakukannya. Kenapa?
- Itu sangat...
- Baiklah, kau pengontrol besar...
dan manajer mikro.
Dan kau punya keyakinan jadi penyelamat.
Terbukti bersalah.
Ya.
Layanan feri
ke Old Seattle berangkat sekarang.
Terima kasih.
Marcus,
jelaskan kami tentang teorimu.
Caramu berpikir dan...
- Itu hal dasar, Teman.
- Ya, hibur dia. Dia tua.
Benar. Gelombang suara punya distorsi,
bukan?
Semua lagu, distorsi yang sama,
lagi dan lagi.
Jadi, aku baru periksa.
Dapat gambaran besarnya.
Jadi...
di sini.
Akan kutunjukkan.
Distorsi terlihat seperti ini.
Lewat sini.
Astaga!
Aku sudah lihat gelombang suara itu
jutaan kali.
Bunyi yang hilang datang
dalam dua ukuran, besar dan kecil.
Kurasa itu binari, ya?
Jadi aku mengkodekannya.
Itu saat kau dapat kode Merah Hijau
Biru untuk putih?
Kau, membuatnya mudah,
ini keahlianku.
Boleh aku bertanya?
Tentu saja. Kau bisa tanya apa saja.
Akankah kau...
meninggalkan aku?
Tidak!
Kenapa kau mengatakan itu?
Kau tinggalkan Jana.
Ya.
Itu gila.
Ini bukan untukmu.
Kau agak gila.
Tidak seperti...
semacam "Aku kumpulkan kuku
dan menyimpannya untuk nanti."
Seperti...
kau hanya melihat keinginanmu.
Apa yang Niko inginkan.
Apa yang benar untuknya
dan jika kita tidak cocok, itu hanya...
Sekarang kau, Niko, jujurlah kepadaku.
Biar kupikirkan.
Aku tahu.
Kau musuh besarku.
Kau tak percaya pada dirimu,
dan itu akan menjadi kematianmu,
kau tahu?
Itu akan menjadi kematian semua
di misi ini.
Maksudmu, jika aku mengambil alih
misi ini, maka akan gagal?
Benar.
Wow!
Ya, baiklah.
Kalau begitu, kau jangan mati...
karena nanti kami semua kacau.
Sekarang taruh tiga berlian
di empat sekop.
Ya.
Ini dia.
Baiklah, selamat, William.
Kau menghancurkan Solitaire
untukku selamanya.
Apa maksudmu?
Kau baru menang 14 kali berturut-turut.
Itu statistik yang luar biasa.
Tidak, ini sangat membosankan.
- Intinya adalah menang.
- Ya, tapi jika kau menang terus, maka.
Oke.
Batu, kertas, gunting.
- Apa?
- Batu, kertas, gunting.
Ayo main. Ayolah.
Gunting mengalahkan kertas,
aku menang, kau kalah.
Ya, secara statistik,
kau harusnya pilih batu.
Statistik itu omong kosong.
Baik, kubuat mudah untukmu.
Kali ini, aku akan pilih batu.
Aku menang.
Ya, tapi kau bohong.
- Baik, ayo coba lagi.
- Tidak. Aku tidak mau.
Ayolah, Michelle. Kumohon, sekali lagi.
Ayo.
Ya sudah. Terakhir kali,
pakai kesempatanmu.
Batu kalahkan gunting.
Terasa lebih baik, bukan?
Sasha!
Sasha?
Sasha, kami siap berangkat.
Barangnya masih ada.
Ke mana dia?
- Sasha?
Hei.
Kenapa tak menjawab?
- Mimpiku aneh sekali.
- Niko?
Cas?
Apa yang terjadi?
Ada pohon tumbuh dalam diriku.
Pengaruh morfin.
Dia harus kembali
sebelum kakinya mati.
Bernie, kita akan kembali.
Zayn, saat sampai, pakaikan baju hazmat.
- Pergi.
- Bulan terkutuk.
Sasha?
Ambil barangmu dan pergi.
William? Kami pulang.
Semua baik-baik saja?
Siapkan medis. Bernie terluka.
Sial, jangan lagi.
Bernie, kau akan baik-baik saja.
Pesawatnya di depan.
Aku bantu dia.
Ayolah.
- Hei.
- Hei, Kawan.
Hei, Niko, aku menyukaimu,
dan aku menghormatimu,
dan sedikit takut padamu juga.
Itu bagus. Teruslah berjalan, ya?
Mau jadi teman olahragaku?
Aku tak berotot seperti yang lain,
meski takkan berpengaruh banyak,
karena Zayn harus buang enam kilo
dari tubuhku.
Perlu disumpal?
Apa itu?
Astaga. Lari!
Sasha, lari!
Sial!
Aku tak bisa tembak.
Aku bisa. Niko, aku bisa.
Sial.
Cepat lari, Sasha!
Aku nyalakan. Lindungi dia.
Semuanya bersiap!
Mereka coba masuk.
Lihat apa mereka suka luar angkasa.
AIRLOCK/DEKONTAMINASI
- Dekontaminasi selesai.
- Teman.
Hei.
Apa kabar?
Jika Zayn harus potong kakiku,
bisakah buat lagi
dengan pendorong jet?
Jet pendorong, penyembur api,
bar kecil,
- bilang saja.
- Bagus.
Serangga apa yang merangkak di bokongmu
dan mati?
Sasha?
Kau sedang apa?
Punya rencana?
Entahlah.
Apa lagi yang kau butuh dariku?
Tak ada.
Istirahatlah. Kau harus beristirahat.
Proses dekontaminasi selesai.
Kupikir aku tak akan melihatmu lagi.
- Merasa lebih hidup di sini.
- Aku tahu.
Benar.
Ke mana sikap yang baik itu?
Semua sopan santun itu?
Kau tinggalkan di bulan?
Ya?
Apa-apaan?
Ada apa denganmu?
Baiklah.
Sial!
Setidaknya, itu satu kemenangan kecil.
Tentu bisa mengeluarkan air
kencing daur ulang setiap saat.
Apa kau bisa sebut itu
"kontak pertama"
jika itu hanya serangga alien?
Jika mendarat lagi?
Bawa senjata dan semprotan serangga.
Apa kau sempat memeriksa
bagian artefak itu?
- Memang aku cek.
- Lalu?
Benda ini kuat ...
sampai ke tingkat atom, tapi...
bukannya tak bisa hancur.
Itu bagus.
Menurutku begitu.
Tahu kenapa mereka mengirim benda ini
ke galaksi?
Manusia mengirim satelit
ke dasar lautan ...
ke bulan Jupiter.
Mereka selidiki kita?
Masih dugaan.
Mungkin mereka tak berbahaya.
Mungkin alien itu seperti kita. Penasaran.
Itu yang Erik kira.
Mungkin mereka tak baik...
tapi mungkin tak jahat.
Terdengar seperti pria cerdas, suamimu.
Kalian memang sangat mirip.
Aku ini asli.
Aku cuma ada satu...
- William?
- ...aku.
UNIT DIAGNOSTIK SELULER
William!
Sial!
Niko?
Craig, ada kebakaran.
AKSES HANGAR
Tunggu! Tidak!
- Gravitasi buatan dimulai.
- Berengsek, Cas!
Kau baik-baik saja?
Ya.
Sial.
William?
Katakan kau baik-baik saja.
William!
Terjemahan subtitle oleh Anggelia Greatya