"Nomor 18684,
Suster Krone,
kau dijadikan ibu di Pabrik 4"?
Aku dijadikan Ibu?
Ya.
Mendadak ada lowongan posisi
kepala pembiakan Pabrik 4.
Karena aku sudah lama
merekomendasikanmu, kau dapat.
Kau merekomendasikanku?
Nenek ada di gerbang untuk menjemputmu.
Segera berkemas dan kembali ke markas.
Segera?
Selamat tinggal.
Semoga berhasil di posisi barumu.
Ada apa?
Apa kau tak senang?
Tentu saja senang. Ini kehormatan besar.
Aku akan segera siap.
Dasar wanita itu.
Dia berusaha mengenyahkanku.
Aku tak punya pilihan.
Ini antara hidup atau mati.
Takkan kubiarkan dia bergerak sesukanya!
Ibu!
Krone!
Makan malam sudah siap!
Apa? Di mana Krone?
Apa dia tak bersamamu?
Apa dia di kamarnya?
Tidak, ada pekerjaan
yang harus dilakukannya.
Mari mulai makan tanpa dia.
Nenek.
Ada sesuatu yang harus kau ketahui.
Aku lapar.
Apa?
Krone tak ada.
Krone di mana?
Ada yang harus dia kerjakan.
Jadi, seperti inikah?
Selain yang tertulis di sini,
anak bernilai sempurna lain
juga tahu rahasia dan mau kabur?
Ya, kedua ternak berkualitas terbaik lain!
Aku tak punya bukti atas rencana mereka,
tetapi percayalah kepadaku!
Ini berbahaya!
- Bila kita...
- Tetapi...
Dia bisa mengendalikan mereka, kan?
Selama bisa, tak ada masalah.
Karena aku pun pernah melakukannya.
Tak bisa kubiarkan kau
mengganggu Isabella, Krone.
Mereka istimewa,
baik dia maupun pabriknya.
Isabella pion yang sangat berharga bagiku
dan kau tak bisa menggantikannya.
Hal itu akan merugikanku.
Hanya dia yang bisa menyediakan
hidangan terbaik di Tifari
dan mendapat profit terbesar
dari peternakannya.
Begitu? Ternyata mereka bersekongkol.
Sejak awal, aku tak pernah
punya kesempatan!
Mari makan.
Mari makan!
Kalian harus kabur, Bocah-bocah!
Kalian pandai bermain petak umpet, 'kan?
Larilah,
yang jauh,
bertahanlah,
dan hancurkan dunia yang kacau ini!
Terima kasih untuk makanannya!
Mari tukar bahan kimianya.
Mari bahas rencananya.
Emma dan Norman akan memanjat
dinding dan memeriksa.
Don dan Gilda,
berdiri di luar dan mengamati
jendela selatan lantai dua.
Bila aku gagal menyibukkan Ibu,
akan kuberi sinyal.
Minta Emma dan Norman
langsung berhenti memeriksa.
Semoga berhasil.
Aku melenyapkannya.
Aku melenyapkan Suster Krone.
Dia kulenyapkan
karena sudah tak kubutuhkan.
Kau pun sama.
Saat ini, kesepakatan kita
sudah tak berlaku.
Kau memecatku juga?
Kenapa? Aku tahu kau membutuhkanku!
Aku tahu kau ingin aku
mengendalikan mereka diam-diam!
Benar.
Aku melakukannya!
Bagimu, aku...
Ya, kau anjing peliharaan yang berguna.
Karena itu kau kupertahankan...
Walaupun kau berbohong dan berkhianat.
Itu tak masalah, selama aku
masih memiliki nilai!
Benar. Ini memang bukan salahmu.
Pemecatan ini tak adil dariku.
Aku juga tak suka.
Aku tak merencanakannya.
Aku tak ingin melepasmu
hingga momen terakhir.
- Kalau begitu...
- Tetapi sudah tak bisa.
Situasi sudah berubah.
Mulai sekarang, mereka
akan kurantai secara langsung.
Maafkan aku, Ray.
Maafkan aku atas apa yang akan kulakukan.
Ibu!
Tetap di sana dahulu.
Akan kukeluarkan setelah aku kembali.
Kini, kedua titik
berlari melintasi hutan...
Melihat kecepatannya,
pasti ini Emma dan Norman.
Mereka langsung menuju dinding.
Mungkin untuk memeriksa area?
Oh, ya. Aku tak peduli
dengan bahan kimia itu.
Aku tahu kau akan melindungi nyawaku.
Demi mereka, kau tak akan biarkan
mereka membunuhku.
Bila kau ingin menetralisirku,
kau pasti menggunakan cara lain.
Sampai jumpa, Ray.
Terima kasih atas tugasmu selama ini.
Sialan!
Aku harus keluar dari sini!
Ini mimpi buruk!
Tak ada sinyal.
Semoga semua lancar.
Apa yang terjadi?
Ray tak memberi sinyal,
tetapi Ibu ada di sini!
Sekarang bagaimana?
Kau tetap di sini, Gilda.
- Don?
- Aku akan memeriksa House.
Bukalah!
Ray, kaukah itu?
- Don!
- Mundur.
Kau tak apa-apa?
Aku baik-baik saja.
Lupakan aku! Ray!
Ya!
Ayo, Gilda!
Apa pemeriksaan dibatalkan?
Kita hentikan Emma dan Norman?
Tidak, lanjutkan! Kita hentikan Ibu!
Menghentikan Ibu?
Sepertinya kita tak punya peluang lain!
Kita harus pastikan mereka memeriksa
sebelum Ibu datang!
Baik!
Emma.
Ya.
Kenapa?
Ibu,
ada apa?
Sepuluh tahun...
Kita tinggal bersama selama sepuluh tahun,
tetapi ini kali pertama
kita bicara blak-blakan.
Senang berkenalan, Emma.
Senang berkenalan, Norman.
Kalian boleh tenang.
Jangan khawatir. Hanya ada kita di sini.
Tak ada orang lain di sini.
Kalian sudah tak perlu
berpura-pura tidak tahu.
Saat ini, kita hanya pembiak dan ternak.
Tetapi jangan salah paham.
Aku sangat peduli dengan kalian.
Aku sangat menyayangi kalian.
Aku menyayangi kalian
seperti anak sendiri.
Karena itu aku di sini.
Kuminta kalian menyerah.
Menyerah?
Menyerah apa?
Melawan.
Aku sayang kalian, karena itu,
aku tak mau kalian terluka.
Aku tak mau membuat kalian menderita.
Apa kalian tak merasa
hidup kalian diberkati?
Hidup di rumah penuh kasih sayang,
diberikan makanan lezat
dan cinta yang kalian butuhkan.
Tanpa mengenal lapar,
kesepian, atau kenyataan,
kalian mati bahagia dan puas.
Apa yang membuat kalian tak senang?
Hidup diberkati?
Apa mati seperti Conny
kau sebut kebahagiaan?
Kematian hanya sesaat.
Tapi hingga saat itu, hidup Conny
penuh kebahagiaan dan senyum.
Persetan dengan senyum palsu itu!
Aku ingin hidup bebas,
walau kebebasan menyakitiku!
Aku ingin memutuskan
kebahagiaanku sendiri!
Emma.
Norman.
Kalian tak mungkin kabur.
Dunia luar pun berbahaya.
Penuh penderitaan.
Jadi, ayolah.
Hiduplah bahagia di rumah,
bersama keluargamu
hingga akhir, ketika waktu
yang ditakdirkan tiba.
Aku juga ingin kalian berlima bahagia!
Berlima?
Bukankah tiga?
Kami tahu, Ibu.
Kami muak menjadi anak baik.
Norman, pergi!
Emma!
Sudahlah. Tak apa-apa.
Sudah tak sakit.
Kasihan kau.
Emma-ku sayang.
Karena itu kuminta kau menyerah.
Tetapi aku senang kau memelukku
setelah begitu lama.
Norman, kau cerdas
karena menyadarinya. Aku terkesan.
Kau benar.
Aku hanya ingin mengendalikan kalian.
Seistimewa itu kalian.
Makanan yang sangat istimewa
untuk pria yang sangat istimewa.
Kalian anak-anak terbaik,
dibesarkan penuh kasih sayang.
Kalau begitu...
Karena itu akan kulakukan apa pun
untuk melindungi kalian.
Hal ini harus kulakukan
karena kalian tak menyerah.
Ibu!
Apa yang terjadi pada Emma?
Apa dia terluka?
Hei...
Untuk sementara, kau takkan bisa bergerak.
Besok akan dilanjutkan sesuai rencana.
Besok?
Ya, besok.
Rayakanlah seperti biasanya, Emma.
Aku sudah mendengar kabar dari atasan.
Selamat, Norman.
Kau akan dikirim.