SERIAL NETFLIX ORIGINAL
PENGINTAIAN
UMPAN
Apa?
Suka apa yang kau lihat?
Angkat tangan.
Menempel ke dinding.
Ayo.
Tunggu di sini.
Hei.
Hei. Hei.
Tidak.
Tidak… Berhenti!
Berhenti!
- Tunggu.
- Hentikan!
PERAMPOKAN
Tunggu di sini.
Lewat sana.
Slavi ingin bertemu denganmu.
TEROWONGAN
WILAYAH TERLARANG
KHUSUS PETUGAS
Bedebah sialan.
BAHAYA
TEGANGAN TINGGI
Apa-apaan?
WILAYAH TERLARANG
KHUSUS PETUGAS
MATI LAMPU
Hei.
Berhenti.
Berhenti. Berhenti.
Berhenti!
Berhenti! Hentikan!
Hei. Ayo. Kita akan pergi. Sekarang,
bangunlah. Bangun.
Bangun.
Hei, ayolah. Pergilah.
Kita akan pergi. Ayo.
Ayo. Bangun. Ayo.
Ayo. Sekarang. Ayo.
Bangun!
Tidak.
Bangun! Ayo!
Ayo.
TAS
MERANGKAK
Ke kanan!
Ulurkan tanganmu.
Ayo.
Pergilah. Ayo.
BUKAN BAGIAN DARI RENCANA
Terjemahan oleh:
Eric Wicaksono