SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Orang sering lupa siapa yang melindungi
negara kita.
Rakyat mungkin pikir petugas polisi.
Itu maklum,
tapi kurasa ini
lebih seperti tim sepak bola.
- Oh?
- Ya.
Tim terhebat di dunia
sama sekali tak berguna
tanpa pelatih yang bagus.
Tapi serius, aku tahu aku keras padamu
beberapa hari terakhir ini,
tapi itu karena aku tahu potensimu.
Pimpinanmu yang keraslah
yang menyelesaikan kasus ini.
Yah...
Kasus mengerikan ini membuktikan
bahwa masyarakat kita tidak lagi
polos seperti di masa lalu.
Oleh sebab itu, kita butuh
penegak hukum yang lebih efektif.
Kita butuh anggaran lebih besar
untuk mempekerjakan personel lebih
dan memperkuat infrastruktur
yang sudah kuno.
Oh, dan kurasa kita selalu kekurangan
departemen dalam negeri.
Bukankah kau kandidat yang sempurna
untuk memimpin satuan tugas
untuk membangun unit itu?
Aku akan terima tugas itu
dengan senang hati.
KANTOR POLISI BORGARNES
Ini semua...
Dengar, pasti ada di suatu tempat.
- Di dalam yang ini?
- Ya.
Hei.
Ini dia. Jadwal staf.
- Benar?
- Benar.
Kau tahu? Dia tak di sini.
Mungkin usia tua membuat Tryggvi pelupa.
Itu, atau dia hanya bekerja di sini
sebentar.
Mungkin dia ditransfer untuk sementara
dari distrik lain.
Apa ada koresponden berita lokal
di kota pada saat itu?
Tentu, Rúna Stef. Dia memimpin hal-hal itu
pada saat itu.
- Bagaimana dengan fotografer?
- Sama.
Apa yang kau pikirkan?
Seharusnya ada di kotak ini.
Ini saja semuanya?
Ya.
Polisi tidak menginginkan aku di sana...
mengganggu mereka, katanya.
Jadi aku hanya ambil beberapa foto.
Tapi Rúna, boleh kami pinjam foto-fotomu?
Kami janji akan menjaganya,
dan akan kami kembalikan begitu selesai.
Tentu.
Lihat yang ini.
Tidak. Ini Magnús.
Apa semua data dari laporan mengenai Tómas
di gudang bawah?
Ya.
Baiklah. Kita harus periksa semuanya.
Astaga.
Lihat di sini.
Apa itu?
Tulisan tangannya berbeda, 'kan?
Aku bukan ahli,
tapi keduanya sangat mirip.
Kau setuju?
Tryggvi jujur.
Jadi, Magnús ambil bagian dalam pencarian
dan menulis laporan tentang anak-anak...
Dia memalsukannya.
Dia tak mengatakan apa pun
tentang keterlibatannya di kasus itu.
Kita harus kirim permintaan formal
untuk penyelidikan terhadap Magnús.
Apa?
Benar.
- Pangkatnya tidak relevan di sini.
- Ya, tapi...
Jika kita salah tentang ini...
maka karier kita berdua tamat.
Tapi kita harus memecahkan semua ini.
Magnús adalah pria yang memerkosa
anak-anak itu?
Entahlah.
Akan kutulis permohonannya.
Terima kasih.
Ya?
Arnar?
Pemakamannya... Aku... Maaf. Aku...
Aku tak mengerti.
Aku hanya ingin telepon dan...
- Apa itu dia?
- Bukan.
Bukan. Jangan, Leifur, jangan...
Ini polisi. Dengan siapa ini?
POLISI
AMBULANS
Ya?
Kau masih di Islandia?
- Ya.
- Aku harus bertemu.
- Halo, kau di sana?
- Ya.
Marshall House. Aku di sana 30 menit lagi.
Ya, baiklah.
Hai.
Ada apa?
Fannar meninggal.
Bunuh diri.
Ibunya menemukannya.
Astaga.
Aku menemukan ini di...
- Mau pesan sesuatu?
- Tidak sekarang, terima kasih.
Kulihat ini pada Fannar.
Persis seperti pada Viðar.
Luka identik di tempat yang sama.
Apa maksudmu...
- pria yang sama...?
- Þór pasti yang mengaturnya.
Itu bisa menjelaskan semua uang itu.
Aku juga menemukan sesuatu.
Aku cukup yakin bahwa ini...
adalah ruang tempat Tómas dibunuh.
Lalu ini darah pembunuhnya.
Lalu, aku memeriksa secara mendetail
laporan kehilangannya.
Aku juga bertanya pada saksi.
Ada mobil polisi di Valhalla,
di malam Tómas menghilang,
tapi tak pernah disebutkan di laporan.
Apa?
Tryggvi, kepala kepolisian lokal
pada saat itu...
- Ya.
- ...menyangkal kesalahan.
- Katanya anak buahnya yang melakukan ini.
- Siapa?
Foto ini diambil sehari
setelah Tómas menghilang.
Apa?
Bukankah aneh
Magnús tak pernah beri tahu kita
bahwa dia terlibat penyelidikan
atas hilangnya Tómas?
Pasti ada penjelasan logis.
Konflik kepentingan, atau mungkin dia
tak mau dikeluarkan dari kasus.
Arnar!
- Bisa kau dengar dirimu sendiri?
- Aku? Bisa kau dengar dirimu?
Apa yang kau maksud?
Bahwa Magnús memalsukan laporan? Kenapa?
Karena dia pemerkosanya?
Lalu apa? Apa dia membunuh Tómas
lalu Guðmundur untuk menutupi jejaknya?
- Yang benar saja, Kata.
- Dia tahu semuanya!
Dia juga punya semua cara melakukan ini.
Sama seperti dengan Tómas.
Arnar, terkadang penilaian kita keliru
saat menyangkut orang terdekat kita.
Jadi kenapa Magnús memerintahkan
penyidikan lebih jauh kasus Guðmundur?
- Apa maksudmu? Benarkah?
- Ya, benar.
Aku tahu kau tak senang disuruh cuti...
Tunggu!
Ini tak ada hubungannya dengan itu.
Yakin?
Jika kau tak dibutakan oleh kesetiaanmu
pada Magnús, kau akan melihatnya.
- Hai, apa kabar?
- Aku baru selesaikan permohonan.
- Bagus. Kirimkan.
- Tapi, tidakkah kita...
PADA: ELVAR@PENGADILANDISTRIK.IS
RE: PERMINTAAN PENYELIDIKAN
- Elvar.
- Hai, Elvar. Ini Hákon dari Borgarnes.
Hai! Apa kabar?
Dengar, aku baru saja mengirim surel
padamu.
Aku hanya ingin memastikan
kau menerimanya.
Ya, tunggu. Biar kuperiksa.
Kau menerimanya?
Apa ini semacam lelucon?
Tidak, dan itu sebabnya aku memutuskan
meneleponmu.
Kau sadar kau meminta penyelidikan
terhadap salah satu polisi
berposisi tertinggi di Reykjavík.
Ya, aku menyadarinya.
Lalu, lampirannya?
Berkas berusia 30 tahun.
Kau memintaku untuk izinkan penyelidikan
berdasarkan dokumen 30 tahun?
Kau tahu undang-undang pembatasannya
sudah lewat,
kecuali jika ini pembunuhan
atau pelecehan seksual pada anak.
Ya. Tapi bagaimana jika keduanya?
Hákon? Kau yakin kau mau melanjutkan ini?
Tidak.
Tapi hati nuraniku takkan menerima
jika tidak kulanjutkan.
- Akan kubaca permintaannya.
- Terima kasih.
Terima kasih.
KEPOLISIAN
- Hai, Hugrún.
- Hai, kupikir kau sudah pergi.
Tidak, belum. Satu pertanyaan saja.
Apa Magnús bicara padamu
soal penyelidikan pembunuhan Guðmundur?
Ya, kukirimkan semua rincian padanya
kemarin malam.
Baiklah, bagus.
Aku hanya ingin memastikan.
PENCARIAN CATATAN KEJAHATAN
NAMA: ANDRÉS PÁLL HAUKSSON
LAPORAN INSIDEN
FOTO - RIWAYAT KASUS
KEPOLISIAN
TERSANGKA X
AKSES DITOLAK - DOKUMEN TERBATAS
Hai.
- Hai, Óli!
- Hai.
- Apa kabarmu?
- Baik.
Bagaimana Kári?
Apa dia diinterogasi
karena perkelahian itu?
Tidak, bukan itu. Itu...
Apa kau dengar tentang anak-anak
yang memerkosa gadis 17 tahun
di sebuah pesta baru-baru ini?
- Kári tak terlibat, 'kan?
- Dia di pesta itu.
Kupikir dia terlibat di dalamnya.
- Apa?
- Tidak, dia tak melakukan apa-apa.
Dia hanya datang ke kantor
untuk mengidentifikasi mereka.
Lalu perkelahiannya?
Apa mereka sudah didakwa?
Ya, mereka semua sudah ditangkap.
Di mana Kári sekarang?
Apa ada yang bisa kubantu?
Dengar, Hugrún.
Aku ingin minta bantuan besar padamu.
Apa saja.
Analisis sampel darah ini
dan bandingkan dengan sampel dari Tómas.
Dari mana kau dapat ini?
Kucurigai sampel ini
juga mengandung darah pembunuhnya.
Kata, kau sedang cuti.
Bisakah kau lakukan ini?
Aku tak bisa kirim ini ke Oslo
tanpa izin Helga.
- Aku tahu.
- Juga izin Magnús.
- Sejak kapan?
- Regulasi baru.
Semua harus seizinnya.
Sialan.
- Kata, ada apa?
- Bukan apa-apa.
Dengar, aku harus pergi.
Kata, bagaimana jika kau makan
bersama kami?
Tidak, terima kasih. Aku harus pergi.
- Sampai jumpa. Dah.
- Baiklah.
- Hákon.
- Halo, Sobat.
- Kita punya jawaban.
- Lalu?
Permintaannya ditolak, dan bukan itu saja.
Apa maksudmu?
Dua pengacara dari Kementerian Hukum
menuju Borgarnes untuk menemuimu.
Mereka punya perintah tertulis
meminta agar kau berikan semua dokumen
pada mereka segera.
Mereka bisa lakukan itu?
Hákon.
Aku memberitahumu sebagai teman.
Jangan lanjutkan ini.
Omong kosong macam apa ini?
Sejujurnya, ini ikan yang lebih besar
dari yang bisa kau tangkap.
Astaga, omong kosong sampah.
GENETIKA ISLANDIA
Egill?
Bisa bicara?
Apa terjadi sesuatu?
Tidak, kenapa kau pikir begitu?
Kau tak pernah mengunjungiku
di tempat kerja.
Lalu jika kau ingin minta maaf,
panggilan telepon cukup.
Tidak, aku datang bukan untuk minta maaf.
Tidak, tentu saja.
Maaf. Ya?
Aku harusnya tak bohong padamu.
Aku salah mencurigai Kári.
Aku harusnya tak bersikap berengsek.
Hanya saja, kasus ini.
Aku tak bisa berpikir jernih.
Baiklah. Aku paham.
Apa kabar Kári?
Dia marah padamu.
Aku janji menebusnya.
- Aku harus memecahkan kasus ini dulu.
- Kau selalu punya sesuatu dulu.
Bukan begitu.
- Egill, aku sangat butuh bantuanmu.
- Sungguh?
Bisakah kau periksa DNA dari sampel ini
di gudang datamu?
Itu melanggar hukum, dan aku bisa dipecat.
Jika kau tak membantu, bajingan gila
yang telah melecehkan belasan anak,
tak akan dihukum.
Sampel ini akan memenjarakannya.
Aku bisa dipecat. Tak bisa.
Anak-anak ini seusia Kári.
Aku tak bisa.
- Maaf.
- Peluk Kári untukku.
Hai, kuharap kau punya berita bagus.
- Tidak.
- Permohonannya kurang bagus?
- Permohonan ditolak.
- Apa? Sudah?
Ya.
Biasanya perlu berhari-hari
untuk diproses.
Dan aku harus serahkan semua berkas
yang terkait dengan kasus.
Tidak!
Jelas, seseorang di posisi tertinggi
ingin mengakhiri ini.
Jangan lakukan.
Harus.
Apa mereka tahu kau punya salinan?
- Tidak.
- Bagus.
Rahasiakan. Siapa hakim yang kau hubungi?
KEPOLISIAN
- Halo.
Saya hanya punya satu pertanyaan.
Kenapa permohonan kami ditolak?
- Ayo kita bahas di kantorku.
- Tidak, siapa yang menolaknya?
Permohonan ditolak dan kami tak bisa
berbuat apa-apa.
Kita berdua tahu ada yang tidak beres.
Kata orang yang kuajak bicara,
bukti tak mencukupi.
Tak mencukupi?
Omong kosong!
- Kau sungguh ingin bahas ini di sini?
- Saya mau namanya.
Siapa yang menolaknya?
Entahlah.
Kukirimkan pada Kementerian untuk ditinjau
dan aku ditelepon 15 menit kemudian.
Pernahkah ini terjadi?
Katakan! Pernahkah ini terjadi?
Apa ini normal?
Tidak.
Hal ini tidak normal.
Tepat sekali.
Benar. Kita harus ingatkan para pendengar
tentang acara Spotlight malam ini.
Selma akan berbicang dengan Magnús,
Komisaris Kepolisian Reykjavík,
- tentang pembunuhan Valhalla.
- Benar.
Kami anjurkan semua pendengar
untuk berhati-hati saat melakukan
apa pun yang Anda lakukan.
Kencangkan sabuk pengaman, dan...
Tunggu, bukankah kau harusnya di Norwegia?
Kubatalkan penerbanganku.
Dengar, aku ingin bicara padamu.
Aku butuh bantuan.
Aku ingin hubungi Ragnar Ómarsson.
Kenapa?
- Aku ingin tanya padanya.
- Kasusnya sudah ditutup.
Ini tak berhubungan langsung dengan kasus.
Aku harus memecahkan sesuatu.
Aku punya nomornya,
bisa kukirimkan padamu.
- Bagus. Apa semuanya baik-baik saja?
- Ya.
- Semua laporan hampir selesai.
Apa pembunuhan Guðmundur diperiksa?
Apa maksudmu?
- Inkonsistensinya.
- Inkonsistensi?
Magnús tak mengatakannya padamu?
Tidak, aku belum bertemu dia
sejak konferensi pers.
Benarkah?
- Apa...?
- Tunggu.
Hugrún? Tidakkah kau kirim
semua berkas Guðmundur pada Helga kemarin?
Tidak ke Helga. Kukirim ke Magnús dulu.
- Kau kirim ke Magnús dulu?
- Ya.
Dia yang minta dan akan
diberikan sendiri. Hanya itu yang kutahu.
Baiklah, terima kasih.
Ya, dah.
Magnús sibuk.
Dia pasti lupa berikan padaku.
Inkonsistensi apa ini?
Lupakan saja.
- Dah.
NOMOR TELEPON RAGNAR: 874-2918
Ini Ragnar. Kau tahu harus apa.
Hai, ini Arnar dari kepolisian.
Dengar, kita harus bicara.
Kurasa kau bisa bantu kami
dengan penyelidikan pembunuhan ayahmu.
Kita bicara nanti. Dah.
- Oh, Arnar!
- Halo, Elsa.
- Kupikir kau sudah pulang.
- Kubatalkan penerbanganku.
- Apa Magnús ada?
- Tidak, dia sedang wawancara TV.
- Oh.
- Dia akan kembali sejam lagi.
Aku senang sekali kau berkunjung lagi.
Kau tak lapar?
Apa?
Elsa, kurasa aku tak pernah tanyakan ini,
tapi kenapa kau dan Magnús mulai menerima
anak asuh?
Aku dan Magnús...
Kami coba bertahun-tahun,
tapi tak berhasil.
Kami bahkan pergi ke Swedia,
untuk pengobatan kesuburan yang mahal.
Kami ambil kredit dengan jaminan rumah.
Kami nyaris kehilangan rumah.
Tapi memang tidak ditakdirkan.
Lalu, suatu hari...
Magnús pulang dengan sangat bersemangat
dan mengusulkan jadi orang tua asuh.
Setelah itu, semuanya berubah.
Bahkan kesulitan keuangan kami
tampak lenyap.
Ya, begitulah awalnya.
Lalu hanya anak laki-laki?
Ya, Magnús hanya ingin anak laki-laki.
Ya.
Kalianlah keluarga kami.
Begitulah perasaan kami selama ini.
Terutama kau, Arnar sayang.
Magnús selalu bilang betapa bangga
dia padamu.
Berapa...?
Berapa usia mereka, biasanya?
Dari usia 10 hingga 16 tahun,
seperti kau saat itu.
Kau anak terakhir yang kami ambil.
Kami merasa sudah melakukan hal baik.
Astaga, aku lupa. Wawancaranya dimulai.
Selamat malam dan selamat datang
di Spotlight.
Pembunuhan Valhalla telah membuat
seluruh negeri takut berhari-hari,
tapi kini kekejaman ini telah dipecahkan.
Dengan kita malam ini, Magnús Sveinsson,
Komisaris Kepolisian Metropolitan.
Selamat datang, Magnús.
Terima kasih.
Bisa dikatakan Anda mengalami dua minggu
yang berat.
Jadi, pertanyaan pertama adalah:
Apa kabar Anda?
Kita pasti punya perasaan campur aduk
saat ini.
Tentu saja, ini tragedi mengerikan.
Tapi ada penghiburan
dari fakta bahwa kasus ini telah ditutup.
Kepolisian dikritik habis-habisan
di tahap awal penyelidikan.
- Bagaimana perasaan Anda soal itu?
- Seperti yang saya bilang,
sebaiknya jangan berasumsi
hingga akhirnya.
Tapi di kasus sebesar ini,
penting sekali membiarkan polisi bekerja
dengan tenang.
Lalu apa yang Anda pikirkan sekarang?
Saya berterima kasih pada rekan-rekan saya
yang pantang menyerah.
Tapi...
tentu saja, pikiran saya malam ini
ada bersama keluarga korban.
Apakah ada yang ingin Anda katakan
pada pemirsa di rumah?
Terima kasih atas kepercayaannya
selama kami mengerjakan kasus rumit ini.
Saya tahu orang takut
dan menginginkan jawaban.
Untuk tetap tenang di kondisi seperti ini
bisa saja sulit,
tapi kebanyakan rakyat Islandia
melakukannya dengan baik.
Tidak diragukan, ini kasus kriminal
terbesar di sejarah Islandia.
Ya, begitulah.
Tapi apakah kasus ini
benar-benar telah ditutup?
Ya, tentu saja telah ditutup. Ya.
Anda sepenuhnya yakin?
Saya hanya ingin menanyakan satu hal.
Apa Anda familier dengan laporan polisi
nomor 231B,
yang dilaporkan
oleh Kepala Kepolisian Borgarnes
pada tanggal 29 Januari 1989?
Apa? Apa ini?
Anda tak menjawab pertanyaan saya.
- Pertanyaan apa?
- Apa Anda familier dengan laporan ini?
Itu... sudah lama sekali...
Ini laporan tentang pencarian
Tómas Kristjánsson,
yang menghilang dari Valhalla
tanggal 3 Oktober 1988.
Seperti yang kita tahu, ayah Tómas,
Kristján Jónasson, tewas baru-baru ini,
dalam sebuah insiden dengan polisi,
di mana dia terungkap pembunuhnya,
kabarnya untuk balas kematian putranya.
Lalu ini foto Anda di Valhalla,
sehari setelah Tómas menghilang.
Tanggal 4 Oktober 1988.
Tidakkah Anda pikir Anda harusnya
beri tahu kolega Anda
tentang keterlibatan Anda di kasus ini?
Ada apa ini?
Saya memang ikut serta mencari anak itu
pada saat itu,
tapi itu saja. Kenapa menyebutkan itu?
Banyak orang ikut mencarinya.
Anda lakukan lebih
dari sekadar ikut pencarian, 'kan?
Saya bicara pada Tryggvi Sighvatsson,
mantan Kepala Polisi di Borgarnes.
Katanya Anda memalsukan laporan...
Apa perbuatanmu, Kata?
...dan dia hanya menandatangani.
Apa ini benar?
Jika tanda tangannya ada di laporan,
maka dia yang menulisnya.
Jadi, ini bukan tulisan tangan Anda?
TANDA TANGAN KOMISARIS
Saya bukan analis tulisan tangan!
Benar, itulah sebabnya kami hubungi
seorang ahli.
Dia bisa mengatakan dengan pasti
bahwa Anda menulis keduanya.
Jadi, saya tanyakan lagi.
Apa Anda menulis laporan hilangnya Tómas?
Dengar, saya... Saya tak punya...
Kami punya sumber terpercaya
bahwa sebagian besar laporan ini palsu.
Sumber terpercaya apa?
Kami bicara pada warga di Borg,
di peternakan terdekat dari Valhalla,
dan para pria yang tinggal di Valhalla
pada saat itu.
Mereka tahu apa soal ini?
Magnús, kenapa Anda tak mengatakan
keterlibatan Anda dalam kasus Tómas?
Apa Anda melecehkan anak-anak Valhalla?
Apa Tómas dibunuh?
Arnar, Sayang.
Kurasa sebaiknya kau pergi sekarang.
Aku harus... Aku harus...
- Jadi, semuanya benar?
- Tampaknya begitu.
Entah bagaimana efeknya pada kalian.
Ya, tapi harus ada yang melakukannya.
Kebenaran harus diceritakan.
Kata?
Kerja bagus.
- Arnar.
- Hai.
Boleh aku masuk?
- Di mana Leifur?
- Di rumah saudaranya.
Menurutmu, apa kata Ibu
jika dia bisa lihat kita sekarang?
Dia bisa melihat kita.
Dia selalu bersama kita.
Oh.
Jadi, dia tak pergi ke neraka?
Kenapa pikirmu dia meninggalkan semua ini?
Ibu tak tahan hidup seperti ini lagi.
Dia tak bisa hidup sepertimu.
Leifur tidak seperti ayah kita.
Semua bajingan ini sama saja.
Kenapa kau biarkan dia mengendalikanmu?
Aku tak sepertimu.
Aku tak bisa...
Kenapa kau tak pergi?
Ke mana?
Kepadaku.
- Aku tak bisa...
- Eyja, aku bisa membantumu.
Ada apa ini?
Tak ada apa-apa.
Aku hanya bicara pada saudariku.
Laufey!
Sangat tak pantas kau datang kemari
saat aku tak di rumah.
Ikut denganku.
- Aku memintamu pergi.
- Hei. Jangan sentuh aku!
Hentikan!
- Ikut denganku.
- Pergilah.
- Keluar. Aku memintamu pergi.
- Eyja.
Terjemahan subtitle oleh Serina Rajagukguk