Sialan.
Itu... Silybum marianum.
Milk thistle. Bagus untuk kesehatan hati.
Kenapa pria yang terobsesi akan
umur panjang
bisa jadi sangat ceroboh dengan
orang-orang yang mengendalikan nasibnya?
Sang Tangan khawatir tentang pemberontakan
beruntun yang kau tunjukkan.
Kau meninggalkan griya tawangmu.
Aku sudah jelaskan itu.
Seseorang yang mengaku sebagai Danny--
Danny Rand.
Pewaris perusahaanmu yang hilang. Ya.
Dia dan Madam Gao bertemu malam ini.
Madam Gao pikir aneh bahwa
kau tidak menyebutkan bahwa
pria yang menemukan identitasnya kembali
dengan bantuanmu, adalah Kepalan Besi,
musuh bebuyutan Sang Tangan.
Danny Rand bahkan tak tahu
aku masih hidup.
Aku tidak tahu apa itu
kepalan besi.
Terdengar seperti mainan seks.
Mungkin kau benar-benar mengatakan
yang sebenarnya saat ini,
dan kau tidak punya bayangan apa
yang telah kau bawa ke perusahaan ini.
Mungkin kau hanyalah orang bodoh.
Dan Madam Gao bisa memaafkan
kebodohan...
tapi tidak tanpa hukuman.
Vando...
dia dulu juga pernah bodoh.
Dua kali, sebenarnya.
Tapi dia punya pengingat konstan
atas kegagalannya.
Jari-jarinya karena dia membuat
kekacauan.
Lidahnya karena dia berbohong
akan kekacauannya.
Pertanyaan yang sebenarnya,
seberapa besar pengingat yang
kau butuhkan?
Dengar. Aku tak melakukan kesalahan.
Aku bersumpah demi nyawa anak-anakku,
aku tidak tahu-menahu tentang Danny Rand.
Harold, kita punya masalah.
Kau bunuh mereka.
Apa aku punya pilihan?
Mereka akan membunuhmu.
Kenapa kau tidak panggil si Kepalan Besi?
Aku tidak bisa.
Aku baru saja menggunakannya
pada turnamen.
Mengeringkan chi-ku.
Turnamen? Di sana kau
bertemu dengannya?
Wanita di balik tirai?
Dia... dia menantangku.
Kalau aku menang, dia bilang Sang Tangan
akan meninggalkan New York.
Tapi dia ubah aturannya.
Itu tidak penting.
Yang penting adalah mereka mengejar kita.
Kita harus bergerak cepat.
- Siapa dia?
- Namanya Madam Gao.
Aku bertemu dengannya
di ranjang kematianku.
Dengan dialah aku
membuat kesepakatan.
Hidup melayani Sang Tangan,
atau mati dalam kegelapan.
Dia bilang dia kenal ayahku.
Apa?
Dia bilang ayahku tidak
punya kehormatan.
Wendell tidak pernah memberitahuku.
- Memberitahumu apa?
- Aku tidak tahu.
Kalau Wendell mengenal Gao atau Sang
Tangan, dia tidak pernah bilang padaku.
Aku harus tahu bagaimana
dia kenal ayahku.
Hei, jangan mainkan permainannya.
Itulah yang dia mau.
Waktu tidak berpihak pada kita.
Lihat bagaimana ini sudah
sangat tak terkendali.
Yang harus kulakukan untuk melindungimu.
Aku tidak tahu berapa lagi
yang bisa kutanggung.
Kau tahu yang harus dilakukan
untuk mengakhiri ini, Danny.
Apa yang kita lakukan
dengan mayat ini?
Akan kuurus. Akan kubuat mereka
menghilang.
Gao akan tahu mereka menghilang,
tapi selama kelihatannya mereka melakukan
tugas mereka sebelum mereka pergi.
Tugas apa?
Mengingatkanku akan kesalahanku.
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Apa kau mengerti betapa bodohnya itu tadi?
Bagaimana kalau ada yang lihat?
Menurutku tak ada yang sadar
kita dari klab olahraga, Joy.
Ayolah.
- Kau semakin parah.
- Aku baik-baik saja.
Kau baik-baik saja?
Seperti saat aku menemukanmu pingsan
di sofamu kemarin malam?
Aku sudah bilang, aku minum
obat pelemas otot.
Apa lagi yang kau minum?
Aku tidak butuh omong kosongmu, Joy.
Kau tidak tahu seperti apa hidupku.
Tidak tahu sama sekali.
- Karena kau tidak mau ceritakan padaku!
- Aku tidak bisa!
Aku...
Kau butuh bantuan, Ward.
Yang kubutuhkan adalah kau tidak
ikut campur urusanku.
Aku mengendalikan semua ini.
Ya. Ya, kau tahu,
aku bisa melihatnya.
TANPA DERING
STEIN, FRANK N.
Siapa Frank Stein?
- Apa dia pengedarmu?
- Tidak.
Lalu siapa dia?
Katakan padaku.
Baiklah.
Nikmati semua. rahasiamu.
Ini sudah larut.
Aku tidak yakin kau akan jawab
kali ini.
- Aku senang kau menjawab.
- Kau mau apa?
Aku butuh bantuanmu dengan sesuatu
di penthouse. Ini penting.
Sungguh bukan waktu yang tepat.
Hei, aku membutuhkanmu, nak.
- Kau membutuhkanku?
- Kumohon.
Aku akan segera ke sana.
DOJO CHIKARA
Jangan bergerak.
Aku sudah lama tidak melakukan ini.
Mungkin aku harus pergi ke rumah sakit.
- Aku bisa bilang aku dirampok.
- Rumah sakit tidak aman.
Dan aku bisa menangani
beberapa jahitan. Ups.
Apa?
Hei. Itu bukan sesuatu yang ingin
kudengar saat ini.
Aku hampir selesai.
Menurutku tulang rusukmu tidak
patah, tapi...
memar-memarnya cukup parah.
Seluruh tubuhku terasa memar.
Tapi tiap turnamen kematian yang
bisa kau tinggalkan...
Aku tetap kalah.
Kedengarannya memang sudah
dicurangi dari awal.
Madam Gao...
dia beri pilihan untuk menang,
tapi aku tak bisa biarkan Sabina mati.
Madam Gao.
Bukan "Nyonya Gao" atau "Linda Gao".
Kenapa "Madam"?
Apa dia punya rumah pelacuran terbaik
untuk Sang Tangan atau sesuatu?
Akan kutanyakan saat kutemukan dia.
Setelah aku mengetahui bagaimana
dia mengenal ayahku.
Bagaimana kalau Gao berbohong?
Mencoba masuk ke pikiranmu,
merusak keinginan bertarung.
Itu strategi dari buku
Seni Berperang.
Dari Claire. Sabina aman.
- Hanya coba menjaga lukamu tetap bersih.
- Ya.
Oke.
Terima kasih.
Untuk apa ini?
Karena aku butuh minum.
Dan kau akan minum denganku, karena
aku benci minum sendirian.
Gelas.
Di biara, Kakak Kuo...
memanen buah plum tiap musim panas
untuk membuat anggur.
Dia menyembunyikannya di pundi-pundi
tanah liat yang besar,
memfermentasikannya di menara lonceng
selama musim dingin.
Aku dan temanku Davos,
waktu kami masih kecil, kami...
menunggu sampai semua orang di biara
sudah tidur
dan kami memanjat menara itu.
Kami minuman diam-diam dan mengisi
kembali kendi-kendinya dengan air
jadi tak ada yang tahu
anggurnya menghilang.
Anggur itu selalu sangat manis.
Di musim dingin, rasanya hangat...
seperti musim panas.
Ceritakan yang lain.
Cerita lain.
Tentang K'un-Lun.
Wow...
Aku di sana lama sekali.
Tidak semuanya kenangan yang indah.
Bagaimana dengan saat kau
mendapatkan tato itu?
Baiklah...
ini tepatnya bukan tato.
Ini tanda dari Kepalan Besi.
Danny...
Aku masih tidak mengerti
apa artinya itu.
Itu...
Sebuah kekuatan unik...
yang digunakan untuk melindungi
K'un-Lun.
Diturunkan dari generasi ke generasi...
dan diberikan untuk dipegang oleh
seorang murid dari biara.
- Kenapa kau dipilih untuk mendapatkannya?
- Aku tidak dipilih.
Aku memenangkannya.
Oke, jadi...
apa yang bisa dilakukannya?
Ini rumit.
Tapi itu...
memungkinkanku untuk memanfaatkan
chi-ku.
Meningkatkan kekuatanku...
fokusku...
Dan itu...
membuat tanganku bersinar.
Aku tahu ini kedengarannya aneh, oke?
- Aku mengerti.
- Bisakah kau tunjukkan?
Tidak, aku tidak bisa.
Apa kau pikir aku tidak sanggup
menanganinya?
Bahwa aku terlalu lemah?
Colleen, kau salah satu orang terkuat
yang pernah aku temui.
Di mana saja.
Aku tidak cukup kuat untuk melindungi
Radovan di rumah sakit.
Itu bukan salahmu.
Dia tanggung jawabku.
Aku seharusnya melindunginya...
dan sekarang Gao menawannya lagi.
Kita mungkin tak bisa menemukannya.
Jadi, ya...
Kurasa kita berdua kalah malam ini.
Kau akan terus mencoba, kan?
Untuk hentikan...
mereka?
Aku tidak bisa berhenti sekarang.
Aku harus pergi.
- Kau bisa tinggal.
- Tidak, aku harus...
pergi ke kantor besok pagi,
jadi aku harus...
Danny...
Aku ingin kau tinggal.
- Kau yakin?
- Ya.
Tanpa ragu, ya.
Ward, akhirnya.
Kau baik-baik saja, nak? Kau terlihat
sedikit pucat.
- Apa yang terjadi pada tanganmu?
Kecelakaan di dapur.
Siapa mereka?
Yang tanpa lidah bernama Vando.
Yang satu lagi... Aku tidak tahu. Sang
Tangan mengirim mereka untuk kirim pesan.
- Kita harus menghubungi seseorang.
- Aku meneleponmu.
Bawa mayat mereka ke Taman Teluk Pelham.
Polisi atau Sang Tangan akan
menemukan mereka nantinya,
tapi kuharap kita akan menyelesaikan ini
pada saat itu.
Akan sulit mengidentifikasi mereka
tanpa gigi mereka.
Aku hampir selesai dengan mereka.
- Lalu taruh mereka di mobilmu.
- Kau bilang kau butuh aku.
Ya, benar.
Kau meneleponku di malam buta untuk
membuang mayat untukmu?
Siapa lagi yang akan kutelepon?
Aku tahu kau akan datang.
Kau selalu datang.
Kau bisa membantu dengan ini.
Ayolah. Seperti waktu kita berburu rusa
saat kau masih kecil.
Kau harus membersihkan buruanmu.
Kita tidak pernah pergi
berburu.
Mungkin itu adikmu.
Baiklah, kalau begitu akan
kukerjakan sendiri.
Ayolah!
Tuhan.
Kau bisa melakukan ini.
Kau pikir aku tidak tahu itu?
Kau pikir aku tidak tahu betapa
kacaunya semua ini?
Aku bukan anak-anak lagi.
REKENING PRIBADI
$25.442.071,00
DOJO CHIKARA
Danny?
Di sini.
Sudah berapa lama kau bangun?
Tidak lama.
Kota ini selalu sangat senyap sepagi ini.
Ya.
Menyenangkan sekali.
Tentang kemarin malam...
Ya.
Aku punya kehidupan yang sangat berbeda
selama bertahun-tahun.
Ada hal-hal tertentu yang belum aku...
Tapi kemarin malam...
Aku menikmatinya.
Sangat menikmatinya.
Aku juga.
Kau tahu, jubah ini...
Aku tidak tahu, jubah keberanian yang
kau kenakan...
Aku tahu kenapa kau mengenakannya.
Aku melakukan hal yang sama.
Mencegah orang mendekat, tapi...
kau tak harus memakainya
denganku.
Hei, aku butuh kau untuk menemukan
dokumen-dokumen lama ayahku.
Mungkin ada di penyimpanan.
Yang mana yang kau mau?
Apa pun yang menyebutkan wanita
bernama Gao.
- Siapa itu?
- Temukan semua milik ayahku. Semuanya.
- Ambil dan letakkan di kantorku.
- Akan ada banyak dokumen.
Yah, aku punya kantor yang besar.
- Danny.
- Joy, aku baru saja...
Kita harus bicara.
Sekarang.
Oke.
"Tindakanku impulsif,
dan kini aku menyadari
keseriusan kata-kataku".
Apa ini permintaan maaf?
Tidak.
Ini pernyataan yang akan kau buat di rapat
dewan sore ini.
- Terdengar seperti permintaan maaf.
- Yah...
permintaan maaf yang memasukkanmu
ke bencana ini,
jadi ya, resminya, ini pernyataan.
Ini langkah pertama rencana SDIK untuk
menyelamatkan citra perusahaan.
Tapi bagaimana dengan pabrik itu?
Bagaimana dengannya?
Mungkin membuat orang sakit.
Kita tidak tahu apa penyebabnya.
EPA menyatakan kita bersih.
Lima belas kasus kanker tidak
mungkin kebetulan.
Apa kau pikir aku tidak peduli
akan orang-orang itu?
Aku peduli.
Tapi aku juga peduli akan
perusahaan ini.
Tampaknya hanya aku di sini yang
menganggap ini serius.
Aku tidak tahu di mana Ward.
Dan kau bahkan tidak datang ke
rapat dengan SDIK.
Dan saat kau datang, wajahmu
lebam-lebam.
Kau yang ingin masuk
ke perusahaan ini, kan?
Kau berjuang keras
mendapatkannya.
Nah, sekarang saatnya kerja
keras yang sebenarnya dimulai.
Aku butuh kau untuk melakukan yang aku
bilang di rapat hari ini,
agar kita bisa memperbaiki situasi ini.
- Danny?
- Hei, aku akan datang, oke?
Kau benar-benar harus merawat diri
lebih baik, Danny.
Feng shui ruangan ini benar-benar buruk.
Terlalu banyak sudut.
Panah racun bisa melemahkan
jiwa dalam jangka panjang.
Lebih baik. Tidakkah kau setuju?
Bagaimana kau masuk ke sini?
Aku sudah di Rand jauh lebih
lama daripada kau.
Dan aku tidak berencana pergi
dalam waktu dekat.
Kau tidak akan menyerang wanita tua
di depan semua pegawaimu, kan?
Aku pikir Danny Rand sudah punya
masalah cukup banyak di sini.
Aku lulus tesmu.
Kau tahu siapa aku.
Apa yang bisa kulakukan.
Kau bukan orang pertama yang kutemui
yang memegang gelar Kepalan Besi.
Apa itu sebabnya kau menggunakan
simbol itu di bungkus heroinmu?
Naga tanpa sayap?
Semua Kepalan Besi lain yang
kukenal sangat menggebu-gebu,
tanpa henti dalam misi mereka untuk
melindungi K'un-Lun dari Sang Tangan.
Mereka tidak akan pernah mundur dari
duel besar
hanya untuk menyelamatkan
nyawa seorang gadis.
Bagaimana kau kenal ayahku?
Aku hidup sudah cukup lama untuk
melihat dunia berubah dalam banyak cara.
Tapi perubahan ini kini,
terasa signifikan.
Iblis dari Dapur Neraka.
Pria dengan kulit yang tak bisa ditembus.
Dan kini, senjata abadi yang
meninggalkan K'un-Lun,
bukan untuk menunaikan tugasnya,
tapi untuk mengabaikannya.
Sejarah menunjukkan bahwa Kepalan Besi
dan Sang Tangan adalah musuh bebuyutan.
Tapi aku bertanya-tanya...
dengan semangat perubahan,
mungkin kita bisa jadi
sesuatu yang berbeda.
Kemarin malam menunjukkan
kebenaran kepadaku.
K'un-Lun tidak mengirimkanmu
untuk mengejar kami.
Kau pergi atas keinginanmu sendiri,
karena kau ingin menjadi Danny Rand.
Jadi, bagaimana kalau kau menikmati hidup
yang kau dapat dengan pergi begitu jauh?
Aku membutuhkan perusahaanmu.
Tapi sisa-sisanya bisa kau nikmati.
Belilah kapal pesiar.
Makan di restoran mewah
dengan teman-temanmu,
seperti Claire Temple dan Colleen Wing?
Hentikan perangmu.
Kota ini bukan tempat
untuk si Kepalan Besi.
Kau pebisnis sekarang...
dan ini adalah penawaran terbaik
yang bisa kau dapatkan.
Ayahku...
apa kau buat penawaran untuknya juga?
Jangan lupa menyiram tanamanmu, Danny.
Itu tanggung jawabmu sekarang.
Yamade wa Buddha,
kumohon tuntunlah aku saat turun.
Ini mungkin akan sakit.
IDENTIFIKASI DIVERIFIKASI
IZIN DIBERIKAN
MENGAKSES LANTAI KE-13
TUJUAN AMERIKA TENGAH
Ward? Hei.
Aku berbicara dengan Danny. Dia bilang
dia akan minta maaf pada dewan.
Baguslah.
Hei, dengarlah.
Aku minta maaf sudah membentakmu
tadi malam.
Aku menyayangimu.
Dan kau satu-satunya keluarga
yang aku punya.
Dan mungkin yang terjadi padamu
sebagian kesalahanku juga.
Kadang, lebih mudah untuk...
bersikap tak ada yang salah
daripada katakan sesuatu.
Mungkin kau harus beristirahat.
Hanya... untuk beberapa minggu.
Aku bisa menangani semuanya.
Ada tempat-tempat...
yang tidak mencolok...
yang bisa membantumu.
Menurutku itu ide yang bagus.
- Ya?
- Ya.
Oke.
Kemarilah.
Kau hanya harus memberitahuku
kau aman.
Aku di sini untukmu.
Orang-orang Rusia setuju untuk
menjual produk kita secara eksklusif,
yang meliputi sebagian besar
Manhattan Selatan dan New jersey.
Anjing-anjing Neraka akan menggunakan
truk Rand untuk pengiriman ke selatan.
Rekan kita lainnya akan menggunakan
jaringan pengiriman perusahaan
untuk meliputi keseluruhan
Pesisir Pantai Timur dalam sebulan.
Mereka bukan rekan kita.
Mereka bekerja untuk kita.
- Kau harus mengingatkan mereka hal itu.
- Ya, Bu.
Permintaan lebih tinggi dari
antisipasi kita.
Selama persediaan bisa mengikuti
pesanan,
kita seharusnya bisa mencapai target
penjualan kita dalam tiga bulan.
Jumlah bukan masalah. Ahli kimia hampir
siap untuk memberikan kita formulanya.
Dan segera setelah dia melakukannya,
kita bisa mulai produksi besar-besaran.
Masih ada yang bertahan.
Seperti Hai-Qing Yang.
Pria Berkapak tidak akan jadi
masalah sebentar lagi.
- Ada lagi?
- Tidak, Bu.
Kita harus mencerahkan kantor ini, ya?
Aku akan memesan beberapa lampu.
Ayo.
Kau tidak seharusnya di sini.
- Aku akan melaporkanmu ke SDM.
- Kau pikir ini permainan?
Kalian gunakan perusahaanku,
gedungku untuk jual racun!
Apa itu sangat berbeda dari yang
kalian lakukan di lantai atas?
Lakukanlah.
Kau takut.
Kau bahkan tidak punya pilihan.
Kau tak bisa kembali ke Gao.
Dia membunuh pria terakhir yang
gagal mengalahkanku.
Mengubah kepalanya jadi
kotak surat.
Aku memberikanmu pilihan baru.
Kau akan meninggalkan gedungku.
Kau akan kabur, dan tidak
pernah kembali lagi.
Mereka akan menemukanku.
Itulah kenapa kau akan memberikanku
kata kuncimu.
Agar aku bisa menemukan
mereka terlebih dahulu.
Gerakanmu kini sedikit tidak rapi.
Bakuto.
Aku tidak tahu kau akan datang.
Aku hanya pemanasan.
Sudah jelas.
Aku baru saja kembali ke kota.
- Kudengar dojo punya manajemen baru?
- Kepemilikan, bukan manajemen.
Dan itulah Danny Rand-mu?
Si Kepalan Besi. Benar-benar dia.
Caranya bertarung...
Bukan hanya tubuhnya, tapi...
hatinya juga.
Sudah seperti bahasa kedua
baginya.
Sangat menginspirasi.
Kedengarannya kau benar-benar
peduli padanya.
Apa kau berusaha buatku cemburu?
Aku akan selalu mengutamakanmu.
Kau harus berhati-hati.
Dia dikenal sebagai
penarik perhatian.
Datang dengan banyak bahaya.
Aku menyadarinya. Percayalah.
Untuk sekarang, teruslah
melakukan yang kau lakukan.
Aku akan menghubungimu.
Oke.
Danny.
Apa yang terjadi?
Anggota dewan akan datang sebentar lagi.
Ayo.
Ini. Pakai ini.
Terima kasih.
- Apa ini?
- Dokumen-dokumen yang kau minta.
Mana yang lainnya? Semua
kepunyaan ayahku?
Hanya itu yang bisa kutemukan
di penyimpanan.
Sudah 15 tahun, mungkin dulu ada banyak,
tapi barang-barang dipindahkan,
lalu pada akhirnya hilang.
RAND
WENDELL
Dan terlupakan.
Apa menurutmu ini perusahaan bagus?
Untuk bekerja? Tentu.
Aku kehilangan asuransi gigi
di negosiasi kontrak terakhir.
- Sedikit menyebalkan.
- Maksudku, dengan pabrik itu.
- Kau lihat videonya, kan?
- Ya.
- Apa pendapatmu?
- Bukan posisiku.
Hei.
Tidak apa-apa.
Ibuku tinggal di Staten Island.
Aku ingin membuat beberapa panggilan.
Kau bilang kau sudah kendalikan
ini, Joy.
Dia akan datang.
Hei.
Kau terlambat.
Maaf, semuanya. Aku...
ada masalah dengan lift.
Aku tahu sebagian kalian
tidak puas denganku.
Dan aku tahu yang kalian
mau kulakukan.
Tapi... Aku sudah membuat keputusan.
Hingga kita yakin pabrik itu
tidak menyebabkan penyakit,
kita akan menutup pabrik
di Staten Island.
Kita tetap gaji semua.
Agar tak ada yang kehilangan pekerjaan.
Jangan jadi brengsek, Danny.
Bukan begini cara bisnis dilakukan.
Kalau ayahmu di sini...
Tapi dia tidak di sini.
Dan sejauh yang kutahu, dia sama sekali
tak di perusahaan ini.
Dan aku sudah mencarinya seharian.
Aku tahu kalian semua ingin
aku mundur dari ini...
tapi ayahku pernah bilang,
"Kalau sesuatu layak diperjuangkan,
berdiri dan berjuanglah".
Jadi, aku berdiri.
Danny, kau mungkin punya satu suara
di dewan ini,
tapi itu hanyalah basa-basi.
Jangan harapkan siapapun di sini
mendengarkan seorang bocah
yang mendapatkan MBA-nya dari
biara di Himalaya.
Kau tidak harus menyerangnya.
- Rencana Danny adalah...
- Mimpi konyol seorang anak.
Karen Page di The Bulletin
sepertinya suka.
Apa? Kau sudah menghubungi media?
Akan menjadi berita utama besok.
RAND TUTUP PABRIK,
TETAP GAJI PEKERJA
Dengar, aku tahu bukan ini yang kalian
inginkan. Tak satu pun dari kalian.
Tapi kalau kalian lihat ke bagian yang
terdalam dan terbaik dari kalian...
kalian akan tahu kita
melakukan yang benar.
Maaf aku harus akhiri ini,
tapi aku harus pergi.
Dan para asisten membutuhkan
asuransi gigi mereka lagi,
jadi sebaiknya kita mengurus itu juga.
Sialan. Tak bisa dipercaya.
Tidak bisa dipercaya.
Gambar ini, ular ini,
kau tahu apa artinya?
Apa kau tahu tentang kantor
di lantai 13?
Kalau tahu, sudah kusuruh
Ward meminta uang sewa darinya.
Aku  jujur padamu sejak
awal. Kau tahu itu.
Hanya saja...
perusahaan ini nama ayahku.
Namaku.
Sulit kupercaya Sang Tangan
sudah menggunakannya selama ini.
Kita melakukan ini untuk
mengeluarkan mereka dari perusahaan.
Membuat Rand jujur lagi.
Dan kau bawa tepat yang kita
butuhkan untuk melakukannya.
Ada semuanya tentang operasi heroin
Sang Tangan.
Pelanggan mereka, jalur pengiriman.
Semuanya melalui Rand Enterprises.
Inilah sebabnya Gao mengendalikan kita.
Dia butuh perusahaan kita
agar ini berhasil.
Apa disebutkan di mana dia
membuat heroin?
Ada gudang di Brooklyn.
Gao menjalankan banyak truk dari sana
beberapa hari terakhir.
Ada kemungkinan itu
pabrik pembuatan mereka.
- Di sana dia menahan Radovan.
- Siapa?
Ahli kimia yang membuat heroin mereka.
Aku berjanji akan membantunya.
Kau tidak bisa masuk begitu saja. Kau akan
menghadapi satu pasukan sendirian.
- Aku tidak bisa membiarkannya.
- Lakukan hal yang cerdas, Danny.
Serang Gao saat kau punya
elemen kejutan.
Lupakan Radovan. Awasi dirimu sendiri.
Aku memulai program ini...
untuk mengajarkan kalian bukan
hanya cara membela diri,
tapi juga mempersiapkan masa depan
kalian.
Ini hari terakhir Darryl.
Dia terpilih untuk program
pelatihan elite
yang diberi dengan beasiswa
lengkap di suatu universitas.
- Kau akan merindukanku?
- Heh...
Seringnya begitu.
Kau layak mendapatkan ini.
Untuk etos kerjamu,
komitmenmu pada kode Bushido,
dan, yang terpenting, rasa hormat dan
perlindungan pada rekan-rekan sekelasmu.
Kau kini bagian dari sesuatu yang
lebih besar dari dirimu.
Dan itu akan membuatmu lebih kuat.
Satu anak panah bisa dipatahkan
dengan mudah...
tapi tidak jika ada sepuluh
dalam seikat.
Aku ingin memperingatkanmu.
Sang Tangan tahu siapa kau.
Claire juga.
Aku bisa mengurus diriku.
Bagaimana dengan Radovan?
Aku tahu di mana dia.
Sekarang aku punya rencana,
tapi ini berbahaya.
Aku tidak peduli. Ayo kita
jemput dia.
- Ya?
- Ya.
Oke.
Tapi kita harus pergi. Sekarang.
- Ke mana?
- Mencari seikat anak panah.
Halo?
Bapak Meachum. Ini Veronica
dari Ambergris Caye.
- Ada masalah dengan pemesanan Anda.
- Masalah apa?
Kartu Anda ditolak.
Tidak mungkin. Coba lagi.
Kami sudah coba, Pak. Dua kali.
Tunggu sebentar.
REKENING PRIBADI
$0,00
Berhentilah.
Kau menolak untuk menjual
heroin Sang Tangan.
Mereka sudah mengambil dermagamu.
Membunuh orang-orangmu.
Mereka memberimu dua pilihan:
melayani atau mati.
Aku datang untuk memberimu
pilihan ketiga.
Bergabunglah dengan kami. Kami tahu letak
pusat operasi mereka.
Kita menyerang bersama. Sebelum
mereka menyadarinya,
kita akhiri bisnis heroin
Sang Tangan dalam satu serangan.
Kau bisa bertarung. Kami akui itu.
Tapi Sang Tangan ada sepasukan.
Kenapa menyerang sekarang?
Kenapa kau berpikir kita bisa punya
kesempatan mengalahkan musuh kita?
Karena aku mendengar rencana
Madam Gao untukmu.
Dan kalau kau tidak melakukan apa-apa,
kalian semua akan mati akhir minggu ini.
Kalian tak mengenalku...
tapi Sang Tangan kenal.
Dan mereka takut padaku.
Denganmu dan orang-orangmu di
pihak kami...
mereka akan takut padamu juga.
NEW YORK BULLETIN
RAND PILIH YANG BENAR
Lawrence.
Aku baru saja membaca beberapa berita
tentang penutupan pabrik. Ini bagus.
Danny bisa jadi benar...
Ada apa?
Dewan baru saja mengadakan rapat
darurat.
Tentang apa?
Tentang bagaimana kau, abangmu,
dan Danny bukan lagi anggota dewan.
Atau bagian dari perusahaan
ini lagi.
Kalian sudah diusir dari Rand.
Tidak...
Radovan. Radovan!
Sabina...
Sabina baik-baik saja. Dia di rumah.
Dia aman.
Kami akan mengeluarkanmu
dari sini.
Di mana Madam Gao?
Kalian harus memaafkanku.
Aku memberitahunya.
Aku memberitahunya cara
membuat heroin itu.
Ke mana dia?
Radovan, tolonglah. Di mana dia?
Anzhou...
Radovan.
Danny.
Danny, menurutku dia...
Danny?
Anzhou...
Adalah nama sebuah kota di Cina.
Kau sudah pernah ke sana?
Aku hampir ke sana, kalau 15 tahun yang
lalu pesawatku tidak jatuh.
Ke sanalah ayahku hendak membawa kami.
TOTAL $243.174.981,00
DIBAYAR KE MIDLAND CIRCLE
Ward, aku tahu kau akan mampir.
Bagaimana kau tahu?
- Bagaimana kau tahu tentang rekening itu?
- Aku selalu tahu.
Kau pikir semudah itu mencuri jutaan dari
perusahaan dan tidak ketahuan?
Ayolah, kupikir kau kubesarkan
lebih pintar dari itu.
Menurutmu siapa yang sudah menyembunyikan
transaksimu dari para akuntan?
Atau SEC?
Berbisnislah saja, nak.
Kau maling yang payah.
Kenapa?
Kenapa membiarkanku berpikir
aku lolos?
Kita semua punya kelemahan. Kebetulan,
kelemahanmu adalah mencuri.
Selama hobimu tidak mengganggu kerjamu,
kenapa aku harus menghakimi?
Tapi jujur, Ward, tidak bisakah
kau punya wanita simpanan saja?
Lebih mudah.
Aku sudah muak dengan semua ini!
Kontrol, manipulasi...
Ya, aku tahu kau marah.
Kau tidak mengerti sekarang,
tapi aku harus mencegah kepergianmu.
Kau hampir membuat kesalahan
terbesar dalam hidupmu.
Itu uangku!
Secara teknis, uang itu dana
pensiun pegawai.
Aku hampir akan bebas.
Ya, kita semua akan bebas, Ward.
Kita sudah sangat dekat untuk
menghabisi Sang Tangan.
Nah, kalau kau melarikan diri
seperti bocah ketakutan,
kau akan menyesalinya
seumur hidupmu.
Rileks.
Kau hanya mengalami momen
kelemahan.
Bisa terjadi. Aku tidak akan
menghukummu karenanya.
Aku bukan anak kecil,
dan aku tak takut.
Maka berhenti bersikap
kekanak-kanakan.
Ini hari yang bagus. Kau seharusnya
bahagia.
Kau tahu kapan hari terakhir
aku merasa bahagia, Ayah?
Hari saat kau mati.
Itu kejam, Ward.
Kau harusnya bersyukur.
Ya.
Kau tidak punya hidup tanpa aku.
Aku memberimu segalanya.
Aku mengajarimu cara memimpin perusahaan,
cara dihormati, ditakuti.
Yang harus kau lakukan
hanyalah mendengarkan.
Kau ciptaanku. Kau milikku.
Jangan pernah lupakan itu.
Kau harus lihat ini, Ward.
Danny mencurinya dari Gao.
Jenius cara Sang Tangan
gunakan perusahaan kita.
Bukan kita saja, mereka di mana-mana.
Ada di Roxxon, Midland Circle...
Ya. Kau bisa belajar sesuatu dari mereka
lain kali kau merasa
ingin mencuri jutaan.
Terjemahan subtitle oleh Serina Rajagukguk