SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Komisaris Polisi menjemput orang
di bandara?
Terlalu mahal mengirim taksi untukmu.
- Senang bertemu, Teman Lama.
- Sama-sama.
Aku seharusnya tahu kau terkait ini.
Elsa kirim salam.
- Tentu.
- Dia mengundangmu makan malam.
Aku tak berniat tinggal lama.
- Kita lihat nanti.
- Ya.
Kau dapat kabar dari mereka?
Ini mungkin bukan urusanku,
tapi kudengar dia di panti wreda.
Harapannya kecil.
Kata.
Halo. Ini Daníel Bjarnarsson dari MH.
Putra Anda Kári Egilsson, 'kan?
Ya, apa ada masalah?
Dia terlibat pertengkaran
dengan tiga murid lain.
Apa? Dia baik saja?
Kami tak yakin.
Apa maksudmu?
Dia kabur sebelum sempat bicara dengannya.
Aku mengerti.
Tentu ini masalah yang serius,
dan kami perlu segera bicara dengannya.
- Kau harus memeriksa semuanya?
- Ya.
Astaga, kau akan butuh bantuan.
Kita harus tahu semuanya
tentang kedua pria ini.
Di mana mereka 24 jam terakhir?
Sebulan terakhir?
Mereka pasti terhubung.
Erlingur; tagihan ponsel,
SMS, perangkat keras
media sosial, pencarian Google.
Aku menunggu kata sandi mereka.
Akan kudapat.
Tak ada indikasi pelakunya telah berhenti
membunuh.
Kau ingin aku dan Tóti lakukan apa?
Kalian mengawasi.
Kita sudah terima ratusan surel
dan telepon. Semoga beruntung.
Ini Detektif Arnar Böðvarsson dari Oslo.
Ini Katrín, yang kusebutkan.
Dia yang memimpin.
- Hai. Kata.
- Arnar.
Dísa dan Tóti, bagian Umum.
Lalu ada Hugrún dan anak buahnya
di Forensik.
Lalu ini Erlingur, ahli komputer kami.
Hai.
- Ini semuanya, atau...?
- Ini seluruh tim.
Hai.
Helga Bogadóttir, Kepala Pengawas.
- Kau sempat memeriksa kasusnya?
- Ya.
Yang kami tahu secara pasti, kedua korban
ditikam berkali-kali
dengan senjata yang sama.
Mata dilukai setelah korban tewas
di kedua kasus.
Kami belum temukan hubungan antara korban.
Bukti mengarah pada pembunuh berantai.
Ya. Kita harus sangat hati-hati
membuat pernyataan begitu.
Aku tak mau menyebut pembunuh berantai
atau pembunuh masal.
Tentu, Magnús.
Maksudku mungkin ada korban lain.
Jadi, semua sudah?
- Apa? Ya, kurasa.
- Bagus.
Ini pembunuhnya?
Kami pikir begitu. Pria, sekitar 185 cm.
Jejak sepatu ditemukan di rumah Ómar,
tapi ukurannya mustahil ditentukan.
Kantor Ómar juga dirampok semalam.
Yang diambil hanya buku catatannya.
Itu bisa berhubungan.
- Pembunuhnya pasti kenal mereka.
- Kenapa?
Tak ada luka bela diri.
Apa?
Tak ada luka membela diri...
pada Þór ataupun Ómar.
Dan tak ada tanda-tanda
pembobolan di rumah Ómar.
Dia dibunuh di ruang tamu,
jadi Ómar pasti membiarkannya masuk.
Mungkin.
Dia pasti mengenalnya.
Matanya bagaimana?
Entahlah.
Itu sejenis pesan.
Pesan pribadi.
Bagaimana kau kenal Magnús?
Ceritanya panjang.
Komisaris Polisi tak biasanya menjemput
ke bandara.
Benar.
- Kau sudah lama di luar negeri?
- Ya.
Punya keluarga di sana...?
Benar.
- Punya keluarga besar di sini?
- Hei.
Kita fokus pada kasusnya saja.
Buku catatan Ómar?
Entahlah...
Ya, nomor telepon. Dia...
Dia menulis semua nomor telepon,
kalau-kalau ponselnya hilang.
Ibu ingin merencanakan pemakaman ini
untuk besok?
- Ya.
- Ya, terima kasih. Itu bagus.
Aku tahu ini sulit, Sigrún.
Tapi bisakah kau pikirkan siapa pun
yang punya alasan masuk ke kantornya?
Tidak, aku tak mengerti. Kenapa Ómar?
Itu...
Dia...
Dia tak punya musuh atau...
Pria yang baik.
Ayah yang luar biasa.
Entahlah.
Aku ingin kau lihat foto
dan katakan apa kau mengenali pria ini.
Bisa?
Ya.
KEPOLISIAN
- Apa ini pria yang...?
- Tidak.
Tapi kau pernah lihat dia?
- Yakin?
- Ya.
- Ini bisa membantu penyelidikan.
- Aku tak tahu.
- Kau pernah lihat pria ini?
Tidak, aku tak pernah melihatnya.
Kau baik-baik saja?
- Kuambilkan obat pereda nyeri.
- Terima kasih, Sayang.
Kau pernah kehilangan kerabat?
Ya.
Ada sesuatu yang kalian rahasiakan.
Apa itu?
Katakanlah.
Apa tak mau minum saja... Minum sedikit?
Apa itu?
Kakakku.
Ada apa dengannya?
Raggi pasti pelakunya.
- Pembunuh ayahmu?
- Bukan, membobol kantor.
Kau tahu di mana dia?
Tidak, mungkin di luar sana,
teler kokaina.
Jangan begitu. Di mana dia?
Entahlah. Dia mungkin di rumah.
Tunggu sebentar. Ini takkan lama.
Hai, aku tak bisa bicara. Aku bekerja.
Aku baru dapat telepon dari sekolah Kári.
Dia berkelahi.
- Ya, aku tahu. Mereka meneleponku juga.
- Lalu?
- Kau bicara padanya?
- Dia tak bisa dihubungi. Aku bekerja.
Ya, Thordís, yang kerja di lab ini,
katanya...
- Kenapa kau bawa-bawa dia dalam ini?
- Aku tak bawa-bawa.
Putranya di sekolah yang sama dengan Kári,
dan menurutnya ini semua
karena sebuah video.
- Video?
- Ya. Itu saja yang kutahu.
Dia tak angkat telepon.
Sudah kucoba menghubungi.
Aku akan bicara padanya nanti malam.
Akan kukabari. Aku harus pergi.
- Beri kabar.
- Dah.
Maaf soal itu.
Ragnar? Kami dari kepolisian.
Baiklah, Ragnar mungkin membunuh
ayahnya demi uang.
Bagaimana dengan Þór?
- Kami tak tahu.
- Bagaimana menurutmu, Arnar?
Kami masih mencari hubungan
antara para korban.
Mari umumkan dia dicari untuk ditanyai.
BERITA
Selamat malam.
Kepolisian Reykjavík ingin mengetahui
keberadaan
Ragnar Ómarsson, yang dicari sehubungan
dengan penyidikan yang berlangsung.
Sumber mengatakan Ragnar dicari sehubungan
dengan dua pembunuhan
yang terjadi di ibu kota
yang telah menyebabkan kecemasan rakyat.
Kári?
- Ya?
- Ayo bicara sebentar.
Apa?
- Apa yang terjadi hari ini?
- Bukan apa-apa.
Kári, sekolahmu menelepon.
Kau pasti tahu itu akan terjadi.
Siapa itu?
Ayolah, Sayang. Jangan begitu.
Apa anak-anak lelaki yang
bermain denganmu belakangan?
Ya.
Katakan yang terjadi.
Itu tak penting.
Kári, ini tak sepertimu.
Hanya soal pesta.
Pesta sebelum pesta dansa?
Ya.
Yang kau bilang tidak kau hadiri.
Video apa yang kalian perdebatkan?
Apa isinya?
Bukan apa-apa.
- Jangan berbohong.
- Aku tak bohong.
- Berikan ponselmu.
- Kenapa?
Berikan ponselmu.
- Tak ada apa-apanya.
- Berikan sekarang juga!
Sudah kubilang.
Tidak, kau bohong pada Ibu.
Ada apa?
Ada masalah apa?
Bu, jangan ikut campur.
ARNAR BÖÐVARSSON
Sialan.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Apa kau perlu ke IGD?
Benar.
- Kau yakin itu Ragnar?
- Ya, dia mengendarai Audi hitam.
Baiklah.
Kau ditinju?
- Ya.
- Buku catatan Ómar.
Baiklah.
- Apa kode brankas ada di dalamnya?
- Ya.
- Dah.
- Terima kasih.
Dia tak memegang apa-apa.
Tampaknya dia tak temukan yang dia cari.
Dia makin putus asa.
Awas.
Pukul berapa pemakaman malam ini?
Pukul 18.00.
GEREJA SELTJARNARNES
Pemakaman Ómar Karlsson pun berakhir,
mendiang dibunuh secara brutal
di rumahnya.
Tak ada siapa pun.
Baiklah.
Tunggu, kurasa itu dia.
Hei, permisi, tapi bisakah aku...
Astaga, maaf. Maaf.
Bukan dia.
- Kau apakan itu? Aku tahu...
- Raggi. Lepaskan!
Ibu dan saudarinya! Ini polisi!
Berhenti!
Polisi!
Arnar?
- Kau menangkapnya?
- Tidak, dia lolos.
- Kurasa dia di taman bermain.
- Aku ke sana.
Jangan bergerak! Tunjukkan tanganmu!
Jangan bergerak!
Selamat malam.
Terjadi pertikaian saat upacara pemakaman
Ómar Karlsson sore hari ini.
Pertikaian tersebut terjadi
antara anak-anak Ómars,
dan polisi turut campur tangan.
Kamerawan RÚV berada di tempat
dan merekam insiden...
Hasil tes Ragnar positif
untuk narkoba dan alkohol.
Kita baru bisa menanyainya besok.
Kau dengar yang dibahas Ragnar dan Guðný?
Rekaman pertama yang dikirim buruk.
Aku tak bisa dengar satu kata pun.
Jadi kuambil fail .wav tak dipampat,
24-bit, 48 hertz, dan masukkan ke RX.
Lalu kunaikkan ke 500 hertz, kubersihkan
frekuensi rendah, tingkatkan levelnya.
Apa maksudmu?
Apa kau perbaiki, atau tidak?
- Hai, Guðný.
- Hai.
Terima kasih datang di masa sulit ini.
- Tak masalah.
- Ikuti aku.
Ada apa? Apa ada sesuatu yang khusus?
Tidak, kami hanya ingin perjelas
beberapa detail.
- Mau kopi atau air?
- Tidak, terima kasih.
Pemakamannya bagus.
Sayang sekali insiden itu terjadi.
Ya.
Kau tahu kenapa kakakmu menyerangmu?
Tidak. Aku tak tahu.
Apa yang dia bilang padamu?
Bukan apa-apa, dia hanya...
meneriakkan omong kosong.
- Di mana uangnya? Aku tahu itu kau!
- Raggi! Bukan urusanmu.
- Aku tahu kau punya kodenya? Di mana?
- Lepaskan aku!
Hei! Dia menyerang ibu dan saudari...!
Tidakkah sebaiknya kau jujur pada kami?
Saat Guðný sadar buku catatan itu hilang,
dia tahu yang akan dilakukan Ragnar,
jadi dia mengosongkan brankas
sebelum Ragnar tiba.
Keluarga yang menarik.
Bagaimana dengan amplop itu?
Ditujukan pada Ómar,
tertanggal tiga minggu lalu.
Dua puluh delapan tiga belas?
Mungkinkah itu ayat Alkitab?
Dia yang menyembunyikan dosanya
tak akan makmur, tapi dia
yang mengakui dosanya...
menemukan ampun.
Apa kita punya foto Ómar di masa muda?
Belum ada hubungan antara Ragnar dan Þór?
Benar.
Ada apa dengan foto ini?
- Mungkinkah Ragnar ada di foto inI?
- Ya, mungkin.
Apa Þór ada di foto?
Ini Þór saat muda.
Itu dia.
Baiklah. Ini yang menghubungkan mereka.
- Tapi foto apa ini?
- Ragnar bisa menjawabnya.
Ya, tapi baru bisa besok pagi,
saat dia sadar.
Aku akan pulang.
- Bisa kita bicara?
- Tentu.
- Aku ingin minta bantuan kecil.
Bisa kau cari semua yang dikirim
ke nomor ini, lalu kirimkan padaku?
Bukan nomor mantanmu, 'kan?
Bukan, nomor ini terdaftar atas namaku.
Baiklah, jika atas namamu,
maka tak masalah.
- Kau mau melakukannya?
- Ya.
- Terima kasih.
- Tak masalah.
Böðvar?
Lihat siapa ini.
Putramu.
Arnar datang.
Böðvar sangat suka dikunjungi.
MENARA PENGAWAL
MENGUMUMKAN KERAJAAN YEHUWA
Siapa pecundangnya sekarang?
Entah aku harus apa...
Tidak!
Tidak, sudah kuhapus.
Apa dia akan menuntut?
Semuanya jadi kacau-balau...
Ya, aku tahu, tapi...
Aku tak bisa bicara sekarang.
Baiklah, dah.
Kári, Ibu pergi!
Bagaimana kabarmu?
Pengacaramu dalam perjalanan.
Tapi kita bisa mengobrol
sebelum dia tiba, 'kan?
Adikmu memberi tahu kami bahwa
kau membobol kantor ayahmu
sehari setelah kematiannya.
Aku akan tahu cepat atau lambat,
jadi akan lebih baik jika kau jujur.
Dengar.
Kau mungkin tak percaya,
tapi hanya aku di sini
yang sungguh mengerti perasaanmu.
Aku tahu rasanya dibesarkan
oleh ayah yang membencimu.
Juga benci semua yang kau percayai.
Memiliki saudara yang...
mengabaikanmu.
Aku tahu betul perasaan itu.
Diabaikan.
Diabaikan, diusir dan dibenci.
Pengabaian menyakitkan...
lebih dari kebencian.
Aku tahu perasaanmu. Aku memahamimu.
Aku mengenalmu.
Aku pernah ada di posisimu.
Teler berat...
dan gila.
Seorang diri.
Ini pengingat akan...
jati diriku yang sekarang dan asalku.
Tak pernah terlambat
untuk memulai awal baru.
Seharusnya tak berakhir begini.
Tidak, tentu tidak.
Awalnya kecil,
lalu membesar jadi tak terkendali.
Hal terakhir yang kukatakan pada ayahku
adalah dia pecundang.
Lalu kucuri uangnya.
Lalu?
Apa kau ingat?
Dari mana kau dapat pisaunya?
Bagaimana ada di tanganmu?
Pisau apa?
- Pikirmu aku membunuh ayahku?
- Di mana kau di malam dia dibunuh?
Aku di rumah!
- Ada yang bisa mengonfirmasi?
- Pelaku ini!
- Di mana kau Jumat malam?
- Terbang pulang dari Spanyol.
Ada apa ini?
- Kau tahu di mana ini?
- Valhalla, 'kan?
Valhalla?
Panti anak lelaki, di luar Borgarnes.
Ayah dulu kerja di sana. Itu Ayah.
- Itu ayahmu?
- Ya.
Kau mengenali orang lain?
Ini Þór. Dia dulu juga kerja di sana.
- Pria ini.
- Lalu ini Brynhildur.
Tidak, tunggu.
Brynja.
Namanya Brynja. Kami pernah menjemputnya
di Borgarnes. Dia tinggal di sana.
- Ini Brynja dari Borgarnes?
- Dia tinggal di sana.
Kau tahu nama lengkapnya?
Ragnar? Jangan jawab lagi.
Aku percaya dia.
Ya, tapi kita harus periksa semua.
Dia mungkin bohong.
Jika dia tidak di luar negeri,
kita harus minta penahanan pencegah.
Ya.
Tak dijawab. Dia tak bisa dihubungi.
Kau yakin itu dia?
Hanya satu Brynja di usianya
terdaftar di Borgarnes.
Baklah, kita harus melacaknya.
Dia mungkin korban berikutnya.
BALAI KOTA BORGARBYGÐ
Kepolisian Borgarnes, ini Hákon Jensen.
Brynja Þorsteinsdóttir?
Si Tua Brynja? Ya, tentu.
Kenapa?
Sungguh? Ya, tentu. Akan kuperiksa.
Tak masalah!
Tak masalah. Ya, baiklah.
Ya, dah.
KEPOLISIAN
Brynja?
Brynja, Sayang?
Ini Hákon Jensen.
Kepolisian Reykjavík mencarimu.
Brynja?
Lihat. Brynja memercayaiku
dengan kunci ini.
- Kau harus hormati itu.
- Ya. Tenang. Ya, tentu.
Apa kau akan berikan kuncinya?
...hubungi secepatnya. Ya?
Tumi, timmu memeriksa pesisir.
Eydís... Ya, kau di sini.
Timmu memeriksa gunung.
Lalu Rafn, kau memeriksa kota.
Semoga berhasil, Semuanya. Bagus!
Kalian kembalilah ke stasiun.
Kita bertemu di sana.
- Baik, sampai nanti.
- Baik.
- Hai. Kata. Kita bicara di telepon.
- Benar. Hákon.
Di mana panti asuhan Valhalla?
Panti asuhan Valhalla?
Di atas sana. Sudah kosong.
Kau tak mengirim tim ke sana?
Tidak. Tak ada cukup orang
untuk mencari ke atas sana.
Tidak saat pencarian awal.
Seberapa jauh?
Sekitar setengah jam naik mobil.
Baik. Terima kasih.
Terjemahan subtitle oleh Serina Rajagukguk