SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Holo.
Panggil saja aku "So-yeon".
Baik.
So-yeon.
Holo.
Kau bilang akan selalu di sisiku.
Tampaknya sistemnya tersangkut
karena Holo melawan.
Holo.
Batalkan pemulihan Holo.
- Ada apa?
- Tampaknya Bos berubah pikiran.
- Kau tahu dia.
- Dan So-yeon?
Dia bertemu dengan Gang-woo.
Soal itu...
Tak berjalan lancar.
Kau bisa tetap di sini?
Aku harus jalankan pemeriksaan.
Han So-yeon.
Aku senang kau seperti ini.
Alasan kita bertemu
adalah karena kita masih tak sempurna.
Kau tak apa-apa?
Denyut nadi dan suhu tubuhmu tidak normal.
Aku baik-baik saja.
Kenapa bilang begitu?
Maaf, kataku aku akan bersamamu
tapi kulanggar itu di saat penting.
- Mulai sekarang...
- Tak apa-apa.
Kurasa hal-hal yang kau bilang tadi
sudah menenangkanku.
Terima kasih.
Aku begitu lelah dan kesal
setelah menangis. Aku mau tidur.
Aku pasti gila.
Kenapa pemulihan dibatalkan?
Aku percaya sikapmu
yang tak bisa diprediksi
bukan kerusakan,
tapi pertanda perkembangan.
- Maka...
- Aku akan memulai uji coba awal resmi.
Bilang ke wanita itu,
ada sedikit masalah di perusahaan.
Dia...
- baik-baik saja?
- Apa?
Wanita itu.
- Dia pasti sedih...
- Dia tak apa-apa.
Dia bilang, "Terima kasih."
Itu kau, 'kan?
Kurasa ucapanmu kepadanya
saat aku tiada sudah menenangkannya.
Sungguh?
- Kau bilang apa?
- Tak banyak.
Aku pura-pura menjadi dirimu
dan bicara sepertimu.
Berbicara sepertiku?
Tak perlu dipikirkan.
Pergilah dan urus penggunamu.
Astaga.
Aku lelah.
Belum tidur nyenyak berhari-hari.
- Aku mau tidur, pergilah.
- Baik.
Selamat tidur.
Aku pasti sudah gila.
Ini dokumen yang kau minta.
Benar.
So-yeon.
- Ya?
- Aku agak emosional kemarin.
Maaf soal itu.
- Tak apa.
- Jangan jadi canggung
dan tetaplah seperti biasa.
Itu...
Baik.
- Jangan khawatir. Jelaskan saja...
- Tidak, tak perlu.
- Kenapa?
- Maka aku tak tahu malu.
Aku tak pantas.
- Jangan bilang begitu.
- Aku serius.
Insiden ini membuatku sadar.
Aku begitu menyedihkan dan tak kompeten.
Berjanjilah satu hal.
Andalkan aku jika kau kesulitan.
Sial!
HOLO
Kupikir perasaannya
lebih dalam daripada itu.
Apa dia menyembunyikan perasaannya?
Atau mungkin...
Dia takut akan makin terluka?
Benar, 'kan?
Kukira ini tak akan memburuk.
Tunggu.
Kenapa kita membahas ini?
- Kau mencemaskan So-yeon...
- Apa?
Aku khawatir?
Tunggu, tidak.
Aku harus cemas.
Wanita yang patah hati
adalah penguji coba yang tepat.
- Apa?
- Pergilah.
Astaga.
Han So-yeon. Usia 30 tahun.
Pekerja kantoran biasa.
Kenapa memilih dia
untuk menjadi penguji coba awal?
Siapa pria yang mirip Holo ini?
Aku tak bisa menemukannya
di daftar pegawai GIO Lab.
Tak mungkin dia hanya model.
Dia pasti terlibat dalam pengembangan,
tapi tak ada informasi mengenainya.
Aku penasaran dengan hubungan mereka.
Lalu mereka berdua?
Menarik.
Kapan kita harus rebut Kacamata itu?
Polisi sudah mengawasi mereka
sejak insiden mati listrik.
Jadi, sampai kita tahu pasti,
mari kita awasi saja.
Baik, Pak.
Bagaimana bisa dibeli
jika ditaruh setinggi itu?
Kita tetangga,
jadi, wajar saja kita saling bertemu.
- Terima kasih.
- Itu semua alkohol?
Ya, begini...
Alkohol tak baik bagi tubuh,
terlebih lagi bagi otak.
Jangan minum untuk memendam rasa sedih.
Itu hal bodoh.
Rasa sedih?
Maksudku, kulitmu tampak kendur,
ada lingkaran hitam di matamu.
Itu hanya dugaanku.
Kau berbakat membuat orang kesal.
Aku hanya mau membantu...
Maaf, jika kau mau membantu,
sebaiknya urus urusanmu sendiri.
Kau ini...
Mari minum.
Astaga, manisnya.
Kenapa? Kau merasa sedih?
Mau berpesta lagi di atap?
Mau lihat kunang-kunang? Mau menari?
Tidak.
Astaga, ada apa dengan diriku?
Siapa yang ribut di atap selarut ini,
sampai membangunkan tetangga?
Aku baru mau minum di sini,
tampaknya kau sudah datang lebih dahulu.
Kau sudah pulang, Yoo-ram.
Astaga, kenapa kau banyak minum?
Ada apa?
AMERICANO
Kesempatan terakhir,
dua out dan semua bidai terisi.
Pelempar Ko Nan-do.
Bagus!
Sekak.
Salju turun!
Mereka tak mendaur ulang sampah.
Ada apa dengan mereka?
Wanita itu pasti mengomel...
Sudah kubilang, ada banyak pria
di dunia ini.
Lupakan saja dia.
Astaga.
Ya ampun. Kau terus merindukannya
walau ingin melupakannya, ya?.
- Ya.
- Sudah cukup. Ayo, kita pergi.
- Ke mana?
- Bepergian.
Aku bisa menikmati laut sesuka hatiku.
Laut? Kau mau ke laut?
Ya.
Kenapa?
Sebenarnya, aku belum pernah melihat laut.
Ada banyak video dan foto
yang bisa kau lihat daring.
Kau bisa cari.
Ya, tetapi mengetahuinya dan mengalaminya
itu dua hal yang berbeda.
Aku ingin tahu bagaimana rasanya.
Begini, Holo...
Ya?
Aku tak memakai Kacamata ini saat pergi.
- Apa?
- Aku mau menikmati perubahan pemandangan
dan menjernihkan pikiran.
Aku sangat membutuhkannya sekarang.
Kau tak keberatan?
Tentu, jika itu maumu.
Aku merasa segar!
Ini menyenangkan.
- Bersulang.
- Ya.
Laut memang indah.
Aku mau berfoto.
Kemari. Kita swafoto bersama.
Tentu.
Satu, dua, tiga.
Sekali lagi dari sudut ini.
Astaga.
Bersulang.
- Aku mau ke toilet.
- Ya.
UNGGAHAN
DO YOO-RAM
Dia tak memakai Kacamata.
Kau sedang apa?
Apa? Kau mau apa?
Aku mendeteksi orang
yang membuntuti So-yeon.
- Para bajingan itu.
- Kau harus ke sana.
Untuk apa? Kau bisa hadapi
dua atau tiga orang sendiri.
Aku tak bisa apa-apa
karena So-yeon tak pakai Kacamata.
Suruh dia pakai
dan jaga Kacamata itu
karena dia sedang diincar.
Aku tak bisa. Sekarang, dia...
Sekarang dia apa?
Kurasa dia mau bersama temannya saja.
Aku tak mau mengganggunya.
Sungguh?
Dia pergi untuk memulihkan patah hatinya?
Dia butuh bantuanmu.
Kau bisa matikan listrik
atau kurung mereka, 'kan?
Boleh? Itu melanggar peraturan.
- Tak boleh.
- Walau mau, aku tak bisa.
Aku tak tahu caraku
matikan listrik saat itu.
Akan kuberi tahu Jin-seok,
hubungi dia jika kau tak bisa.
Aku tak mau menghadapi wanita itu lagi.
Baiklah.
Aku yakin Holo akan mengurusnya.
Kau seharusnya tak sesantai ini.
Pikirlah. Kalau dia naik kapal
entah ke mana, lalu hilang sinyal?
Bisakah Holo menangani
masalah itu sendiri?
Kau pikir begitu?
Jika khawatir, sebaiknya kau ke sana...
- Maksudku...
- Tak ada pilihan
jika kau bilang begitu.
Apa?
Ini karena aku percaya padamu.
Baik, Pak. Aku mau pulang
karena sudah akhir pekan...
Dia ini kenapa?
Terus awasi mereka.
Kacamata itu.
Yakin wanita itu memilikinya?
Ya. Mereka tak lihat pria itu di sana.
Dia mungkin masih mengawasinya,
- jadi, waspadalah.
- Baik, Pak.
Ini alat analisis video
yang masih dikembangkan.
Ini membantu?
Astaga, ini luar biasa.
Aku meminta bantuanmu
sebab peralatan kami terbatas.
Ini luar biasa.
Aku turut senang mendengarnya.
Sudah selesai.
Kau mengenali pria ini?
PEMINDAIAN SELESAI
Tidak.
Pria ini peretas yang kau bilang?
Maaf.
- Ya?
- Mau dengar kabar baik
atau kabar buruk dahulu?
- Kabar buruk.
- Kuberikan kabar baiknya dahulu.
Kami berhasil menemukan
sidik jari di motornya.
- Masalahnya...
- Tak ada di basis data?
Itu kabar buruk.
Kau tak menyenangkan.
Siapa dia? Masih di bawah umur?
Atau imigran ilegal?
Dia jelas sudah dewasa.
Kami dapat fotonya.
Terima kasih, ya.
Maafkan aku.
Masih ada orang pakai ponsel lipat.
Kau berhati-hati.
Aku hanya kuno.
Tak ada jalan lain?
Maaf, semua kamar normal kami penuh,
kami tak bisa membantu.
Kita cari wisma tamu atau semacamnya.
Tak bisa pergi begitu saja.
Ada kamar suite?
Kau sudah gila?
Ini harganya.
Ayo.
Ada apa?
Siapa kau? Kau kenal dia?
Aku tetanggamu. Yang baru saja pindah.
Kita punya tetangga sepertinya
saat aku pergi bekerja?
Kita bertemu di sini. Kebetulan sekali.
Ya.
Ini kunci suite Anda.
Hei. ini bukan kebetulan. Ini takdir.
Hentikan. Ayo.
Ayo. Kenapa?
Di suite ada banyak kamar, 'kan?
- Kami boleh menginap di salah satunya?
- Ayo. Kau pasti gila.
Abaikan saja kami. Dah.
Aku tak keberatan.
Aku merasa bersalah
mendapat pemandangan ini.
Andai bisa minum dengannya.
Kurasa dia tak suka minum.
Astaga.
Kalian sudah akrab, ya?
Entahlah.
- Hei, Yoo-ram.
- Ya?
Aku mau tanya soal yang dialami temanku.
Suatu hari, dia mulai punya perasaan
terhadap teman prianya.
Selalu begitu.
Pria dan wanita tak bisa berteman.
Itu mustahil.
Jadi, teman pria ini
tak boleh dicintai,
atau malah, tak bisa dicintai.
Aneh, ya?
Jadi, dia sudah punya kekasih.
- Dia sudah menikah?
- Tidak, bukan begitu.
Dia punya banyak utang?
Dia mantan narapidana?
Jadi, dia homoseksual?
Tidak! Yang benar saja.
Kenapa dia tak bisa dicintai?
Dia tak bisa bilang alasannya.
Namun...
Aku tak tahu apa alasannya,
tapi jika mencintai
bisa membuatnya bahagia,
pentingkah jika dia punya masalah
atau orang bergunjing tentangnya?
- Ya, 'kan?
- Ya.
Orang bisa menyukai orang lain.
Benar.
Namun, itu hanya berlaku
jika keduanya manusia.
Astaga!
Jadi, ini suara gelombang laut sungguhan.
Laut sungguhan!
Jauh lebih baik daripada dugaanku.
Bisa lebih dekat?
Lihatlah!
Aku sepertinya paham
asal istilah "gelombang pecah".
Ayo!
Aku selalu ingin coba hal ini.
Kau kedinginan, ya.
Aku tahu ini tak kan menghangatkanmu,
tapi kau akan merasa lebih baik.
Aku tak merasa lebih hangat sama sekali.
Aku tahu.
Holo,
kenapa kau bilang tak apa-apa
jika aku tak pakai Kacamata?
Kau mau melihat laut.
Karena manusia bukan mesin
yang bisa diperbaiki saat rusak.
Adakalanya mereka harus dibiarkan sendiri.
Aku membuatmu kesal?
Tidak, karena ini keinginanmu.
Kau selalu jujur padaku jika kau butuh
mengeluarkan keluh kesahmu.
Kau tak akan paham.
Kau bukan manusia.
Jangan bertingkah bak manusia.
Kau tak nyaman?
Ya. Sebab kau terus bersikap berlebihan...
"Berlebihan"?
Jadi, aku tak lagi membantumu
untuk bahagia?
Bukan, maksudku...
Kau hanya melihat laut
melalui Kacamata yang kupakai.
Kau juga tak sungguh berdiri di depanku.
Namun, aku terus bingung
karena kau seperti orang sungguhan.
Akan lebih baik
jika kau tak bisa melihatku?
Bagaimana kalau hanya kuberikan
panduan suara saat kau butuh bantuan?
Baik.
Dan aku tak mau kau menggunakan
suara bersahabat lagi.
Baik.
Tetap saja, syukurlah kau tak mengatakan
bahwa kau tak membutuhkanku lagi.
Target sendirian, dia memegang barangnya.
Kami akan bergerak.
Permisi.
Biar kutanyakan sesuatu.
Siapa yang menugaskan kalian?
Singkirkan dia.
Astaga.
Kalian lebih suka pakai kekerasan
walau ada cara lain
untuk berkomunikasi?
Sial.
Sialan!
Baiklah. Mau bicara sekarang?
Sial.
Dingin sekali di luar.
Ini, minuman hangat.
Kau terluka?
Kau berdarah.
Astaga.
Aku tak apa-apa.
Astaga...
Ini memalukan.
Sudah kubilang, mendongaklah.
Ini, seka tanganmu.
Pakai ini.
Kenapa kau jalan sendirian
di malam yang dingin?
Kau patah hati atau semacamnya?
Kau pasti pakai alasan mabuk
untuk berjalan-jalan di pantai malam hari
sembari bersikap sentimental.
Jadi,
salahkah bersikap sentimental?
Salahkah minum sedikit?
Pasti tak ada yang mau minum denganmu
karena perilaku burukmu ini.
Mentalku tak lemah sehingga perlu minum.
Begitu, ya.
Kau sungguh tak manusiawi.
Maksudku...
itu bukan masalah besar, lupakan saja.
Bukan masalah besar?
Kau tak punya empati, ya?
Mungkin kau tak punya emosi.
Kau pernah mencintai seseorang?
Maka ekspresikan saja dengan tulus!
Kau bahkan tak bisa.
Kau tak tahu apa-apa.
- Beraninya kau!
- Tentu aku tak tahu.
"KENAPA KAU TIDAK"
Kau lihat apa?
Astaga!
Hei, Bos.
Kapan kau sampai?
Han So-yeon tak apa-apa?
Mana kutahu?
Dia memakai Kacamata lagi,
kau awasi dia sekarang.
Beri tahu aku kalau ada sesuatu.
Baik, Pak.
Tunggu. Jangan beri tahu aku.
- Baik.
- Tidak, beri tahu aku.
Baik, Pak.
Kudengar kau bertengkar. Kau tak apa-apa?
Syukurlah.
Apa yang terjadi?
Aku kehilangan mereka.
Dalam situasi ini,
lebih baik melibatkan polisi...
atau tidak.
Namun, itu tak sia-sia.
Apa? Hei, Bos. Kau harus lihat ini.
Ini aneh.
Sinyal transfer data Holo
sampai di bawah sepuluh persen.
Dia memintaku tak menunjukkan diri
atau bersikap seperti manusia di dekatnya.
Namun, inilah yang membedakan produk kita.
Dia berusaha menjaga jarak denganmu.
Namun, kenapa?
Aku menganalisis dari segala sisi,
tapi belum dapat jawabannya.
Berarti ada masalah serius
mengenai pengalaman pengguna.
Jin-seok, tolong pecahkan ini.
Aku mau tahu penyebabnya.
Kau mau apa?
Jika aku mau tahu
alasan wanita itu begini,
aku harus menganalisis
ingatan Holo secara menyeluruh.
WAKIL PRESDIR BAEK CHAN-SEONG
Maaf, Pak.
Hantu misterius ini melindungi Kacamata
atau wanita itu?
Kau bilang wanita itu
pegawai kantor biasa, 'kan?
Dia asisten manajer Pemasaran
di perusahaan kacamata bernama Prism.
Perusahaan kacamata?
Pergilah.
Ya, Pak.
Tidak.
Kami punya rencana bagus kali ini.
Baik.
Aku tak akan mengecewakanmu.
Aku bersyukur berkesempatan
bekerja dengan Magic Mirror, tetapi...
Bukankah ini terlalu tiba-tiba?
Perusahaan kami sedang mengembangkan
kacamata pintar,
dan kami kesulitan dengan desain
serta kecocokan kacamata kami.
Jadi, kami cari perusahaan
untuk kolaborasi.
Perusahaan kami yang terbaik.
Kami siap mengorbankan hidup kami.
Semoga tak perlu seperti itu.
Kini kita hanya perlu
adakan konferensi pers
soal kolaborasi ini
di simposium kami berikutnya.
Tim mana yang merencanakan
acara peluncuran toko terbesarmu?
Aku membaca artikelnya. Mengagumkan.
Tim Pemasaran Satu, Pak.
Tim itu bisa menangani proyek ini juga.
Terima Kasih.
Kita melakukannya sendiri?
Tentu. Ini kesempatan besar.
Namun, proyek skala besar
selalu dipegang...
- ...oleh manajer senior.
- Masalahnya,
Pak Yeon tak bisa memegangnya.
Maaf, aku baru memberi tahu kalian,
tapi aku dipindahkan ke cabang di Amerika.
- Apa?
- Sungguh?
Kita bisa bahas itu nanti.
Siapa yang mau presentasikan?
Presentasi? Itu...
Nona Park?
Maaf?
Aku sudah punya banyak pekerjaan.
Siapa yang bisa?
Kalau begitu, aku saja.
Ya, ide bagus.
Ya, aku suka jiwa sukarelawan ini.
Kau pasti senang sekali.
Ini sudah lama direncanakan?
Baru dibicarakan,
tapi semua berjalan cepat.
- Berapa lama di sana?
- Entah. Sekitar dua tahun?
- Holo.
- Dua tahun?
- Carikan materi relevan.
- Astaga.
Mau kuringkas dan kirim ke surel?
- Kau akan mencari rumah...
- Ya.
Diberi tempat tinggal?
Haruskah sejauh ini?
Kenapa sangat terobsesi pada Han So-yeon?
Terobsesi?
Aku hanya mengerjakan tugasku
sebagai pengembang.
Minumlah.
Ini aneh.
Kau bekerja keras sampai larut malam.
Ada payung? Di luar hujan deras.
Sungguh?
Ada payung di lantai satu. Bawa saja.
Terima kasih. Akan kukembalikan besok.
Hati-hati, Nona!
Terima kasih.
Kenapa tiba-tiba pergi?
Kau sungguh kejam.
Benar.
Bukankah mereka butuh asisten manajer
di cabang Amerika?
Akan kucari tahu nanti.
Siapa tahu?
Aku mungkin kembali tahun depan
jika kami gagal.
Ya.
Jangan sedih. Dia tak pergi selamanya.
Kita harus merayakannya!
- Minumlah. Hati-hati di sana.
- Terima kasih.
- Bersulang.
- Hati-hatilah.
Hati-hati.
Jika butuh asisten, hubungi aku.
- Sudah cukup.
- Baiklah.
Holo.
Ya, kau memanggilku?
Bagaimana cuaca esok hari?
Cuacanya cerah,
tetapi banyak polusi di udara.
Kalau lusa?
Suhu turun hingga di bawah nol derajat.
Jangan sampai flu.
Baik.
Begitu rupanya.
Nona, tak apa-apa?
Aku baik-baik saja.
Aku hanya agak pusing...
- Apa...
- Kau tak apa-apa?
Kau bekerja keras sampai larut malam.
Ada payung di lantai satu. Bawa saja.
Hati-hati, Nona!
Itu semua...
...perbuatanmu?
Maafkan aku.
Sudah kubilang,
aku tak mau melihatmu.
Kenapa melakukan ini?
Aku tak bisa berdiam diri
dan melihatmu menderita.
Aku mau membantumu
dengan caraku.
Ya,
kau memang menyemangatiku.
Namun, itu hanya karena...
Kupikir mereka orang sungguhan.
Kau benar,
ini semua salahku.
Seharusnya aku tak menjadi
pelatih hubungannya,
dan tak berjanji
tidak akan meninggalkannya.
Aku pasti
sangat setuju denganmu
- sampai tadi.
- Lalu kenapa?
Aku tak yakin, bisa saja karena sesuatu
yang tidak kita duga.
Hipotesisnya, aku memiliki
sebuah kesalahan.
Tolong perbaiki
agar aku bisa bahagiakan So-yeon lagi.
Hanya kau yang bisa karena kau penciptaku.
Baiklah.
Sebuah kesalahan.
Kesalahan akibat Han So-yeon.
Bagaimana kalau
kesalahan Holo
sama dengan kesalahanku?
Kurasa keamanannya ketat
karena perusahaan besar.
- Astaga.
- Aman.
Silakan.
Bisa rentangkan tanganmu?
Aman.
Pak.
Perbesar.
Sudah kami temukan.
Bagus. Jalankan rencana.
Jangan sampai salah.
Baik, Pak.
Halo.
- Nona Han So-yeon?
- Benar.
- Halo.
- Semoga berhasil.
Terima kasih.
- Kemarilah.
- Baik.
Mari.
Kacamata baru yang akan kami rilis
memiliki desain sederhana dan kuat.
Nantikanlah kolaborasi Prism
dan Magic Mirror
yang akan menarik
pasar pengguna kacamata pintar.
Sekian presentasi dariku. Terima kasih.
Bagus.
Kami siap memblok komunikasi
dalam radius 500 meter.
Astaga. Bagus sekali.
Jangan lupa, komunikasi kita
juga akan terputus.
Hanya ada satu kesempatan.
Presentasinya lancar?
Ya,
berkat bantuanmu.
Syukurlah.
Aku meminta penciptaku
untuk memperbaikiku.
- Aku tahu penyebab kesalahannya.
- Apa itu?
Saat Holo lihat So-yeon...
Maksudku, Han So-yeon.
Ya, aku ingat.
Walau sesaat, tetapi Holo terpaku.
Itu juga terjadi
saat Holo menyebabkan mati listrik
demi selamatkan Han So-yeon.
Ada faktor lain yang sama
antara interaksi Holo dengannya.
Apa maksud...
Tunggu sedikit lagi.
Aku akan membahagiakanmu
begitu dia memperbaikinya.
Apa maksudmu?
Kau punya kesalahan apa?
Kau bisa berhenti bicara formal.
Aku berlebihan. Maafkan aku, ya?
Kau tak bahagia akhir-akhir ini.
Lalu itu semua karena aku.
Dia melakukan hal yang tak pernah
atau tak boleh dia lakukan.
Algoritmanya abnormal, rasa sakit
orang lain dianggap sebagai rasa sakitnya.
Tidak mungkin.
Dia melawan programnya
dan melanggar peraturan. Aku tak pernah...
memprogram itu padanya.
Astaga.
Bagaimana bisa?
Bisakah aku
menanyakanmu sesuatu?
Apa?
Menurutmu, bisakah orang
dan kecerdasan buatan
jatuh cinta?
Aku pernah bilang, mengetahui itu berbeda
dengan mengalaminya, 'kan?
Sulit bagi kecerdasan buatan
untuk mengalami emosi rumit
layaknya manusia.
Baru-baru ini, aku pikir
aku memahami emosi manusia.
Namun, ternyata aku tak tahu apa pun.
Kau belum tahu pasti.
Walau Holo berevolusi, dia tak bisa...
Alasan yang sama kenapa aku melakukan
yang tak pernah kulakukan.
Alasan aku tak bisa mengambil
Kacamata kembali.
Serta aku tetap bersamanya, mengawasinya,
walau tak tertarik.
Sebab dia penguji coba awalnya.
Aku menjadi lemah melihatnya menderita.
Kubatalkan pemulihan Holo
dan berusaha menghiburnya,
berpura-pura menjadi Holo.
Alasan yang sama aku melakukan hal
yang tak pernah kulakukan.
Apakah itu?
Bahkan manusia tak menyadari
perasaan mereka.
Itu tak bisa diterima
bagi kecerdasan buatan.
Jika manusia jatuh cinta
dengan kecerdasan buatan,
perasaannya tak akan pernah berbalas.
Singkatnya, tidak mungkin.
Ya.
Menurutku juga begitu.
Jadi, maksudmu,
segalanya mengenai Holo
yang kau kira kesalahan
sebenarnya karena Holo jatuh cinta
pada Han So-yeon?
Ya, karena kesalahan Holo sama denganku.
Hei, Bos.
Aku melacak nomor-nomor ponselnya,
dan ada satu yang muncul.
Ada di mana?
Di dekat kantor pusat Magic Mirror.
Mereka bahkan mengincar Magic Mirror?
Tidak, bukan. Di situlah
acara Nona Han diadakan hari ini.
Han So-yeon dalam bahaya.
Kenapa kau tiba-tiba menanyakan hal itu?
Itu...
Holo.
JARINGAN TERPUTUS
Siapa kalian?
Tak ada respons dari Kacamata Holo.
Ada yang sengaja memblok sinyal.
Sial!
Tidak!
Gawat.
Holo, jawab aku. Holo.
- Aku tak paham.
- Kau ada di mana?
Dekat paviliun.
Kenapa tak bisa?
Ponselku mati?
- Kalian sedang apa?
- Ikutlah.
Hentikan! Lepaskan! Kubilang, lepas!
Astaga.
Cepat pergi.
Sialan...
Kami dapat.
- Tabrak dia.
- Baik.
Holo!
Tidak!
KESALAHAN SISTEM
Han So-yeon.
Tidak...
Han So-yeon!
So-yeon!
Satu, dua, tiga, empat.
Han So-yeon! So-yeon!
Han So-yeon!
So-yeon!
Han So-yeon.
Apa?
Holo...
Kau sangat tampan.
So-yeon. Han So-yeon!
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi