SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Sakit? Kenapa itu sakit?
William?
Semua karena kau!
Belum.
Ini...
Memogramkan!
- Kenapa?
- Sel saraf...
menghasilkan data baru,
tapi...
Aku tidak tahan!
Aku tak bisa memprosesnya
saat aku mengelola kapal.
Materi gelap di luar sana masuk ke sini.
Menembus perisai kapal.
The Salvare tak bisa bertahan.
- Aku tak bisa.
- Kau bisa.
Kita bisa. Aku bisa bantu.
Oh tolong.
Kumohon.
LIMA JAM SEBELUMNYA
25 detik sebelum masuk medan materi gelap.
Katamu setengah jam?
- Ya, itu perkiraan.
- Ya, itu perkiraan buruk.
Hei.
Kau tak apa?
Ya.
Gelisah. Kerja terlalu keras.
Aku tak apa.
Baiklah.
Astaga.
Itu luar biasa.
Lima belas detik.
Semua itu...
Ketiadaannya...
Tak ada cahaya. Ringan tapi berat.
Dugaan, tapi nyata.
Hanya ketiadaan dari...
semua yang ada.
Itu yang buat aku cemas.
Lima detik.
Baiklah, ini dia.
Empat...
tiga...
dua...
satu...
Kita masuk.
Lalu?
Semua stabil.
Kita tak apa.
Baiklah.
Tugas jaga pertama.
- Aku senang.
- Waspada.
Navigasi turun.
Malam ini kau pilot dan pengawas.
Aku merasa sesak tahu
bahwa tak ada apa pun.
Seperti mengemudi menembus kabut
atau badai salju.
Ya, dalam pesawat luar angkasa
13.000 ton.
Mau aku awasi Beauchamp?
Tidak, dia pilot terlatih. Dia bisa.
Jangan pakai tablet di meja.
- Oh, ini pekerjaan..
- Tetap tablet di meja.
Aku melacak biometrik awak
dari angkasa biasa ke materi gelap.
Menarik untuk lihat yang baru.
Bernie, satu tempat lagi?
Oh ya, Teman. Bagus. Apa?
- Kau pakai ini?
- Ya, ini saus apel
yang biasa dibuat nenekku.
Katanya dari keluarga Harisson
di Mayflower.
Bagus. Kita yang bukan siapa-siapa
bisa menikmatinya.
Bernie, banyak sekali makanan.
Ya.
Karbohidrat, lemak, protein.
Yang kau butuhkan untuk puasa acak.
Kita menjatah.
Perjalanan panjang dengan kecepatan impuls
sebelum sampai sisi lain
jadi, kalau begitu mari makan banyak,
karena kita akan jadi kurus.
Benar.
Bisa oper salad saat kau selesai?
Ini enak.
Kau keberatan oper itu saat kau selesai?
Ini dia.
Tolong aku!
- Aku butuh bantuan!
- Di sini.
Artifact pancarkan denyut,
- seperti gelombang kejut.
- Kami tahu.
Gendang pecah, mimisan.
Semua mengalami luka sama.
Siapa namamu?
Jana.
Jana, namanya Jana.
- Aku tanya dia.
- Ya, tapi dia tak bisa bilang, 'kan?
Ada apa? Memar ini?
Jatuh saat ledakan
dan aku bawa masuk.
Jana, aku akan sentuh perutmu.
Bilang jika sakit, ya?
Bawa ke ruang periksa.
Perlu dites lebih.
- Hei, ada apa?
- Dia
- punya masalah kesehatan?
- Gertakkan gigi saat malam.
- Selain itu, sangat sehat.
- Kau? Istrimu?
Kami sangat sehat.
Tanpa riwayat...
Apa?
Aku akan segera kembali.
Bagaimana Beauchamp?
Agak mengejutkan, tapi dia bisa,
Perisai masih tak menentu.
Tadi itu menyenangkan.
Semua mengobrol begitu.
Apa semua kru saling menggoda?
Aku lihat rayuan.
Aku lihat Zayn dan Bernie.
- Tentu saja, August dan Oliver.
- Kukira August dengan Javier.
Aku tak peduli, selama mereka
tak terlalu emosional.
Apa ini...
Apa kita bergosip?
Belum.
Malam, Erik.
William.
Malam, Will.
Astaga, aku butuh tidur.
Sial, maaf. Apa kau tidur?
Tidak lagi.
Astaga, Nona.
Kau akan flu jika tidak
masuk ke dalam sekarang.
Aku ingin bicara.
Sekarang!
Kenapa lakukan itu di belakangku?
Kenapa?
Persetan kau!
- Cas, ada apa?
- Dari semua di soma,
kau bangunkan Beauchamp.
- Untuk menyakitiku? Tes?
- Tidak.
Dia yang berikutnya di daftar.
Tidak, ini balasanku, bukan?
Baiklah.
Aku ditendang tapi aku mau
pekerjaanku kembali.
Hei?
Lihat August, Oliver?
- Belum.
- Tidak, aku di kamar.
Dengar, ayo ke kuarterku.
- Kita bisa bicarakan ini, ya?
- Jujur
kau pilih dia sebagai wakilmu.
Aku tahu dia lebih stabil,
dan mungkin lebih bergaul
tapi ini tugasku, Niko.
Cas, aku lakukan ini untukmu,
dan kau tahu itu, oke?
Ini hanya fase.
Kau akan baik-baik saja dan
lebih kuat dari sebelumnya.
Di mana August dan Oliver?
AIRLOCK / DEKONTAMINASI
Maaf, aku tahu,
aku sedang kacau.
Aku hanya ingin
menyentuhmu...
tapi...
Ikuti aku.
Paham?
Sekarang aku.
Kau lihat itu?
Benar.
Mau lihat hal keren?
Denyut jantung seluruh awak naik,
juga kadar endorfin, oksitosin,
serotonin, dopamin.
- Tahu kenapa?
- Kurasa, materi gelap adalah
peningkat seratonin kuat dan...
- Aku temukan.
- Bagus.
- Sembuhkan depresi, ADHD...
- Ya.
kegelisahan, aku bisa
memenangkan Hadiah Nobel Kedokteran.
Harus bilang Niko.
- Kau tak percaya padaku?
- Tentu percaya.
Kau bilang jika aku memimpin
semu akan mati.
- Itu dahulu, ini sekarang.
- itu katamu.
Kukira kau bilang semua senang.
Siapa yang senang?
Kita? Menurut tablet Zayn.
Bisa beri tahu
di mana August dan Oliver?
Hati-hati, benda itu akan
ubah kehidupan orang di Bumi.
Apa itu...
Apa itu oksitosin
dan kenapa level mereka begitu naik?
- Itu hormon seks manusia.
- Niko!
- Apa yang kau--
- Oke, tunggu!
- Lepaskan aku.
- Semua, berhenti! Kita diserang.
- Apa?
- Kami lihat laser,
- menembak keluar melewati kapal.
- Sialan.
- Ada laser, sungguh.
- Aku juga lihat.
Mereka menunggangi kapal.
Alien mau bunuh kita.
Tidak!
Tidak. Astaga.
Erik?
Aku butuh baju terbang.
- Apa, Niko?
- Dia tak bisa nafas, sekarat.
- Siapa?
- Erik. Dia di sana.
Aku butuh baju.
Tidak Niko.
Tapi dia sekarat.
Erik tak di luar.
Aku sedang melihatnya.
Oh Tuhan.
Aku hanya mengecewakannya dan Jana.
Kenapa Erik di luar?
- Itu penting?
- Kenapa Erik?
Kenapa bukan Jana?
Bukan Presiden atau Bapa Natal?
Karena memikirkan Erik?
Betapa aku cinta dan tak pantas,
betapa dia terlalu baik untukku
dan bagaimana dia akan mati,
karena kutinggalkan.
Kau tak seperti biasa...
Sama sekali tidak.
Tidak, coba pikirkan.
Dorong emosimu dan pikirkan.
Dengan tingkat endorfin tak
terduga yang diambil Zayn,
kau berhalusinasi?
Aku tak pernah merasa seperti ini.
Jangan sentuh apa pun.
Jangan kerjakan apa pun.
Beauchamp?
Ya, Niko?
Seluruh awak mabuk.
Biar kuperjelas.
Kau kira itu oregano?
Aku membuat saus untuk salad.
- Aku merampok simpanan Bernie.
- Teman.
Kau lihat efek bunga itu
untuk Cas dan aku.
Kenapa kau bawa ke kapalku?
Meringankan sakit/
Aku tidak bisa tidur karena kakiku...
Mengobatiku.
Kini kau mengobati kita semua.
- Dengar, aku tak sengaja.
- Kita tahu itu, Bernie.
Maksud hatimu benar,
tapi pakai kepalamu, ya?
Tiamin, asam folat,
magnesium sulfat.
Lihat apa kita bisa buang obat ini
dari sistem kita?
Aku takkan lakukan jika jadi kau.
Zat kimia bisa
memperburuk racun di tubuhmu.
Jika ada sesuatu di luar sana,
aku harus waspada.
- Tak ada
- August dan aku tak mungkin
halusinasi bersama.
Ya dan kau tak melihat laser.
Yang kau lihat adalah partikel
hidrogen dingin bermuatan listrik,
yang dulunya hanya teori materi gelap
sampai terbukti benar.
Sial, dia pintar sekali.
Oke, jadi kita hanya perlu, tunggu, obat-
obat ini,
- Ya?
-  Aku ke kamar.
- tidur.
- Takkan bisa.
Kenapa tidak?
Kita seperti kucing,
kucing mabuk sekarang
dan lebih mudah mengatur
jika kita ada di satu titik.
Jadi, saat ini, hanya Beauchamp's
yang pergi dan yang memimpin.
Aku memimpin dan tugas
pertamaku adalah menenangkan kalian.
Jangan khawatir.
William akan buat senang.
Aku?
Apa yang kau pikirkan?
Beauchamp?
Eklektik. Hologrammu.
Ya, aku tak bisa memutuskan
satu dekade jadi aku...
Aku bawa beberapa.
Kau tampak bahagia.
Karena obat-obatan.
Mereka memperkuat emosi
dan perasaanmu, dan sekarang,
kurasa aku
bahagia dan senang.
Bisa menari?
Bolehkah aku menari?
Aku bisa menari yang kau suka. Waltz,
lari rubah?
Kejutkan aku.
Ayo!
Astaga, dia bisa berdansa.
Ayo, Sayang.
Sangat menyenangkan.
Hei, kenapa William?
Kau baik-baik saja?
Benar.
Ya, tentu, aku baik-baik saja.
Ada apa?
William.
Dia hebat.
Ya, seharusnya. Kecerdasan Buatan.
Sial.
Apa?
Kau tak melihatnya?
Caranya lihat Niko?
Willy jatuh cinta.
Bagaimana jika dia tahu
Niko tak cinta dia?
Pertanyaan konyol.
Aku realistis.
Kau insinyur perangkat lunak.
Jawabannya?
Entahlah.
Aku tak yakin ada
yang mengodekan patah hati.
Tidak, aku baik-baik saja.
- Aku baik di sini.
- Obat membuatmu gila.
Kita harus berteman lagi.
Kenapa kau tak mabuk seperti kita?
Seharusnya sisakan aku salad.
Tahu mereka hologram?
Bisa tembus.
Aku tahu.
Ayolah, kenapa begitu murung?
Aku takkan ada di DSM.
Itu bukan materi gelap. Tapi obat.
Obat biasa.
Obat luar angkasa?
Aku takkan menyebutnya biasa.
- Ayo.
- Tunggu, wah...
Tak apa. Kakiku tak apa.
- Aku sedang senang.
- Sampai efek habis lalu sakit.
Bernie, kau dengar...
Beauchamp minta semua tinggal di sini.
Aku sudah tak mabuk,
jadi semua baik.
Kau tahu kau terbuat dari cahaya.
Kau tak bisa menghentikanku.
Kau tahu, aku bisa kunci pintu
di kapal dengan pikiranku, bukan?
Kenapa tak kembali
dan dansa dengan Niko?
Dia kesepian tanpamu.
Ya, kau payah, temanku.
- Aku tak tahu maksudmu.
- Kau tahu maksudku.
Kau suka dia. Normal.
Kau sungguh menyukainya.
Kurasa dia juga suka.
Dia menghormatimu,
memercayaimu,
berbicara kepadamu seolah kau lebih nyata
dari aku.
Jika racun-racun
ini memperkuat emosi,
kurasa wanita itu jatuh cinta
padamu.
William, meski kau pintar,
kau tak tahu hati manusia.
- Aku harus tidur.
- Polisi pesta tak izinkan pergi.
- Hei, Beauchamp?
- Ya, Niko?
Aku merasa seperti kita bisa
tidur sebentar.
William, bagaimana menurutmu?
Jika Niko setuju, maka tak apa.
Oke, langsung tidur.
Malam, semua.
Pergilah.
Ikuti dia.
Pastikan dia masuk kamarnya,
dengan aman.
Berapa banyak salad yang kau makan?
- Tidak cukup.
- Maka kita harus mabuk.
Wow.
- Cari gelas.
- Persetan dengan gelas.
Vodka.
Ya, buah persik.
Buah persik karena aku
tak mengira akan kubagi.
Aku siap berbagi.
Teman-teman.
Tak apa-apa.
Ikuti saja.
Kita tak pernah...
- Tak pernah?
- Dengan siapa pun...
dalam kehidupan nyata.
Tak apa.
Lampu.
William?
Masih tak bisa tidur?
Sekarang, aku terlalu lelah.
Aku tak mau dengar,
"Aku mabuk opium alien",
saat aku meneriakimu.
Tidak.
Tak usah catur malam ini.
Oke, Scrabble, atau Go.
Tic Tac Toe?
Tidak bisakah kita bicara?
Bicara?
Setiap kali aku tak bisa tidur,
Erik akan...
terjaga bersamaku.
Menemaniku.
Bicarakan apa?
Hari itu...
pekerjaan... Jana.
Jana...
Baiklah...
Ayo bicara.
Jadi...
level air kita lebih tinggi
dari yang kukira.
98,2% lawan 90...
Maafkan aku. Aku masih agak mabuk.
Ya dan aku tak berguna saat mengobrol.
Aku harus meninggalkanmu.
Kau bisa tonton video holo Erik, Jana,
dan semoga tertidur..
Kita seharusnya bisa bicara.
Aku tak...
siap...
berbulan-bulan, mungkin...
tahun tanpa... Bercinta.
Obat-obatan ini. Aku tak
perlu merasakan ini sekarang.
Lihat aku.
Bagaimana jika kau
bisa bicara dengannya sekarang?
Kami hanya akan bicara, tatap muka.
Ubah kembali.
Aku minta maaf.
Aku tahu kau hanya...
Kau hanya mencoba membantu. Tidak apa-apa.
Kau tak sering melakukannya.
Berubah jadi orang lain.
Aku suka William.
Dia berkilau dengan pesona berlebihan.
Tapi...
kau mau, aku bisa.
Baiklah.
Kau yakin?
Tidak.
Tapi itu bisa membantu.
Hai.
Ini kumpul setelah acara?
- Penutup pesta payah. Mari bicara.
- Dek itu dilarang.
Beauchamp! Astaga, kau
mau menari?
Ya, aku mau. Hei?
Coba tebak?
- Apa?
- Aku mau pekerjaanku.
- Kau cukup menyebalkan.
- Bagaimana kita lakukan ini, Beauchamp?
- Tak lakukan apa pun.
- Dengar.
Aku bicara dengan Niko dan...
dia setuju dan aku setuju
bahwa itu hanya
fase kecil yang kulalui.
Kau ingkar padanya
dan kau akan ingkar lagi.
Duka bukan ingkar.
Aku kehilangan Yerxa.
Aku lihat Michelle lebur
di hadapanku.
Jadi, sekarang,
aku akan melakukan pekerjaan
yang Niko ajak aku lakukan.
Yang kau berikan...
padaku.
Maaf.
Hei.
Mari lanjutkan pesta. Bagaimana?
William?
Mainkan musik.
Willie?
Tidak William, lihat itu.
Apa yang harus kulakukan, Beauchamp?
Aku bisa.
Jadi, kita temukan lubang hitam.
Sekitar dua belas ribu tahun
cahaya dari sini,
dan ada piringan tambahan
yang kita pikir, memiliki
sekitar seratus empat puluh triliun kali
air lautan.
Aku meminumnya sambil berusaha sadar.
Benar.
Haruskah aku teruskan fakta air aneh ini?
Tolong, jangan.
Lalu...
Kau ingat
berkemah di Yosemite?
Tentu saja.
Kau tangkap ikan forel.
di Sungai Toulumne.
Aku masak juga.
Benar.
Aku mengambang selama tiga jam
di tabung dalam itu.
Aku yakin kau terbakar.
Ya.
Kau memanggilku Pinky.
Pinky yang cantik. "
Kau ingat potong kayu?
Ya.
Kau ingat aku menyapamu
hanya pakai selimut?
Tutup matamu.
Kenapa?
Karena kau bukan satu-satunya
yang bisa melakukan kejutan di sini.
- Siap.
- Cepat sekali.
Aku ingin melihatmu.
Lepas pakaian untukku.
Astaga, kau cantik.
Kemarilah.
Lebih dekat.
Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
Akses ditolak.
Identitas sudah dipakai.
Ayo.
AKSELERATOR PARTIKEL
SKEMATIK SALVARE
Apa-apaan?
Akses ditolak.
Hei, Sasha!
- Kau meretas kode aksesku?
- Itu tak berhasil.
Apa tak berhasil?
Astaga, kumohon...
aku lakukan semua yang harus kulakukan.
Semua dari otak bodohmu,
tapi William tak mau mati.
Jangan lakukan ini.
Jadi,  beri tahu aku hal lain.
Yang bisa kupakai kali ini.
Akan kuhilangkan semuanya.
Kembalilah tidur.
Tidak, aku baik. Aku sudah tidur.
Waktumu 20 menit.
Itu cukup.
Bisakah kau kembali menjadi William?
Apa aku berbuat salah?
Belum.
Tidak, hanya.
Aku sadar.
Pertama kali Beauchamp memimpin
jadi aku harus awasi dan aku perlu
kau jadi dirimu lagi.
Aku minta maaf.
Aku sangat malu.
Untuk apa?
Kau adalah jiwa paling baik
dan paling murni yang pernah kutemui,
dan aku memanfaatkan itu.
Tidak apa-apa.
Tidak.
Itu hanya kesalahan besar.
Aku mencintaimu.
- Tidak.
Ya. Aku mencintaimu.
Tidak.
Aku ingin kau lupakan ini.
Bagaimana?
Aku ingin kau
menghapusnya dari ingatanmu.
Hapus bersih.
Ini cara
terbaik memperbaiki ini untuk kita
dan misi kita.
William?
Kau melakukannya?
Benar.
Ya.
Baiklah.
Kau bilang bisa menanganinya.
Kenapa William masih bangun dan berfungsi?
Yang bisa matikan William hanya William.
Aku sudah coba semua yang kupikirkan,
semua di kepala Javier.
Kau buat itu?
The Salvare...
- masih pembunuh planet.
- Entah apa lagi yang bisa kulakukan.
Kau tahu aku bisa melelehkan
otakmu dari dalam?
Javier tak punya jawabannya.
Aku bisa membangunkan semua teknisi.
Mungkin salah satunya
tahu cara mematikannya.
Cara meretas kapal ini.
Tidak.
William?
Bagaimana dia?
Apa kabar?
Tak bisa berbuat apa-apa untuk putriku.
Tak bisa apa-apa untuk istriku.
Kembalilah bekerja.
Bantu cari cara balas dendam.
Aku dipulihkan 40 menit yang lalu.
Harrison's mati.
Harper?
Tak ada tanda.
Dia masih di dalam.
Tuan Wallace.
Jana menghasilkan terlalu
banyak limfosit belum matang.
Itu sel darah putih.
- Aku tahu limfosit.
- Buku mulutmu.
- Untuk apa?
- Sekarang, Pak Wallace.
Lihat apa sum-sum tulangmu cocok.
Dia mengidap leukimia.
Leukemia limfositik akut.
Tunggu, ini.
Semua ini tak masuk akal
karena dia baik pagi ini.
Ledakan energinya memancarkan radiasi
pengion tinggi.
Jadi, kau bilang
Artifact itu...
Artifact itu sebabkan anakku kanker?
William?
Di mana kau?
Kami memanggilnya juga.
Kapal gelap?
Tingkat atas mati.
Aku tak yakin dek bawah.
Aku ke atas mengecek Beauchamp.
Kalian lihat apa bisa cari jawaban...
Niko? Aku butuh bantuanmu!
William?
- Semua karena kau!
- Belum.
Pemrogramannya.
- Kenapa?
- Sel saraf...
menghasilkan data baru tapi...
Aku tak tahan.
Aku tak bisa tahan.
Aku tak bisa memproses.
sembari mengatur kapal.
Materi gelap di luar
sana masuk ke sini...
menembus perisai.
Jika The Salvare tak bisa bertahan,
aku tak bisa bertahan. Aku tak bisa tahan.
Ya, kau bisa. Kita bisa.
Aku bisa membantumu.
Kami temukan dia begini.
- Dia baik 15 menit lalu.
- Dia masih bernafas.
Bisa kita pindahkan?
Tahan kepalanya dan bawa ke lab.
Ambil tandu sekarang.
Baiklah. Apa yang terjadi?
Sia tak mencintaiku.
Dia lemah.
Gunakan, Sasha,
buat dia matikan dirinya,
- sekarang.
- Baiklah.
Bagaimana kalau matikan?
Matikan dirimu? Ulang?
Apa bisa?
Aku butuh Javier untuk awasi.
Javier masih mabuk.
Katakan harus apa.
Pergi ke Ruang Mesin.
Aku  buka sistemnya.
- Cari komputer.
- Lalu?
Kau temukan kode.
Masukkan,
tekan kembali dan aku akan mati.
Baiklah.
Kau dimatikan sekarang, 'kan?
Syukurlah.
Baiklah.
- Cepat, sebelum kehilangan daya lagi.
- William?
Beauchamp, kenapa  William tak jawab?
- Aku mendiagnosis.
- Kata sistem dia mati.
Yesha di mana? Ada yang lihat?
- Tidak sejak sebelum pesta bubar.
- Dia mabuk oregano.
Dia tak makan.
- Apa? Apa maksudmu?
- Kita menari.
Dia tidak terbius.
Katanya karena kita
tak sisakan salad.
Sebelum aku minta dia ikut eksperimen,
dia menolak.
Bernie, aula sekarang.
Hei!
Hei! Beri aku tanda kau memperhatikan.
Apa maumu?
Apa? Apa yang kau inginkan?
Kau membunuh anakku.
Kenapa?
Karena aku memilihnya, bukan kau?
Aku memilih hidupku di
sini dan dia membayar harga itu?
Apa yang kau inginkan?
Harper?
Panggil ambulans!
Telepon Dubois!
Hei.
Aku memegangmu.
Kau baik-baik saja.
Kau tak apa.
Kau baik.
...kita akan jadi kurus.
Baiklah, awasi saladnya.
Hanya dia yang tahu
aku punya simpanan rahasia.
Berengsek.
Niko, aku butuh bantuan medis.
Maaf, William.
Aku akan coba yang lain, Kawan.
KONFIRMASI KECERDASAN BUATAN
KODE SISTEM MATI JALANKAN MATI
MELEPASKAN PERANGKAT KERAS
MEMATIKAN ANTARMUKA
Sistem Kecerdasan Buatan dinonaktifkan.
Aku dapat ini di berkasku yang terhapus.
Apa itu?
Tidak tahu, tapi bukan manusia.
Setelah bulan hutan,
Sasha minta melakukan pemindaian otak.
Katanya dia merasa kacau...
mengigau.
Dia pasti sudah hapus pemindaiannya
dan ganti dengan yang bersih.
Beauchamp?
Ada yang mengunci aku di dek Observasi.
- Akan kusambungkan lagi.
- Tunggu.
Zayn, obati Javier.
Dia insinyur komputer terbaik kita.
- Jika tak bisa?
- Harus.
Kita tergantung pada itu.
Kenapa ia tak bersama kita?
Dia tak disuruh pergi.
Apa-apaan?
Bukalah.
Akses ditolak.
Aku tak bisa.
Sasha!
Sophia, buka pintunya.
Buka pintunya!
Sasha!
Terjemahan subtitle oleh Anggelia Greatya