SERIAL NETFLIX ANIME ORIGINAL
Angin yang sepoi-sepoi.
Ya.
Sejujurnya, aku hanya ingin bersantai
dan tak selalu bekerja.
Hei.
Apa maksudmu, Kapten Pengganti?
Sikap seperti itu
mematahkan semangat awak kapal.
Gibbs,
sudah berapa lama kau di kapal?
Coba kuingat...
mungkin sekitar delapan tahun?
Sudah selama itu.
Kurasa kehidupan ini cocok untukmu.
Tampaknya begitu.
Aku sudah tiga tahun
menjadi kapten pengganti.
Kurasa kita bisa melupakan "pengganti"
sekarang.
Aku masih kapten pengganti.
Itu belum berubah.
Bagaimana tampaknya, Capella?
Bagus sekali.
Awan tenang.
Dengan angin buritan ini,
kita bisa sampai di Quon tiga hari lagi.
Bagus.
Kita akhirnya bisa mengisi persediaan.
Kita sudah bekerja keras
beberapa hari ini.
Kita kelelahan.
Beberapa perbaikan memang diperlukan.
Quon kota besar.
Sebaiknya kita beristirahat.
Hore!
Pundakku sakit akhir-akhir ini.
Aku akan mencari tukang pijat bagus.
Apa ada kenalan pemijat, Crocco?
Tidak.
Maaf mengganggu senang-senang kalian,
tapi kita tak menangkap apa-apa
di ekspedisi ini!
Ada beberapa.
Ini kapal yang besar!
Bahkan dengan yang kita tangkap,
kita masih berutang!
Biaya persediaan dan perbaikan
tidak sedikit!
Kau mengerti, Kapten Pengganti?
Benar.
Yoshi, kita sungguh harus mengupas
semua ini?
Yang ini sudah berkecambah.
Kita harus memotong semuanya, ya?
Memelihara kapal pemburu naga
membutuhkan uang yang sangat banyak.
Naga dijual dengan harga tinggi,
cukup untuk pengeluaran,
selama kami bisa menangkapnya.
Namun saat tak ada tangkapan...
kami harus kelaparan.
Hei!
PEROMPAK LANGIT &amp; PASTRAMI
Aku muak makan kentang.
Tadinya hanya jam makan yang kunantikan.
Aku ingin memasak sesuatu
yang lebih mengenyangkan untuk kalian.
Tidak. Semua orang terlalu banyak
membuang makanan.
Kita punya naga tangkapan.
Itu untuk dijual!
Kita bisa potong sedikit.
Tentu, kita bayar dengan gajimu
kalau begitu.
- Maaf.
- Kita hampir tiba ke kota besar, 'kan?
Kita hanya perlu bersabar.
Takita.
Aku sudah muak dengan makanan ini.
Daging. Biarkan aku makan daging naga.
Berhenti mengeluh.
Ayo, makanlah.
Sialan.
Aku akan tidur selama sisa tiga hari ini.
Lakukan pekerjaanmu!
- Kau...
- Apa?
Bukan apa-apa.
Kita bisa libur
setelah mengantarkan barang.
Ya, aku bisa mabuk sesukaku!
Aku ingin tidur di ranjang besar!
Ucapkan selamat tinggal
pada kamar bau keringat kita!
Lalu tentu saja... Benar, Giraud?
Aku tahu kau menantikannya juga.
Menantikan apa?
Jangan berpura-pura bodoh.
Jika kau pelayar,
kau harus mengalami rasanya wanita!
Ayolah, Giraud!
Tolong jangan membahas hal begini
di hadapan wanita.
- Giraud!
- Hentikan!
Kau harus membayar sendiri.
Giraud!
Kalian bodoh sekali!
Akan bagus jika kita bisa menangkap
satu lagi sebelum tiba di kota.
Aku setuju.
- Ada apa?
- Lihat itu.
Bendera itu...
itu tanda kesulitan!
Ada yang dengar?
Apa?
Ada apa, Vadakin?
Maaf mengganggu, tapi ini darurat.
Lihat ke belakang kapal.
Astaga.
Dekatkan kapal!
Dari semua hal yang bisa terjadi...
Aku akan dekatkan.
Itu kapal kargo jarak jauh.
Turunkan mereka!
Apa ada kecelakaan?
Jika ada, semoga mereka masih hidup.
Tampaknya kapal yang sudah tua.
Sepertinya tak ada awak.
Kita mungkin terlambat.
Baiklah, kita berpencar dan menggeledah.
Ya.
Aku dan Vannie bisa memeriksa ke dalam.
Kami menaikkan talinya!
Akan kulihat di bawah.
Baiklah, Faye dan Soraya,
periksa ruang tidur kapal.
Ya, Bu.
Ayo, Soraya.
Kosong sama sekali.
Ayo kita lanjutkan.
Aku lapar sekali.
Padahal aku baru bilang
tak bisa bekerja lagi.
Apa maksudmu?
Tak ada orang di sini.
Tak ada mayat.
Apa artinya mereka sudah diselamatkan?
Lihat semua buku tua ini!
Kita bisa jual di kota.
Kita bukan pencuri.
Aku akan pinjam yang ini.
Kapal bodoh ini sungguh merepotkan.
Aduh.
Soraya?
Kau sedang apa?
Tampaknya lantainya busuk!
Ada masalah di bagianmu?
Tak ada sama sekali.
Aku bagaimana?
Aduh.
Ayo turunkan benderanya dan kembali.
Mestinya bendera diturunkan
jika mereka telah diselamatkan.
- Membuat bingung orang lain.
- Benar.
Ini bencana.
Kapal?
- Gibbs, bawa kami naik sekarang juga!
- Ada apa?
Ada kapal menuju kemari!
Kapal?
Baik! Kami turunkan kaitnya!
Memangnya kenapa kapal itu?
Firasatku buruk.
Naikkan mereka ke kapal segera!
Kapal itu mengikuti kita.
Kapal itu...
- Giraud!
- Aku mau lihat dari atas!
- Kecepatan penuh, 10 derajat ke kanan.
- Baik.
Kapal kargo itu hanya umpan.
Sialan!
Mereka lebih cepat dari kita!
Firasat Vanabelle benar.
Serius?
Perompak langit.
Kita beruntung dapat kapal pemburu naga!
Pasti ada banyak minyak naga di kapal.
Kendali yang bagus,
tapi kalian takkan bisa lolos dari kami.
Mereka mendekat!
Aku benci buang-buang bahan bakar
karena perompak konyol.
Selalu seperti ini.
Baiklah, ayo!
Pilot mereka hebat!
- Kapal butut kita kini lebih buruk!
- Hei!
Bukan saatnya untuk itu!
Takita, tiarap!
- Kenapa?
- Bodoh!
- Jangan hanya diam berdiri!
- Maaf!
Wajahmu.
Tak apa, hanya tergores.
Takita!
Dasar bajingan!
Teganya mereka menembak wanita?
Semuanya, masuk sekarang!
Dasar!
Tembak sekali, mereka balas sepuluh.
Senapan bukan lawan senjata mesin.
Anjungan, kita butuh posisi lebih baik.
Bisa bawa kita lebih tinggi?
Kami sudah tahu!
Kita harus melakukannya.
Ini Giraud! Aku berhasil naik ke puncak!
Mereka berencana menaiki kapal kita!
Apa katamu?
- Penerbang?
- Mereka ingin naik dari atas.
Ini buruk. Giraud, menyingkir dari sana!
Vanabelle, lindungi aku saat aku pergi.
Kau mau apa?
Aku akan naik ke sana lebih dulu.
Mika.
Mika!
Mika?
Ini buruk...
Senjata ini tak dirancang untuk menembak
target kecil.
Niko?
Apa katamu soal target kecil?
Lebih cepat lagi!
Naik ke kapal mereka!
Kalian siap?
Dia mau apa?
Hei, kau!
Dia pergi sendirian lagi.
Sudah biasa.
Awas!
Pegangan!
Dia naik seorang diri.
- Apa dia gila?
- Jangan mundur.
Bunuh dia!
Jangan bergerak!
Sialan.
Angkat tangan dan berlututlah!
Cepat!
Mika!
Sialan.
Ini buruk.
- Mika.
Aduh.
Bajingan kau.
Kau merusak wajah tampanku.
Akan kupenuhi wajahmu dengan lubang.
Kuharap kau sudah siap.
Jangan bergerak!
Kau tak bisa lihat senjata ini?
Pria ini gila.
Orang macam apa berani naik
kapal perompak seorang diri?
Belum pernah kulihat.
Siapa kau?
Aku hanya pemburu naga.
Aduh.
Hei.
Kalian punya daging?
Apa? Daging?
Ya, daging?
Wah, makanan kalian enak!
Bawa sebanyak yang kau mau,
asalkan kau pergi.
Apa isinya?
Kami temukan daging naga enak.
PASTRAMI NAGA ALA PEROMPAK LANGIT
Campuran bumbunya tampak enak.
Aromanya juga enak.
Tampaknya lezat.
Apa namanya?
Pastrami!
Dengan resep rahasia menggunakan
campuran seratus bumbu kami!
Campuran bumbu kami adalah
campuran cengkih, kayu manis, dan pala.
Itu salah satu campuran bumbu termahal
yang bisa ditemukan!
Silakan nikmati.
Enak sekali!
Sial, kenapa selalu macet
di saat terburuk?
Aku sangat lapar, sampai lengah.
Jadi, kau bersembunyi di sini.
Kau yang menembak Takita, 'kan?
Ya...
Mika!
Hei.
Mika, kau tak apa?
Mereka bilang akan berbagi makanan
dengan kita.
Apa?
Ada apa?
Dia menangani mereka seorang diri.
Dia gila.
Begitulah dia.
Sulit tahu yang mana yang perompak.
Mika?
Terlihat enak.
Ada naga di atas awan!
Bagus! Tampaknya besar!
Kita mengejarnya begitu Mika kembali.
Giraud, jangan sampai ia lolos!
Semuanya, ke posisi kalian!
Tolong tangkap bagaimanapun juga!
Jika naga itu lolos,
kami tak bisa bayar gaji kalian!
Mereka luar biasa.
Ya.
Benar-benar gila.
Pemburu naga...
Dia terlihat senang.
Terjemahan subtitle oleh Serina Rajagukguk