Sasha, lepas tanganmu sekarang!
Sasha!
Astaga! Lepaskan dia!
Tidak!
Sasha!
Sial.
Zona keamanan dinonaktifkan.
Ada jarum atau pisau
atau sesuatu keluar dari matanya.
Ayo!
- Zona keamanan diaktifkan.
- Sasha.
Kenapa kau lakukan ini?
Bagaimana rasanya takut, Niko?
Merasa tak berguna?
Tak berdaya.
Dengar, maaf...
aku tak memperlakukanmu
dengan layak.
Bahwa aku mengatakan hal yang
aku sesali.
Kau pantas dapat yang lebih baik.
Dan William?
Layak dapat yang lebih baik juga?
August, bicara padaku.
Suhu di akselerator partikel naik
ke wilayah berbahaya.
Oke, temui aku di sana.
Dia bisa kecuali jika terjebak.
Terjebak di mana?
Di sisi pintu yang salah.
Zayn?
- Bernie?
- Kami di lab.
Semakin panas.
Niko?
Akselerator partikel
mendekati suhu kritis.
Kau bisa dengar?
Sasha mematikan komunikasi.
Dia mengasingkan kita.
Memisahkan kita.
- Kenapa?
- Konduktivitas super...
Dia mematikan sistem pendingin
ke akselerator partikel.
Jika inti berada di atas suhu kritis...
Kita meledak.
Aku tak mengerti.
Kenapa pilih Sasha
untuk kejahatan mereka?
Aku akan pilih dia.
Seseorang yang kesepian, rapuh,
yang terluka.
Seseorang yang kusakiti.
Yang bisa
dengan mudah melawan misi.
Aku harus sampai ke August.
Bawa dia ke akselerator.
- Michelle tewas mencoba mematikannya.
- Aku tahu.
Tak ada pilihan.
Aku bisa apa?
Tetap bersama Beauchamp.
Beri dia oksigen.
Cari informasi soal Sasha.
- Cari kelemahannya.
- Oke.
Ayolah.
Niko?
- Macet.
- Ada apa?
Kenapa William diam
dan pintu terkunci?
Kujelaskan nanti, buka pintu ini
dan keluar.
Siap?
Pintu 160 kilo.
Menurutmu mudah.
Teman-teman?
Ya?
Suhu mendekati kritis
di akselerator.
Berapa lama bertahan?
Maksimal satu jam
sebelum lambung rusak...
Sial!
August?
Tahan sisi pintumu, ya?
- Ambillah.
- Oke.
- Pegang saja. Paham?
Ya.
Oke, semua, kekuatan penuh. Ayolah.
Ayolah.
Sedikit lagi.
Tahan.
August, ayo!
Oke.
- Ayo bergerak.
- Ayo.
Tidak bisa. Suhu masih naik
di dek bawah.
Tak bisa ke Ruang Mesin.
Panas.
Bernie di bawah.
Bagaimana hubungi Bernie
dan beri tahu dia
jika komunikasi putus?
Kita tak pakai komunikasi.
Hitungan ketiga,
kita buka dan kita lari.
Satu...
dua...
tiga.
Tutup.
Sial.
Kita bisa tergoreng di sana.
Pasti ada cara lain.
Baiklah, Kawan, singkirkan itu.
Sial.
Harus secara manual.
Tambah tekanan,
Buat patahan di ujung.
Aku butuh bantuan.
Di situ. Siap?
Teknologi sialan tak berguna.
Bukan silinder ini.
Aku bicara tentang William.
Bukankah dia diprogram
untuk mendukung kita?
"Desain terpercaya."
- Menipu kita.
- Baik, meski dia kembali,
bagaimana kita bisa percaya?
Ayo, kita perlu tambah tekanan.
- Dia melanggar perintah sebelumnya.
- Ya, tapi untuk selamatkan aku, oke?
Ya, ironisnya sekarang Javier
terbaring di ranjang kematiannya
dan William diam.
Mau salahkan orang?
Salahkan aku, oke?
Apa?
Ini salahku. Aku...
Sial, ini dia.
Oke, sekali lagi.
Tunggu.
Tetaplah di sini.
Tunggu!
Apa...
Sial!
- Itu...
- Aku tak bisa bernapas.
Kotoran dari kamar soma tujuh.
Ini kembali ke daur ulang nutrisi.
Bernie? Zayn?
- Apa?
- Niko?
Hei?
Bernie, kalian punya baju pelindung
di lab, 'kan?
Ya, kenapa?
Bernie, pergi ke akselerator partikel,
dan hidupkan sistem pendinginnya lagi.
Aku?
Jika kau tak bisa, Zayn bisa?
Akan kulakukan.
Kulakukan.
Bagus, mulai. Jangan buang waktu.
- Tunggu, mau ke mana?
- Rencana B.
Jika Bernie tak berhasil.
AKSES KECERDASAN BUATAN CADANGAN
Niko Breckinridge.
Syukurlah.
Bantu kami.
Suhu akselerator partikel kritis.
Kenapa kau tampak beda dari biasanya?
Ada kesalahan kritis sistem
yang mengganggu operasi normalku.
Oke. Kau pasti punya simpanan.
Pikiranmu, tindakanmu,
obrolanmu? Pasti disimpan
di suatu tempat.
Berkas itu tak lagi tersedia.
Kembali.
Kembali dua belas jam.
Berkas tidak lagi tersedia.
Mundur tiga hari.
Dua minggu, cari...
semua direktori, semua sistem.
Mencari semua direktori dan semua sistem.
William.
Kau masih di sana.
Kau tak perlu izin untuk kembali. Cukup...
keluarkan dirimu di mana pun
kau berada.
Berkas itu tak lagi tersedia.
Maafkan aku.
Erik?
Ayolah.
Harper menolak bicara padaku,
kecuali menyebut nama dan memintamu.
Aku? Kenapa?
Entahlah.
Kenapa tidak cari tahu?
Tidak.
Erik,
putriku ada di sana karena dia diserang,
Harper harus bicara dengan orang lain
karena aku selesai.
Kurasa ini bukan Harper lagi.
Astaga.
Kami mencari cara
untuk berkomunikasi dengan alien.
Tampaknya kita punya satu.
Senang melihatmu.
Ikuti naskahnya.
Mulai dengan nomor satu
dan turun.
Kau tampak lelah.
Bagaimana perasaanmu? Sakit kepala
atau perubahan pola pikir?
Pertanyaan pertama.
Langsung saja,
aku tak apa.
Mau tahu tentang implan di otakku?
Benar.
Ditaruh paksa?
Kau tahu itu tidak.
Jawablah pertanyaanku.
Baik.
Aku memberi lampu hijau.
Persetujuan.
Pertanyaan berikutnya.
Siapa mereka?
Siapa nama mereka?
Saat aku di sana,
aku hanya lihat...
manusia, atau...
- perwakilan manusia...
- Achaia.
Mereka disebut Achaia.
Rumah mereka? Mengitari
Pi Canis Majoris seperti yang kita duga?
Kau tahu...
Erik, mereka...
Mereka menyukaimu.
Kau berpikiran terbuka,
pendamai.
Tapi kau tidak cukup...benar.
Kau tahu?
Apa karena kau punya sesuatu
yang tak kumiliki?
Seperti?
Penonton.
Itu pertanyaan nomor dua atau kita
- keluar naskah?
- Itu bukan ide tergila, 'kan?
Mereka lebih percaya kau
daripada ibu mereka.
Kau tak percaya aku...
atau mereka.
- Aku mengerti alasannya.
- Benarkah?
Ya.
Jana.
Erik?
Mereka sangat....
menyesal.
Ya, pertanyaan berikutnya.
Saat mereka picu lonjakan energinya
untuk lindungi mereka,
mereka tak sadar Jana ada
di dekat sana.
Dia punya...
anomali genetik.
Radiasi pengion lebih menyakitinya
daripada orang lain.
Lebih dari anak lain.
- Bagaimana kau tahu?
- Kita akhiri...
Aku harus apa? Apa ada obatnya?
Bisa disembuhkan.
- Katakan bagaimana.
- Bawa dia pergi.
- Bisa disembuhkan.
- Lepas.
Aku bisa membantumu.
Mereka bisa menolongnya.
Lepaskan tanganmu. Lepaskan.
Dia bisa sembuhkan putriku.
Harper!
Mau apa malam ini?
Setelah ini usai,
kita layak bersantai, 'kan?
- Mandi yang lama.
- Benar.
Jadi, mungkin pijatan
yang terasa berhari-hari.
Aku tahu maksudmu...
dan aku menghargainya.
Sungguh.
Saat ini, pikiranku hanya
aku akan mati dan mengecewakan semua.
Tidak akan.
- Baju ini punya sistem pendingin,
- Tak cukup, Zayn.
Jadilah realistis.
Hal yang gila dan mengagumkan terjadi
dan aku harusnya sudah menyadarinya...
tapi aku tidak.
Bernie?
Hei, lihat aku.
Nikmati keuntungannya saat kau kembali,
dengan selamat.
Benar.
AKTIF
Sistem pendingin satu, terhubung ulang.
Sistem pendingin dua, terhubung ulang.
Sistem pendingin tiga, terhubung ulang.
Ayolah.
Sistem pendingin terhubung kembali.
Ini bagian mereka bertarung.
MATI
Sistem pendingin lepas.
Tidak, apa yang kulakukan?
Sistem pendingin terhubung kembali.
- Tidak.
- Sistem pendingin dilepaskan.
- Sialan.
- Kita bisa terus begini, Bernie.
Pikirkan.
MONITOR SISTEM PENDINGIN
SUHU 232C
Ayolah.
PERINGATAN SUHU
Peringatan.
- Akselerator partikel terlalu panas.
- Ayo.
SISTEM PENDINGIN TAK TERHUBUNG
Sial.
Matikan sistem pendingin
di akselerator partikel.
Koneksi ke sistem pendingin rusak.
Astaga!
Bangun.
MEKANIK KOMPUTER
AZAMI OUCHI
Bernie, tidak.
Bernie.
Tidak.
Ayolah.
Ayo. Belum selesai, dengar, Bernie?
Potong oksigen ke setiap dek
di bawah Kabin Observasi.
Tak bisa membatalkan pengaman kerusakan.
Perintah harus dijalankan manual.
- Bagaimana caranya?
- Setiap level punya sistem manual...
Diam!
Aku bisa.
Ayolah. Tetap bersamaku.
Ayo, Bernie.
Ayolah.
Bernie?
SENSOR SUBSISTEM
Akses penyimpanan data baru.
Pindai kuadran lokal.
Berhenti.
Perbesar.
Lagi.
- Arahkan ke...
- Aktivitas tanpa izin terdeteksi
di ruang somatik dua.
Penggantian soma manual.
Tiga menit untuk selesai.
Ayo, cepat.
Niko?
Apa yang kau lakukan?
Tak apa-apa, Azami,
beberapa menit lagi, ya?
Niko?
Halo?
Tentu,
Azami mekanik perangkat lunak bagus,
tapi dia bukan Javier...
dan menguraikan William? Baiklah,
butuh lebih dari menjadi murid yang baik.
Terimalah, Niko.
- Kau tak bisa menang.
- Kau juga.
Merusak kapal pertama kita adalah jalan
menuju kehancuran, Sasha.
Niko, kenapa?
Kau punya kehancuran yang kau butuh
di sini.
Operasi Brimstone?
Katakan, apa ayahku pilih nama itu?
Itu alasan dia lebih memilihmu
daripada Yerxa?
Karena dia tahu kau tak kesulitan
menjalankan rencana itu.
Aku tak ingin menyakiti siapa pun.
Omong kosong.
Kau juga tidak.
Sasha sungguhan datang ke misi
karena dia pikir bisa jadi
pembawa perdamaian.
Perdamaian?
Sejak kapan manusia peduli perdamaian?
Kapal ini bisa meledakkan satu planet.
Kita takkan memakainya.
Aku takkan pakai.
Sungguh?
Aku perlu percaya padamu?
Ya...
karena kau kenal aku.
Benar, Niko.
Aku mengenalmu...
dan aku tahu perbuatanmu pada William.
Dia lebih baik hilang daripada
merasakan sakit yang kau berikan padanya.
Terima kasih untuk itu.
Kau akan membunuh banyak anak.
Kau tahu itu, 'kan?
Kenapa membunuh mereka karena
hal yang tak pasti?
Sasha yang asli tak lakukan itu.
Tak ada pilihan.
Ya, kau punya.
Ini kesalahan
yang tak bisa kau ambil kembali.
- Ini bukan aku. Ini mereka.
- Siapa?
Siapa "mereka"?
Achaia.
Baiklah.
Bilang Achaia kita tak ingin bertarung,
kita tak mau berperang.
Itu bukan kita.
Itu bukan alasan kita kemari.
Dengar,
menghancurkan kapal ini,
membunuh semua orang...
Sasha, kau akan memaksa tangan manusia.
Potong oksigen ke tabung soma 1-12.
Azami Ouchi.
- Memutuskan hubungan.
- Apa? Tidak!
Lepaskan kuncinya.
Lepaskan kuncinya!
Sialan!
Pikirkan ayahmu.
Ini pengkhianatan.
Pikirkan dirimu!
Sekali ini saja, Sasha!
Bela dirimu.
Sial!
Dasar pembunuh bajingan.
Mengapa menunda yang pasti?
Beauchamp?
Bangun.
Bagus anakku.
Ayo, bangun.
Bukan wajah yang kuharap saat bangun.
Senang bertemu, berengsek.
- Sasha.
- Hei!
Hei, tunggu! Pelan-pelan, ayo.
Tenang.
Hei.
- Ada sesuatu di kepalanya.
- Kami tahu.
Apa lagi yang kau tahu?
Dia mencari otakku untuk...
kelemahan pertahanan kita.
Semua yang bisa dipakai.
Dia akan hancurkan kita.
Baiklah.
Cari Niko dan cari cara keluarkan dia
dari kapal.
Kau benar.
Hei.
Sedikit bantuan.
Ya, ayo.
Mesin FTL dinyalakan.
Sasha tak memulai FTL untuk mengajak
berjalan-jalan hari Minggu.
Kita masuk ke materi gelap.
Itu bahasa mereka?
Jelas bukan milik kita.
Berkas itu tak berasal
dari sistem kapal kita.
Kenapa kita melihatnya?
Sasha pasti menghubungkan dirinya
dengan Salvare.
- Apa itu mungkin?
- Jika implan cukup simbiosis
untuk mengendalikan
korteks serebralnya, ya.
Astaga.
Ada apa?
Itu lubang hitam.
Dia mengarahkan kita menuju lubang hitam.
Ambil semua yang kau bisa.
Misi lebih penting.
Ambil yang penting. Makanan, air,
persediaan. Ke ulang alik.
- Kita akan meninggalkan kapal!
- Mau ke mana?
Ke sana.
Pi Canis Majoris.
Sasha buat satu hal benar.
Membuat kita lebih dekat ke
tujuan kita lebih cepat,
tapi kita harus bergerak.
Baiklah.
Kita punya cukup air?
Kita kehabisan ruang.
Kumpulkan peralatan dasar.
Ada ruang di atas.
Kau butuh bantuan.
Benar.
Di belakang panel badan pesawat.
Belum.
Kita tak mungkin pergi tanpamu.
Ini salahku, Cas.
- Semua salahku.
- Tidak.
Tidak, ini salah Sasha.
Dia biarkan alien masuk
ke kepalanya.
Maksudku William.
Dia diam karena aku.
Dia jatuh cinta kepadaku.
Dan aku tahu itu.
Sudah kuduga.
Dan aku memintanya berubah jadi Erik
saat kami bersama.
Lalu, aku pura-pura itu tak terjadi
dan aku...
membuangnya.
Mengganggapnya bukan siapa-siapa.
Bahkan lebih rendah.
Lalu kenapa?
Kau kesepian.
Kau mengalami momen lemah. Kenapa?
Kau manusia.
Sama seperti kami.
William tak ada,
tapi kita tak bisa pergi tanpamu.
Aku harus perbaiki.
Selamatkan kapal.
Menyelamatkan sisa awak?
Atau mati berjuang.
Bisa kubantu?
William?
Kita harus pergi sekarang.
Di mana dia?
Dia akan segera kembali.
Kau tahu kecilnya daya dorong mesin ini,
bukan?
Akan berhasil.
- Minggir!
- Apa?
Bergerak, otakmu kusut.
Ayo.
Apa yang terjadi? Di mana Niko?
Indah sekali.
Bukan begitu?
Tindakanku kepadamu tak bisa dimaafkan.
Tidak apa-apa. Jangan marah.
Tak ada yang sakit. Tak apa.
Tidak.
Aku tahu kau menguburnya jauh di dalam,
tapi kau harus ingat.
Diam.
Kau merusaknya.
Kau benar.
Aku mengacaukannya.
Aku merusak semuanya.
Aku rusak persahabatan
dan aku akan menyesalinya seumur hidup.
Tapi aku butuh kau.
Kami butuh bantuanmu.
Kau butuh aku?
Bagaimana dengan yang kubutuhkan?
Itu penting.
- Itu penting...
- Maaf, berhenti.
Berhenti...
- memanipulasi aku!
- Tidak.
Tidak.
Sekarang aku ingin kau ingat
rasa sakit dan pedihnya
karena itu satu-satunya cara
kau ingat yang terjadi sebelumnya
- yaitu harapan dan kegembiraannya...
- Niko!
Apa yang kau tak mau rasakan...
kami merasakan.
Itu yang membuatmu manusia.
Kau lebih dari aliran data.
Kau nyata.
Kau hidup.
Harusnya kau tak ke sini.
Emosi menyakitkan...
tapi juga indah.
Kembalilah.
Jangan biarkan bajingan sepertiku
mengambil maknamu.
Niko!
William!
William, tolong.
Tidak!
William, maafkan aku.
Dia tak bisa dengar.
William sudah mati.
Tak kukira aku akan senang melihat
semesta sederhana lagi.
Ini tidak sederhana.
Apa itu...
Pi Canis Majoris?
Ayo, Niko.
Niko!
Kau kembali.
Tak banyak waktu.
Aku ledakkan dek dengan listrik.
Mengenai dia.
Dia layak mendapatkannya karena besi alien
tersangkut di kepalanya.
Kita bisa mundur?
Sudah kucoba.
Tak cukup energi
untuk mundur dari gravitasi lubang hitam.
dan saat melewati
titik gangguan pasang surut,
Salvare akan ditarik
dan rusak secara struktural.
- Benar.
- Apa yang kau pikirkan?
Benda itu di kepalanya?
Punya sumber energi, bukan?
Bisa beri cukup dorongan?
Biarkan aku kembali, Blair.
- Erik...
- Ayo.
Pikirkan.
Dia menggunakan anak yang sakit
untuk alat negosiasi.
- Dia mempermainkanmu,
- Biar dia permainkan aku, ya?
Jana sekarat,
dia bisa menyelamatkannya.
Jana sekarat
dan kau akan membunuhnya,
karena kau takut.
Cas, jika bisa lolos dari lubang hitam,
harusnya selesai sekarang.
- Mereka sudah pergi.
- Diam.
Kita harus mendarat dan
selesaikan misi ini.
Perintah final Niko.
Bisakah kau diam, Beauchamp?
Kau diam.
Oke, aku memimpin.
Rantai komando mulai dariku.
Tak peduli rantai komando.
Aku mencemaskan Niko.
Ia menyelamatkan kita selama misi.
Teman-teman!
Lihat keluar jendela. Bintang membengkok.
Masuk, Salvare, dan konfirmasi siapa itu.
Menurutmu siapa?
William dan aku kendalikan kapal,
Kembali ke sini. Misi belum selesai.
Aku mau dia membunuhmu.
Aku tak menyalahkanmu.
Terima kasih sudah menyelamatkanku, lagi.
Ini demi untuk misi, bukan kau.
Harper, hei, ini Erik.
Dengar aku?
Bagaimana selamatkan Jana?
Katakan cara selamatkan putriku.
Satu-satunya caramu
menyelamatkan Jana...
adalah jika kau mengeluarkanku.
Ini dia.
Dapat sinyal Artifak
dari permukaan planet.
- Seperti di Bumi?
- Lebih kuat.
Rasanya tak nyata.
Jadi, ini tempatnya? Kita di Achaia?
Satu-satunya planet dihuni dalam sistem.
Menurutmu mereka tahu kita di sini?
Menurutmu tidak?
Jadi, apa langkah selanjutnya?
Kurasa kita bisa menyapa.
Terjemahan subtitle oleh Anggelia G.