SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Penjualan Kacamata Holo yang dilengkapi
teknologi kecerdasan buatan,
telah meroket sejak peluncurannya
oleh Magic Mirror sebulan lalu.
Pengguna Kacamata Holo
- makin mudah ditemukan.
- Holo, aku akan rapat...
Tren "Sindrom Holo" telah menerima respons
dan ulasan beragam.
Itu lebih cocok denganmu. Silakan. Lihat?
Warna merah cocok denganmu.
Bisa perbesar sedikit?
Holo, tunjukkan betapa manisnya dirimu.
Astaga.
Holo sungguh menyebalkan.
Tak ada yang beli kacamata biasa
karena Holo.
Bos ingin kita membuat draf iklan yang...
Lepaskan itu saat bekerja.
Apa harus dipakai?
- Tentu.
- Baik.
Sulit dipercaya.
Holo, apa jadwalku berikutnya?
Apa yang terjadi?
Kurasa mereka putus.
Holo teman yang lebih baik
daripada pacar yang selalu bertengkar.
Kenapa kini kau jarang memakainya?
Tak ada alasan.
Astaga, dari mana kau belajar
- bilang itu?
- Yoo-ram?
Kau perayu, ya?
Yoo-ram!
Kau sudah pulang?
- Kau tadi bicara di telepon?
- Ya.
Tak biasanya kau ada di rumah saat ini.
Memangnya di luar ada apa?
Kau hanya habiskan uang dan tenaga,
serta minum sampai lelah.
Aku ingin bermalas-malasan
akhir pekan ini,
ingatlah baik-baik.
Bukankah kau harus terbang?
Aku sedang dihukum,
tapi ada sisi baiknya.
- Aku bisa bersantai dan memikirkan hidup.
- Apa ini?
Aku beli karena semua orang membahasnya,
dan ternyata lumayan.
Aku membuat Holo-ku seperti pria idamanku
dan membuatnya berotot
dengan membeli beberapa fitur.
Kau mau melihatnya?
Tak usah. Inikah alasan kau dihukum?
Kau ketahuan memakai ini saat penerbangan?
Astaga, sadarlah, Bodoh.
Kenapa? Kau memakainya ke kantor,
kenapa aku tak boleh?
Yoo-ram. Berikan itu.
Pada hari yang sepi
Pada hari kita mendambakan teman
Kita berteman
Dengan yang manis dan menarik
Dengan orang yang tak diketahui
Aku ahli menari, ya?
- Begini?
- Temanku
Seperti ini?
Aku merindukannya.
Jutaan pengguna masuk ke peladen Holo.
Bukankah seharusnya dia bisa ditemukan?
Karena dia pencipta Holo,
pasti tahu cara bersembunyi dari Holo.
Ko Nan-do merupakan faktor tak tentu
yang harus dieliminasi secepatnya.
Rapat dengan badan intelijen
akan diadakan,
dan aku tak mau mengkhawatirkannya
saat akan membuat kesepakatan terbesar
dalam hidupku.
Baik, Pak.
Nona Ko,
kenapa kita harus menemui Baek Chan-seong?
Dia pantas dipercaya.
Dia yang pilih tempat ini.
Apa? Namun, kenapa tempat ini...
Karena tak ada yang pakai
Kacamata Holo di sini.
Ayahku mengawasi orang-orang melalui Holo
dari setiap sudut.
Jadi, itu alasannya.
Sebab itu dia menginginkan Holo.
Sudah menemukan Pak Ko?
Belum.
Ayahku juga panik mencarinya.
Sebab itulah
aku ingin menemui Detektif Nam
dari Divisi IT.
Bukankah penyelidikan ditutup
atas perintah ayahmu?
Detektif Nam ingin melanjutkannya.
Para atasan dia memaksa menutupnya.
Rapat dengan badan intelijen
akan diadakan,
dan aku tak mau mengkhawatirkannya
saat akan membuat kesepakatan terbesar
dalam hidupku.
Sudah jelas alasannya bertemu
badan intelijen secara diam-diam.
Kode itu diam-diam ada pada Holo.
Dia mau menjual kemampuan mengawasi warga
ke pemerintah.
Aku paham,
- tetapi kenapa membawa ini kepadaku?
- Apa?
- Kenapa kau bilang...
- Maaf,
aku juga tak percaya kalian.
Selain itu, rekaman ini
bukti kalian satu-satunya.
- Kami akan mencari bukti lagi...
- Kita bicara lagi nanti.
Itu bisa berubah jika Presdir Baek
temukan Ko Nan-do dahulu
dan melakukan hal gila.
Apa katamu?
Kurasa kami seharusnya tak menemuimu.
Ayo.
Segalanya sesuai prediksimu.
Kau mengunyah apa?
Permen nikotin. Kau tak izinkan merokok.
Kau hanya akan menonton saja?
Polisi tak dibayar untuk melakukan itu.
Investigasi ini harus di luar catatan.
Aku tak bisa lindungi jika ada masalah.
Aku tak menyesal masuk kesatuan
melalui koneksiku denganmu.
Namun, bagaimana bisa mereka berdua
di pihak yang sama?
Bukankah jelas?
Tidak bagiku.
Kau harus lebih banyak bergaul.
Aku sedang bergaul denganmu.
Namun, tidak lebih.
MEMBERIKAN PANDANGAN LEBIH LUAS
KEPADA DUNIA, TETAPI TIDAK LEBIH
Orang...
Membantumu melihat orang.
Orang yang ingin kau lihat...
Bajingan...
Kenapa tak berfungsi?
Maafkan aku.
Kita masih berteman.
Selamanya.
NOMOR DIRAHASIAKAN
Jangan bilang kau membuang Kacamata itu.
Ko Nan-do?
Dunia akan gempar sebentar lagi.
Saat waktunya tiba,
Holo akan kembali kepadamu.
Apa maksudmu? Kau ada di mana?
Maafkan aku.
Baterai melemah.
Isi ulang di bawah matahari.
Bagaimana?
Ia membaca wajah secara otomatis
dan memeriksa informasi pribadi,
profesi, dan catatan kriminal...
Terima kasih telah menggunakan Holo
sejauh ini.
Mohon hubungi Presdir Baek Nam-gyu
dari Magic Mirror untuk pertanyaan.
Dia akan menjawab dengan tulus.
- Nomor ponselnya...
- Apa ini?
nol, satu, empat, satu, empat, tujuh,
nol, tujuh, tujuh, enam...
Kenapa mereka?
Kawan-kawan, lihat!
Apa yang terjadi?
- Holo sedang dihapus karena peretasan.
- Hentikan!
Kau sudah dengar?
Nan-do, apa yang sebenarnya kau lakukan?
Apa?
- Ke mana perginya?
- Holo?
Holo?
Apa yang terjadi?
Holo-mu mati juga?
Punyaku juga.
Astaga.
- Lama tak bertemu.
- Kau akan menjadi
kriminal sungguhan.
Aku sudah begitu.
- Holo?
- Holo kenapa?
Ini tak berfungsi?
- Kenapa tiba-tiba tak bisa?
- Tak menyala.
- Kenapa?
- Aku tak lihat dia.
Sulit kupercaya ini sudah rusak.
Programnya diretas?
- Harus diperbaiki.
- Astaga.
- Kenapa tak bisa?
- Apa...
Tak berfungsi, ya?
Kenapa tak berfungsi?
- Menyebalkan sekali.
- Bagaimana ini?
- Minta uang kita kembali?
- Aku butuh Holo untuk bekerja.
- Ayolah.
- Kenapa tak bisa?
Kenapa lakukan ini?
Ini harus kulakukan.
Peladen baru tak sebesar dahulu,
tetapi cukup untuk Kacamata So-Yeon.
Pastikan kau tak terlacak.
- Lalu kau sendiri?
- Aku akan menghilang.
- Lantas, So-yeon?
- Jangan bilang dia.
Aku tak bisa bohong.
Tak perlu bohong.
Semuanya akan masuk berita.
Percaya itu.
Kita tak akan bertemu lagi?
Entahlah.
Kau akan kesepian?
Aku tak apa-apa. Jagalah So-yeon.
Kau harus lindungi dia.
Aku memintamu sebagai teman.
Nan-do. Aku...
- Berita terkini.
- Kacamata AR
dengan teknologi kecerdasan buatan...
- diretas.
- Layanannya tiba-tiba mati...
- Pencipta Holo sebenarnya...
- Ko Nan-do jadi tersangka utama...
Polisi telah merilis daftar pencarian.
Kau sebelumnya berkolusi dengan tersangka?
Di mana Ko Nan-do?
Jika tak jawab, akan kutuntut
atas membantu penjahat dan persekongkolan.
Kenapa mereka tak bilang apa pun?
Tampaknya dia tak mau menjawab.
Apa yang kau lakukan?
Di sini dilarang merokok, ya?
Aku kurang tidur,
pasti membuatku tak fokus.
Kau ini...
Katakan segalanya.
Andai tahu ini sebelumnya,
aku tak akan meminta bantuanmu.
Ko Nan-do mengetahui rencana Presdir Baek?
Lalu apa motifnya?
Aku tak tahu.
Aku punya firasat,
tetapi tak ada cara membuktikannya.
Sampaikan ini
jika kau berhasil menghubunginya.
Akulah yang akan menangkapnya,
jadi, sebaiknya dia jangan sampai
tertangkap oleh Presdir Baek.
POLISI
So-yeon!
Kau tak apa-apa?
Abaikan saja aku.
Nan-do melakukan hal buruk.
Aku tahu. Kau tahu dia di mana?
Dia mau menghilang.
Dia memintaku melindungimu,
alih-alih mencarinya.
Aku akan mencarinya.
Tetaplah di sisiku dan lindungi aku.
NONA KO
Kau sudah dengar?
- Ya.
- Dia sudah menghubungimu?
Lalu Kacamatanya?
Sudah lama tak kupakai.
Begitu rupanya.
Kabari aku jika Nan-do menghubungi.
Tentu.
Baiklah.
Maaf, aku tak bisa membantu.
Tak apa.
Kita pergi.
Wakil Presdir Baek menemui Han So-yeon
bersama Ko Yu-jin.
Tampaknya keduanya
tidak mengetahui keberadaan Ko Nan-do.
Terus awasi mereka, juga awasi Chan-seong.
Baik, Pak.
Holo sudah kembali.
Nan-do bilang dia mau menghilang.
Namun, aku akan mencarinya.
Kita sedang diawasi,
akan kujelaskan nanti.
Kita diikuti.
Holo pasti sudah sadar akan situasinya
dan memperingati So-yeon.
Nan-do hidupkan Holo orisinal
dan dikirim ke So-yeon.
Lalu, Nona Han tahu keberadaan adikmu?
Dia akan beri tahu nanti.
Ayahku tak bisa menemukannya,
dan dia punya mata di mana-mana.
Holo bersamanya,
kita harus percaya padanya.
Kau tahu kira-kira di mana Nan-do?
Ini bisa membahayakanmu.
Tak apa. Di mana terakhir bertemu?
Kau tak bisa bergerak
sampai kita menyingkirkan penguntitmu.
So-yeon!
Kau lihat berita?
Ko Nan-do, pencipta awal Holo
menjadi tersangka utama
dan sedang diburu oleh polisi.
Han So-yeon pergi.
Lalu Kacamatanya?
Dia memakainya.
- Ikuti dia.
- Baik.
Halo, Bu. Mau ke mana?
Aku mau cari angin.
Bisa antar aku sejauh apa?
VILA HAEBANG, OGEORI
PASAR SHINHEUNG
Masuklah ke gang di sana.
Kenapa Nan-do tak bilang padaku?
Dia tak mau membebani orang lain.
Ini seperti 12 tahun lalu,
saat aku melakukan serangan siber.
Serangan siber? Kau?
Saat kami di Selandia Baru,
aku meretas jaringan komputer
pemerintah Korea.
- Kenapa?
- Kalau dipikirkan lagi,
kurasa itu untuk mencari tahu
soal ibunya Nan-do.
Lagi pula, dia penciptaku,
dan aku pasti ingin tahu
apakah dia sungguh mencampakkan Nan-do.
Lalu? Apa yang terjadi?
Bahkan Interpol terlibat,
jadi, Nan-do membuat
serasa dia yang melakukan,
dan gunakan rekamanku
untuk memalsukan kematiannya.
Dia lakukan itu demi menyelamatkan
teman satu-satunya.
Mulai saat itu,
dia menjalani hidup seperti hantu.
Itu niatnya kali ini,
untuk melindungi kita.
Nan-do selalu percaya,
lebih mudah mengorbankan dirinya sendiri.
Ayo temukan dia.
Dia di sini selama ini?
Ke mana dia pergi?
Aku sudah mencari
di kamera pengawas terdekat,
tak ketemu.
Kenapa dia tak terekam di kamera mana pun?
Bukannya tak terekam.
Terekam pun, tak bisa kutemukan.
Dia memahami celah dalam sistemnya.
Bisa tunjukkan padaku?
Maksudku, rekamannya.
Ini saat Nan-do pergi dari sini.
Ini kali terakhir dia terlihat.
Dari sana, aku sudah periksa
semua kamera yang mungkin dilewati,
tetapi tak ada.
Dia pasti berganti pakaian
dan menutup wajahnya.
Kau ingat aku mengidap prosopagnosia?
Tak apa-apa.
Dia. Ikuti pria ini.
Tinggi dan bentuk tubuhnya mirip,
tetapi tidak cukup untuk...
Tidak, aku yakin itu dia.
Bagaimana bisa?
Aku yakin saja.
Ibuku pernah bilang,
dia bisa mengenaliku dari belakang.
Kita menemukannya.
HALTE BUS
BUS BANDARA
PENERBANGAN INTERNASIONAL
Sudah temukan sesuatu?
Belum, sesuai dugaan.
Terus mencari, dan laporkan yang mencolok.
Bukankah lebih baik menunggu saja?
- Bagaimana kalau kita salah?
- Wajahnya terlalu dikenal
untuk tetap sembunyi di Korea.
Dia pasti akan muncul di bandara.
Dia tak akan bisa ke luar negeri.
Mengganti informasi paspornya
pasti mudah baginya.
Jangan terlalu andalkan basis data.
Kau harus perhatikan baik-baik
dan mengerahkan kemampuanmu.
Jadi, perjalananku kemari tidak sia-sia.
Presdir Baek mengutusku kemari
untuk membantu.
Jika komisaris belum menelepon,
aku bisa hubungi dia.
Tak masalah,
asal jangan menghalangi.
PERUSAHAAN BANDARA KOREA
- Detektif Nam!
- Bala bantuannya?
Mereka di luar.
Baik, ikut denganku.
POLISI
PETUGAS KEAMANAN
AREA TERBATAS
Kau sedang apa?
Aku mau memeriksa
alat pengamanan yang rusak.
Minggir.
Tak berfungsi.
Ini harus diganti.
Akan kulaporkan di atas.
Tunggu.
Kurasa aku belum pernah melihatmu.
Tunggu, kau...
Aku akan kembali.
Tunggu sebentar.
Polisi!
Pria itu tampak mencurigakan.
Pak, berhenti!
Tangkap dia!
Dia di sana!
Tersangka ditemukan.
Dia menuju area keberangkatan timur.
Pergi ke keberangkatan.
Kepung dia agar dia tak bisa kabur.
- Sial.
- Tangkap dia!
Tangkap dia!
- Hentikan dia!
- Ko Nan-do!
Dasar...
Ko Nan-do, tenanglah, ya?
Sial.
- Hei!
- Lari!
Tangkap dia!
Tersangka ke tempat parkir bawah tanah.
Kenapa lama sekali?
Tabrak saja dia jika perlu!
- Tangkap dia!
- Tangkap.
Kejar dia!
Berengsek!
Terus! Kita bisa kehilangan dia.
Hei, kemarilah!
Han So-yeon!
Kenapa kau di sini?
- Dia pasti bersembunyi.
- Kalau begitu, cari dia!
Periksa semua kamera pengawas
tempat parkir.
Di sebelah sana.
Pergi ke Area B. Lari!
Area B, pergilah ke sana dahulu.
Area B!
Dia di Area B!
Tangkap dia!
Kurasa tidak.
Dia tadi pasti lewat sini.
Kau menemukannya?
Dia tak di sini.
Dia sungguh ke arah sana.
Aku tak melihatnya.
Ke mana perginya dia?
Kerja bagus, Holo.
Aku berlari cukup cepat
di dalam jangkauan kamera pengawas.
Kau baik-baik saja?
So-yeon, kau membahayakan dirimu.
Tetaplah di sana sampai kubilang aman.
Tetaplah di sana.
Sialan.
Itu Holo.
Maksudmu, hologram kecerdasan buatan itu
membantu Ko Nan-do kabur?
Bagaimana mungkin?
Mereka berhasil 12 tahun lalu.
Kenapa tak bisa sekarang?
Mohon gunakan pegangan
dan tetap di belakang...
Bukankah Ko Nan-do hapus semua Holo?
Ya, tetapi dia memulihkan Holo orisinal.
Apa dia tahu rencana kita?
Dia membiarkan emosinya menguasai,
sama seperti ibunya.
Segera cari dia.
Dia tak pantas memiliki program
seperti Holo.
Ko Nan-do, tersangka serangan siber
pada Holo,
mencoba keluar dari negara ini
melalui Bandara Incheon,
tetapi berhasil kabur.
Polisi lakukan pencarian skala besar
terhadap kaki tangan yang bantu dia kabur.
Kaki tangannya...
- Itu aku, 'kan?
- Kenapa kau ke sana?
Hei, jika bukan karena kami,
kau sudah tertangkap.
Holo, inilah alasanku memintamu
tak mencariku.
Jangan marah kepadanya.
Jangan bertengkar.
Kau harusnya hentikan dia
melakukan hal gila ini.
Gila?
So-yeon, Nan-do tak menyadari
kau rela lakukan sejauh ini demi dia.
Tampaknya bukan begitu.
So-yeon memahami perasaanmu,
tapi dia masih kesal.
Yang benar saja? Kau ini penafsir?
"Penafsir"?
Penafsir...
- Penafsir? Konyol sekali.
- Astaga.
Apa lagi info soal tersangka Ko Nan-do?
Saat dia berusia tujuh tahun,
ibu kandungnya bunuh diri
lalu diadopsi keluarga Korea
di luar negeri.
Dia menunjukkan bakat menulis kode
dan meretas saat kecil
dan mendirikan GIO Lab
menggunakan nama kakaknya.
Kita di mana?
Kita harus makan.
Ibu!
RESTORAN JEONG-SIM
Lama tak bertemu.
Syukurlah kau datang.
Ayo. Masuklah.
Dahulu kau banyak makan,
kenapa kini tak dimakan?
Bumbunya kurang pas?
Tidak. Semuanya lezat.
Siapa menduga bocah tetangga itu
tumbuh menjadi pria yang mapan?
Sudah kuduga, aku kenal kau
dari suatu tempat.
Ibu selalu cermat, ya.
Kau tiba-tiba menghilang,
kupikir pasti ada alasannya.
Kau menderita sendirian.
Maaf. Aku membahayakan So-yeon.
Tidak apa-apa.
Aku memang tak tahu apa yang terjadi,
tapi berdasarkan pengalaman,
aku mengetahui sifat orang.
Kau tak pergi tanpa alasan.
Kebenarannya pasti akan terungkap.
Akan kuambilkan air. Makanlah.
Kita tak bisa terus di sini.
Aku tahu.
Kita kembali ke persembunyianmu
dan memikirkannya.
Makanlah selagi bisa, ya?
Aku mau membantu ibuku sebentar.
Ko Nan-do!
Kau mau pergi ke mana
tanpa diriku?
Aku harus pergi.
Jangan pergi.
Dengar baik-baik.
Kau iba pada teman masa kecilmu
dan membantunya,
tetapi anggap aku menyanderamu.
Paham?
Jawab begitu jika polisi menginterogasi.
"Ko Nan-do bajingan dingin
yang menyandera temannya.
Dia bajingan egois dan berbahaya."
Itu cukup?
Ya.
- Tidak mau.
- Itu satu-satunya cara.
Aku akan meretas peladen
dan menghapus semua Holo.
Namun, mereka tak tahu Holo orisinal...
Kenapa kau malah mau mengorbankan diri?
Kau dianggap kriminal
dan psikopat yang menyandera teman,
lalu orang yang peduli padamu?
Kau masih percaya di dunia ini
tak ada yang menyayangimu?
Lalu Nona Ko?
Lalu Holo?
Lalu aku?
Hanya itu caranya.
Ini demi melindungimu.
Jika kau sungguh peduli,
jangan lakukan apa pun
dan tetaplah bersamaku.
Aku senang dia belum tertangkap.
So-yeon hebat, ya?
Kau tak apa-apa?
Kenapa tidak, selama Nan-do selamat?
Hanya saja...
Yu-jin.
Bisa bicara nanti?
Aku ingin sendirian.
Aku tak mau meninggalkanmu.
Ya, Bu. Kami bersama.
Baik. Jangan khawatir.
Akan kuhubungi juga besok.
Tentu.
Ada sesuatu yang ingin kucari.
Bisa tinggalkan Kacamata di sini?
- Di sini?
- Ya.
Terima kasih.
Akulah yang berterima kasih. Selalu.
Di mana Holo?
Dia mau terhubung dengan peladen.
Sebaiknya kau istirahat.
Ini lebih nyaman daripada yang terlihat.
- Beri tahu jika butuh apa pun.
- Lalu kau?
Aku tidur di bawah atau di mobil.
Itu tak akan nyaman.
Tidurlah di sisiku.
Apa?
Untuk kali pertama dalam hidupku,
aku tahu betapa bahagia, tetapi beratnya
memiliki orang sepertimu.
Aku tak tidur.
Kau mau kopi?
Tak masalah, pulang dan tidurlah.
Ko Nan-do akan hubungi kita?
Dia tak punya pilihan.
Jika Holo orisinal masih ada
dan ada di Han So-yeon,
dia harus melindungi mereka.
Aku mengira dia egois.
Dia sering membuat orang salah paham.
Aku tak yakin dia sendirian,
tetapi kini Han So-yeon dalam bahaya juga,
dia pasti telepon.
PANGGILAN MASUK
- Detektif Nam?
- Ko Nan-do?
Aku mau bertemu.
Baik, aku di sini.
Kau bisa sendiri?
Laporkan kegiatan polisi,
dan jangan jawab telepon,
kecuali dari aku.
Tentu.
Selamat datang, Detektif Nam.
Ini kali pertama
kita bicara langsung, 'kan?
Kau yang menelepon?
Dua orang itu tak tahu.
- Mereka masih tidur di atas.
- Kau ambil keputusan ini sendiri?
- Ya.
- Kenapa memercayaiku?
Aku bisa menangkap mereka.
Aku tahu kau tak akan lakukan itu.
Tergantung alasanmu menyuruhku kemari.
Berikan aku ke Presdir Baek.
Akan kunegosiasikan sisanya.
Kau mau mengorbankan diri
demi menyelamatkan mereka?
Presdir menginginkanku.
Janjilah kepadaku,
kau akan menjaga mereka.
Aku memintamu
karena aku tak percaya Presdir Baek.
Aku tidak bisa.
- Kenapa tidak?
- Presdir Baek mengawasi orang
secara ilegal dengan teknologi Holo.
Proyeknya tertunda
berkat serangan siber Nan-do,
tetapi dia akan lanjutkan lagi
begitu kau ada di tangannya.
Tenanglah.
Kacamatanya.
Nan-do!
Apa?
Jangan bergerak!
Sial!
Aku tak memanggil mereka,
tetapi entah bagaimana
polisi mengetahuinya.
Orang-orang Presdir Baek
mungkin di sini juga.
Terserah kau mau percaya atau tidak,
tapi hanya ini peluangmu untuk kabur.
- Kenapa membiarkanku?
- Tanya saja Holo.
Hanya kau dan Holo
yang bisa hentikan Presdir Baek.
Akan kuikuti kalian dan ulur waktu.
Jangan sampai tertangkap.
Sial.
Hei, di sana!
- Mereka di sana!
- Tangkap dia!
- Ayo!
- Ini Unit Tiga.
Kami temukan tersangka.
Nan-do, Holo bilang lewat sini.
- Cari di sana!
- Baik.
- Kalian harus cari di sana.
- Aku akan ke sini.
- Baik.
- Lewat sini.
Kau tak apa-apa?
Ya, kita harus pergi.
So-yeon?
So-yeon, ada apa?
Kepalaku. Sakit sekali.
Nan-do...
Kurasa mereka ke sana!
Kau bisa bergerak?
- Kau harus pergi.
- Kita tetap bersama.
Cepat! Kau tak boleh tertangkap.
Sial.
Akan kupastikan Nona Han tetap aman.
Kau pergilah.
Aku akan kembali.
Cari di sebelah sana!
Baik.
Kau tak apa-apa?
Dapat!
- Di mana?
- Di sini!
Di mana Ko Nan-do?
Dia baru saja kabur
dan meninggalkan sanderanya.
Dia pasti belum jauh.
Aku akan menginterogasi dia.
Ayo.
Ya, Nona Han...
Apa ini? Lepaskan aku.
- Pegangi dia.
- Lepaskan aku!
Presdir sedang kemari.
Tak kuduga aku akan kembali kemari
di usiaku sekarang ini.
Kau...
tak melihat wajahku hari ini.
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi