SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Ibu mencemaskanmu, So-yeon.
Kau bisa lihat ibu?
Tak apa, So-yeon.
- Kau tak apa, So-yeon?
- Kau baik-baik saja.
Omong-omong...
Kacamata itu cocok denganmu.
Holo...
Kau sangat tampan.
HAN SO-YEON
Kacamata.
Bisa dengar aku, So-yeon?
Kau tak apa-apa?
Ada apa? Kau sulit bicara?
Apa...
So-yeon.
Aku paham.
Nona, kau sudah siuman.
Akan kupanggilkan dokter.
So-yeon.
Kembali ke dalam.
Kau belum boleh bergerak.
Holo.
Aku hanya bisa melihatmu.
Aku juga hanya bisa melihatmu.
Bukan itu...
Aku bisa melihat wajahmu.
Aku tak bisa lihat wajah yang lain,
hanya kau.
Wajahku?
Ya.
Kurasa aku paham.
Aku mencintaimu.
Aku juga.
Bukan, maksudku,
aku sungguh menyukaimu.
Aku tahu itu tak masuk akal.
Namun, itulah alasan aku bersikap aneh
di dekatmu.
Aku terus menyangkal
dan melawan pemikiran itu,
tapi aku kini harus menerimanya
sebab hanya bisa melihat wajahmu.
Perasaanku terhadapmu
sudah tumbuh seperti itu.
Aku tahu.
Kau bilang ini mustahil.
Namun, aku
hanya mengutarakan perasaanku...
Kau cegukan, Holo?
Sudah kucari di apartemen
dekat tempat kecelakaan, tak ketemu.
Dia belum pulang juga.
Kembali saja.
Di mana si berandal ini?
Bu.
Bukan hanya aku yang lihat, 'kan?
Ko...
Dia modelnya.
Kami memanggilnya
karena butuh tambahan data wajahnya.
Ekspresi bengongnya sempurna.
Ikut denganku
agar bisa merekam datanya lagi.
Lihat? Sudah kubilang, aku pernah lihat.
Holo sungguh dari orang sungguhan.
Apa yang kau lakukan?
Kau tahu itu membahayakan dirimu?
Kau hampir mati.
Lalu, di sana juga ada polisi!
So-yeon mencintainya!
Apa?
So-yeon bilang itu
kepada Holo.
Aku tak paham.
Hatiku seperti dicabik-cabik.
Aku seperti mau mati.
Kenapa aku merasa begini?
Selamat, kau menjadi manajer.
Kau tak ikut makan malam tim lagi?
- Padahal aku mau traktir.
- Astaga.
Jangan bilang begitu
kepada korban kecelakaan mobil.
- Bagaimana perasaanmu?
- Aku tak terluka.
- Aku segera boleh pulang...
- Jangan.
Manajer barumu memberimu izin
untuk istirahat beberapa hari
dan memulihkan diri.
Dengan begitu,
kita bisa minum sebanyak mungkin, 'kan?
Baik, Bu.
- Ada makan malam tim?
- Tidak, setelah dia keluar RS.
Restoran mahal.
Kalian suka gratisan, ya?
Akan kutraktir makan malam
setelah dia pulang dari RS dan membaik.
Kau bisa lihat wajah tertentu
setelah kecelakaan?
Ya.
Kurasa kau tak mengalami cedera otak.
Ini langka, tetapi seseorang masih bisa
mengidap prosopagnosia
karena trauma psikologis.
Holo.
Duduklah.
Mendekatlah.
Tak ada penjelasannya soal ini,
tetapi orang itu pasti spesial bagimu
sampai memulihkan sedikit traumamu.
Tetap seperti itu.
Hei, So-yeon...
Ini kali pertamaku
sejak masa kecil,
aku bisa melihat wajah seseorang.
Jadi, wajahmu seperti ini.
Kau menyukainya?
Ya.
Hanya ada satu wajah yang kukenali
di seluruh dunia,
dan aku senang itu wajahmu.
PERMAINAN 301
RONDE 1 DARI 10
Sial.
Ada apa? Kau tak makan.
Aku tak lapar.
Investor kita makin tak sabar.
Mereka ingin menarik investasi.
Serta para bajingan
yang mengincar Holo makin agresif.
Polisi juga terlibat.
Jika Holo dibiarkan dengan wanita itu,
mereka...
Bahkan kau dalam bahaya.
Akan kuurus!
Hei, yang benar saja!
Aku harus melapor.
Fokuslah pada penggunamu.
Kenapa kau kemari?
So-yeon bilang dia mencintaiku.
Lalu kenapa?
Aku sudah perhitungkan kemungkinannya,
dan tampaknya dia salah.
"Salah"?
Alasan terbesar dia mulai berpikir
dia mencintaiku
sebab dia bisa melihat wajahku.
Itu sangat berarti baginya.
Lalu?
Kemungkinan besar wajah yang dia lihat
adalah wajahmu.
So-yeon bisa melihat wajah orang
yang menyelamatkan hidupnya,
yaitu kau.
Namun, So-yeon tak tahu wajah kita sama.
Dia pikir, dia bisa melihat wajahku
berarti dia mencintaiku.
- Lalu?
- Kita harus meluruskannya.
Bilang, dia bisa lihat wajahku
sebab wajah kita sama,
dan dia salah paham.
- Kau yang bilang.
- Kenapa aku?
Sebab dia tak akan percaya
sampai melihat wajahmu.
Bantu aku. So-yeon akan sedih
jika terus begini.
Aku cuma kecerdasan buatan,
tak bisa jatuh cinta.
Nan-do, temui So-yeon dan selesaikan ini.
- Jika dia lihat wajahmu.
- Diam!
Itu tak masuk akal.
Siapa peduli masuk akal atau tidak?
Lakukan saja.
Apa?
Ini yang terbaik.
Kita akhiri uji coba awal.
Kita kini punya alasan sempurna.
Temui Han So-yeon, dan bilang padanya
kalau wajah yang dia lihat adalah wajahmu.
Serta perasaannya tak nyata.
Bahwa itu bukan cinta,
dia harus kembalikan Kacamata itu.
Kau pikir dia membuat kesalahan
karena bisa lihat wajah Holo?
Kau mau aku memisahkan mereka
karena kita punya alasan?
Aku tak bisa melakukan itu
kepada So-yeon ataupun Holo.
Kenapa tadi tak beri tahu Holo,
kalau dia mampu mencintai,
jadi, harus bahagiakan So-yeon?
- Itu karena...
- Kau tak mau bilang
karena kau menyukainya!
Kau tak mau kalah pada ciptaanmu!
Benar! Aku tak suka hal itu dan kesal.
Aku juga merasa mau gila! Namun...
Sialan.
Bagaimanapun situasinya,
hanya ada satu cara.
Jika kau terus undur peluncurannya,
perusahaan akan hancur.
Berikan yang kuminta tadi.
MENGHILANG SETELAH MENABRAK TIANG,
TAK BISA DIIDENTIFIKASI
Ini.
Mati listrik dimulai pukul 22.03.
Han So-yeon dan pria berpakaian hitam
yang tampak seperti pelakunya
hampir tersetrum mati.
Namun, mati listrik menyelamatkan mereka.
Ini mirip dengan kejadian kemarin.
Ini tak mungkin kebetulan.
Lebih aneh jika kebetulan, 'kan?
Aku tak pernah dengar orang
yang mampu cepat meretas
dalam skala besar.
Satu hal yang pasti. Pria ini terlibat
dalam dua kasus peretasan.
Bagaimana cara menangkapnya?
Kita tak punya identitasnya, dan tak ada
yang tahu soal dia. Dia seperti hantu.
Aku tak punya petunjuk,
tetapi kuselidiki mobil
yang terlibat kecelakaan kemarin.
Ya, kita bisa buat kemajuan
dengan menyelidiki mereka dahulu.
Kau selalu mengecewakan Ayah.
Berapa kali lagi kau mengecewakan Ayah
sampai kau puas?
Beri aku kesempatan sekali lagi, Ayah.
Kali ini, aku pasti...
WAKIL PRESDIR BAEK CHAN-SEONG
KEMATIAN PERETAS REMAJA, KENAPA DIA?
Kau sudah boleh pulang?
Tunggu. Akan kuambil mobilku.
Tak apa. Aku tahu kau sibuk.
Kenapa? Ada yang mengantarkanmu?
- Tidak.
- Jangan bohong. Siapa dia?
Kau bersikap aneh akhir-akhir ini.
Hei, kita bicara lagi nanti.
- Holo.
- Ya?
Aku mau makan hidangan lezat
setelah muak dengan makanan RS.
Mau kucarikan restoran?
- Tidak. Mau memasak sesuatu di rumah?
- Di rumah?
Astaga.
Sebaiknya makan apa?
Ada ide?
Lihat, besar sekali.
Mau dipanggang atau kukus?
- Hei, So-yeon.
- Ya?
Jangan berlebihan.
- Buat hidangan sederhana?
- Selama satu jam,
gurita menjadi setengah harga! Cepat beli!
- Setengah harga!
- Promosinya lumayan!
Gurita ini masih segar!
Astaga, kau cepat datang.
Berapa harganya?
Silakan pilih dan timbang dahulu.
Kemari.
Guritanya sangat segar hari ini!
Lihat. Terlihat sangat segar, 'kan?
- Mau berapa? Empat?
- Empat? Tunggu, jangan.
Sepuluh.
Baik, sepuluh.
Paprika.
Zukini.
Brokoli.
Jamur.
Cepat!
Silakan cicipi sampelnya!
- Cicipilah.
- Baik.
Enak, ini sangat lezat. Beli satu?
Sebaiknya aku beli satu.
Aku harus beli satu. Ada di mana?
- Di sana.
- Ya.
Ini dia. Terima kasih.
Astaga.
Belum pernah sebelumnya, ya?
Menurutmu, kenapa ibuku
membawakan lauk untukku?
Aku tak bisa memasak.
Tak apa. Kita punya banyak bahan.
Benar, 'kan?
Baik, sekali lagi.
Astaga, itu cocok denganmu.
Kita buang saja ini, mulai dari awal.
Baik, Koki.
Baiklah.
Akan kuajari caranya.
Baik.
- Pertama, balikkan guritanya.
- Baik.
Balikkan.
Lalu potong di tengahnya dengan gunting.
Potong.
Tahan guritanya, dan...
Astaga.
Lebih kuat.
Bagus. Bagus sekali.
- Lalu garami bagian luar.
- Garam.
- Tepuk.
Lalu tarik ujung guritanya ke atas.
Dengan perlahan.
Tunggu.
Kau sudah tahu mau membuat apa?
Apa?
Ini.
Astaga!
Sulit dipercaya ini buatanku.
Apa nama hidangan ini?
Risotto krim kalamari lemon.
Risotto krim kalamari lemon yang kubuat.
Baiklah.
Ada apa? Aku melihat
nasimu gosong tadi, tetapi...
Inilah yang kuinginkan.
Ini lezat.
Hei, So-yeon.
Mengenai perkataanmu waktu itu...
Aku tahu.
Kau mau bilang kecerdasan buatan
dan manusia tak bisa saling cinta.
Ada hal lain yang harus kau ketahui.
Aku tahu ini sulit kau terima,
tapi ini demi yang terbaik.
Astaga, ini enak sekali.
Aku sudah sangat bahagia.
Kau tak bisa terus membuatku
bahagia seperti ini?
Tetap saja.
Kita belanja besok.
Kau selalu memakai
pakaian yang sama karenaku.
Karena aku sudah bisa lihat wajahmu,
kau bisa memakai pakaian lain setiap hari.
Kau tak boleh masuk.
Terserahlah.
CEO Jang.
Aku tak tahu kau mau datang. Ada apa?
Kau tahu alasanku.
Tentu saja.
Bisa bawakan kami kopi, Pak Kim?
Segera.
Kau ingin tahu kemajuan
uji coba awalnya, 'kan?
Holo melampaui harapan kami,
dan kami terkejut olehnya.
Tingkat kepuasan pengguna juga tinggi.
Aku mendengar rumor
kau menunda peluncuran
karena menemukan kesalahan sistem besar.
Itu berbeda daripada yang kudengar.
Kabarnya ada orang
yang membocorkan informasi tak benar
soal kesalahan fiktif ke investor kami.
Jika kau tak tetapkan peluncuran
dalam sepekan,
kami akan menarik investasi kami
dari GIO Lab.
Begitu rupanya.
Sayang sekali
kau mau membunuh angsa
sebelum ia bisa menelurkan emas.
Kami harus mulai mencari
investor yang lebih sabar
untuk menggantikanmu.
Aku datang mewakili para investor lain.
Jika masih tak mau umumkan peluncuran
dalam sepekan,
rumornya akan terbukti benar,
dan kau tak akan bisa
mencari investor lain.
Kurasa dia tak suka kopi.
- Kau bisa minum itu, Pak Kim.
- Baik.
HOLO
Apa? Jika soal yang waktu itu,
lain kali saja.
Aku sibuk.
Bukan begitu.
Aku dapat telepon dari Nona Ko.
Dia bilang dia akan menemui So-yeon
sebab kau tak mau.
Apa?
Holo.
Kemarilah.
Rasanya sangat berbeda
karena aku bisa lihat wajahmu.
Mau coba pakai ini?
Bagaimana?
Warna cerah cocok untukmu.
Kau tampak mencolok saat tak tersenyum.
Ayo.
Coba yang ini.
Kau sedang apa?
Yang seharusnya kau lakukan.
Bukan ini alasanmu mendirikan GIO Lab.
Kita harus akhiri mereka berdua.
Aku merasa ada yang kurang.
Baik, tapi biar aku saja.
Ayolah, Yu-jin.
Sial.
Kau lucu saat cegukan, Holo.
Begini...
Jadi, ada...
Aku harus bilang sesuatu.
Warna netral cocok juga denganmu.
Tentu, tetapi aku harus bilang...
Ayo. Kita sudah urus pakaianmu. Ikuti aku.
Dia terus ubah topik pembicaraan
saat aku mau membahas hal serius.
Astaga.
Akan kuberi tahu dia.
Kau nanti jelaskan sisanya.
Jadi, dia tak akan terkejut.
Aku pasti sudah gila.
HOLO
Sial.
PENGERAS SUARA
Kau sedang apa?
Aku belum siap.
Kau akan terus pura-pura menjadi diriku?
Kenapa kau jadi santai soal ini?
Baik! Aku paham!
Kau belum siap?
Kau bahkan belajar menari dengan cepat.
Jadi, begini...
Aku menganalisis gerakan atlet
Olimpiade Musim Dingin.
Kau ingin melakukan Lutz tripel?
Tak apa, cepat. Bosan berseluncur sendiri.
Baiklah.
Berikan aku waktu.
Sial.
Baiklah.
Maaf, Pak!
Jangan masuk dengan sepatu olahraga.
Sial.
- Kau tak apa?
- Aku mau ke sana.
- Jangan, kau akan cedera.
- Maafkan aku.
Aku tak akan terluka.
Kubilang, kau bisa terluka!
Seratus ribu won per sepuluh menit.
Hentikan! Kau bisa terluka.
Aku harus bicara sebentar!
Kau tak bisa.
Apa itu?
- Jangan.
- Baiklah.
Baik, terserah.
Aku coba saja.
Coba saja.
Astaga. Sial!
Kau bisa segalanya. Sesuai dugaan.
Hei.
- Ayo bicara...
- Ayo.
Sial.
Hei...
Astaga.
Apa itu?
CEPAT BILANG
"Cepat bilang?"
Aku tak tahu.
Lihat. Mereka pasti mengadakan
acara spesial.
- Hei, kau mau berpacaran denganku?
- Apa?
Aku merasa harus bilang begitu
setelah melihatnya.
Lama sekali bilangnya.
Mereka manis sekali.
Bajingan gila itu.
CEPAT BILANG
Rasanya menyenangkan
bisa berjalan bersamamu begini.
Jaraknya tak dekat.
Kau mau berjalan sejauh ini?
Berjalan sendiri di malam hari menakutkan,
dan prosopagnosia memperburuknya.
Jadi, aku dahulu takut saat pergi
ke toko kelontong saat malam.
Namun, kini aku tak takut lagi
karena ada kau dan aku bisa lihat wajahmu.
Lihat aku, Han So-yeon.
Ya?
Bagaimana kalau,
anggaplah ada seseorang
yang wajahnya sama denganku?
Seseorang yang mirip denganmu?
Ya. Bukan hologram, manusia sungguhan.
Jika ada orang...
Jika kau bertemu orang seperti itu...
Jangan konyol.
Aku jatuh cinta padamu
bukan karena aku bisa lihat wajahmu.
Tapi sebaliknya.
Itulah yang akan kupercaya.
- Apa?
- Jadi,
sekalipun aku bertemu orang
yang mirip denganmu,
aku tak akan menyukainya.
Itulah maksudku.
Kurasa aku paham maksudmu,
tetapi tak apa-apa.
Hanya saja, semua hal
yang kau lakukan untukku
terasa seperti cinta.
Dan saat aku menyadarinya,
aku bisa lihat wajahmu.
Itu seperti mukjizat.
- "Mukjizat"?
- Ya.
Semua terasa seperti cinta?
Maka kau bisa lihat wajahku?
Hei, sudah cukup.
Aku wanita pertama yang cintanya
bertepuk sebelah tangan dengan hologram.
Tetaplah di sisiku seperti biasa...
Sudah kubilang, itu salah...
So-yeon!
Ibu!
So-yeon.
Kau dari mana saja?
- Ibu dengar kau kecelakaan mobil.
- Bukan masalah.
Kau terluka?
Kau tak angkat telepon. Ibu cemas!
- Jadi, ibu langsung kemari!
- Mari masuk.
- Ayo.
Kau tak sakit, 'kan?
- Tidak.
- Sungguh? Yakin?
Kenapa terus mengulur waktu?
Tak seperti dirimu.
Aku tak akan mengulur lagi.
Akan kuakhiri.
Akan kuakhiri sekarang.
Apa? Apa maksudmu?
Pergilah.
Syukurlah kau tak apa-apa, tetapi...
- Kau belanja?
- Apa? Ya.
Kau sungguh memasak?
Sendirian?
Tidak, awalnya aku mau memasak
dengan Yoo-ram, tetapi dia sibuk.
Yoo-ram bilang pada ibu,
dia mau menjemputmu,
tetapi kau menolaknya.
Kau memacari seseorang? Siapa pria ini?
Apa maksud Ibu? Ayolah.
Aku akan membuang ini.
Baiklah.
Tunggu, kenapa aku sembunyi?
HOLO
Sial.
Baik! Akan kulakukan!
Baiklah.
Mengejutkan saja.
Aku tahu kau di dalam. Buka pintunya.
Gawat...
Astaga.
Rumah ini kosong sekali. Ya, ampun.
Maaf, kenapa Ibu kemari?
Aku melihatmu sembunyi.
- Maaf?
- Sudah berapa lama?
So-yeon menyuruhmu untuk sembunyi?
Sebenarnya, begini...
Kau menyukai So-yeon?
Ya.
Aku menyukainya.
Dia bilang padamu?
Dia agak berbeda daripada orang lain.
Aku tahu dia mengidap prosopagnosia.
Astaga, dia cerita soal itu?
Tidak juga.
Aku tak sengaja mengetahuinya.
Begitu rupanya.
Ternyata kau berbeda.
Astaga, Yoo-ram si pengkhianat itu.
Kenapa dia bilang begitu pada ibuku?
Dia mungkin memberi tahu ibumu
kalau kau dijemput.
Seharusnya tak masalah.
Kau tak kembali?
Naluri ibuku tajam.
- Dia akan menekanku.
- "Naluri"?
"Menekan"?
- Kenapa kau tiba-tiba mengganti pakaian?
- Apa?
Karena kau bilang padaku,
pakaian warna cerah cocok denganku.
Kau juga yang memilih ini untukku.
Itu cocok denganmu.
Terlihat jelas olehku.
Mudah membacanya
saat dia menyukai seseorang.
Pasti sulit bagi So-yeon
tak bisa mengenali wajah,
bahkan wajah orang tuanya sejak dia kecil.
Setelah menceraikan ayahnya,
aku kesulitan menjadi ibu tunggal,
aku tak sempat mengurusnya dengan baik.
Jadi, aku selalu ingin dia bertemu orang
yang sangat dicintai sejak kecil
agar dia bisa mengurus So-yeon.
Itulah yang awalnya kuinginkan.
Namun, kurasa kau saja cukup.
Tolong jaga dia baik-baik.
Baik, Bu.
So-yeon pasti sudah kembali.
Aku akan pura-pura
tak tahu apa pun soal ini.
Baiklah.
Ibu tak apa-apa?
Aku tak apa-apa. Bukan masalah.
Aku memang sudah tua.
- Begitu.
- Ya.
- Istirahatlah.
- Biarkan...
Tak perlu antar aku.
Ibu.
Sedang apa di sana?
Ada yang tak beres.
Ibu!
Ibu tak apa-apa?
Tak masalah. Ibu baik-baik saja.
Ibu. Sadarlah, Bu!
Aku panggil ambulans.
Mereka akan datang dalam sepuluh menit.
Sepuluh menit?
Ibu.
Ibu!
Biar kugendong dia.
Tetangga...
Cepat!
Ada ambulans kemari.
Lebih cepat dengan mobil.
Jika begitu, akan butuh sekitar 25 menit.
Lebih baik tunggu ambulans.
Astaga, aku harus apa?
Ibu. Sadarlah.
Ibu!
Han So-yeon!
Tenang. Aku akan mengebut
dan abaikan lampu lalu lintas.
Kugendong dia sambil lari.
Pasti lebih cepat.
Naikkan ke punggungku.
Ibu.
Tampaknya ini efek samping
obat antihipertensinya.
Bisa menyebabkan turunnya tekanan darah
dan membuatnya pingsan.
Lalu adakalanya menyebabkan luka
di kepala, seperti ibumu.
Dia mengonsumsi
obat antihipertensi?
Kau tak tahu?
Ibu.
Maafkan aku.
Aku tak tahu.
Permisi!
Permisi.
Terima kasih.
Tak masalah.
Sampai jumpa.
Holo.
Bagaimana So-yeon?
Dia sedih.
Namun, aku tak bisa apa-apa.
Itu tak benar.
Kau yang paling mampu
membahagiakan So-yeon.
Apa maksudmu?
Awalnya, kukira sikap abnormalmu
karena kesalahan sistem.
Kau bertemu So-yeon saat kabur
dan mau uji coba awal tanpa melawan.
Kau meretas mobil
dan menyebabkan mati listrik.
Itu bukan kesalahan.
Yang membuatmu melanggar peraturan
demi So-yeon
adalah cinta, bukan kesalahan.
Sebab itu, So-yeon bisa mengenali wajahmu.
Bukan karena aku.
Itu karena kau penting baginya.
Aku tak yakin.
Ada banyak celah dalam logika itu.
Itulah adanya.
Aku juga baru sadar.
Jadi, aku mampu melakukan hal
yang tak kau program?
Kau mengajari diri sendiri.
Aku tak tahu apa pun soal cinta,
dan tak pedul.
Jadi, kuberi kau perintah terakhir
sebagai penciptamu.
Bahagiakanlah So-yeon.
Kau mampu melakukannya.
- Nan-do.
- Pergi.
Yu-jin.
Apa memang sesakit ini?
Akan kulakukan apa pun
demi membujuk investor.
Kau tak perlu khawatir.
Ibu.
Ibu!
Anak yang tak dicintai
dan ditelantarkan ibunya
berubah perilakunya
karena luka emosionalnya.
Seiring bertumbuh, dia tak biarkan
orang lain mencintainya.
Sebab itulah,
Nan-do,
hatiku sakit saat melihat Holo, ciptaanmu.
Katamu kau tak tertarik pada orang lain
dan hanya mau membuat kecerdasan buatan,
tetapi bukankah kau memprogram Holo,
yang mirip denganmu, sesuai dambaanmu?
Karena
kau begitu ingin dicintai?
Kau sungguh
masih berpikir
bahwa tak ada yang bisa mencintaimu?
Yu-jin.
Maaf. Aku mau menunggu
karena kau sedang rapat.
Tidak, tak apa-apa.
Datanglah kapan pun.
Kenapa kau kemari?
Aku akan langsung saja
karena ini mendesak.
Aku mau minta bantuan.
Aku akan senang
jika kau menerima investasi kami.
Tidak. Kau tahu CEO Jang dari Bluestone?
Dia salah satu investor kami.
Kudengar kalian akrab.
Benar.
Namun, tak seperti kita,
hubunganku dengannya murni bisnis.
Kurasa dia mau memengaruhi investor lain
untuk menarik investasi.
Bisakah kau bujuk...
Tidak, aku akan membujuknya.
Jadi, bisa atur rapat dengannya?
Situasinya pasti begitu mendesak
jika kau meminta bantuanku.
Aku senang bisa bantu sesuai kemampuanku.
Terima kasih.
Terima kasih, Chan-seong.
Akan kubalas jasamu.
Pegang janjimu.
Tampaknya ada hal lebih penting
daripada akuisisi perusahaan kami.
Bisa dibilang begitu.
Mari mulai.
NOTA KESEPAHAMAN MERGER DAN AKUISISI
KONTRAKTOR: MAGIC MIRROR CO.
RUMAH SAKIT KANGSEON
TAKSI
Biar kuantar pulang.
Pergilah ke kantor.
Berapa lama kau mau merahasiakannya?
- Maksud Ibu?
- Kau kira bisa menipu ibu?
Kenalkan kepada ibu nanti.
Bukan begitu, Bu.
Ayolah. Hubungan tak serumit itu.
Kau hanya perlu pria yang bisa bersamamu
saat kau kesepian,
dan setia kepadamu.
Ibu pergi.
Dah.
Ini dokumennya.
Bagus.
Sudah.
Turun salju.
- Salju?
- Apa?
Kau benar.
Hebat, lihatlah! Salju!
Kenapa turun salju
padahal bukan musim dingin lagi?
Dan butiran saljunya besar!
Kau benar.
Hei, Yoon-seul.
Kau lihat ini?
Ya, ibu bisa lihat juga.
Indah, 'kan?
Ya, ibu akan pulang cepat.
Baiklah.
Tak ada salju tahun ini
- karena iklim kering...
- Ibu juga.
tetapi tampaknya musim dingin
merasa bersalah
dan memberi kita hadiah.
Ada musim dingin yang penuh salju,
yang kuharap tak akan menumpuk,
atau segera mencair karena lalu lintas.
Tahun ini, aku mau melihat...
Batalkan temu janjiku
- hari ini, lalu ke GIO Lab.
- Jika melihat...
- Ya.
- butiran salju besar
pertama dan terakhir tahun ini
dengan pacar atau keluargamu.
Indah sekali.
Benar.
Jadi, salju sungguhan seperti ini.
Aku jadi paham kenapa semuanya
begitu senang.
Aku pernah buat orang-orangan salju
bersama ayahku.
Namun, saat makin dewasa, aku tak mau
merasa tertinggal dari orang yang bahagia.
Namun,
kini aku baik-baik saja
karena ada dirimu di sini.
Mau membuatnya?
Tentu.
Mari mulai.
Dingin sekali.
So-yeon.
Astaga.
Aku bisa.
Apa?
Jika hanya berada di sisimu
saat kau kesepian,
dan setia kepadamu,
itu aku bisa.
Tentu, aku belum tahu banyak soal cinta.
Namun, aku
ingin...
jatuh cinta kepadamu.
Sungguh?
Bukan karena agar aku senang?
Kau tahu aku tak mampu bohong.
Nan-do, kau lihat saljunya?
Nan-do, kau tidur?
Kau demam.
Ayo minum obat.
Ayo.
Bagaimana rapatnya?
Jangan cemas, Chan-seong membantu.
Aku akan temui CEO Jang...
Tunggu.
Ya, Chan-seong?
Apa?
Para investor mau menjual saham mereka
ke Magic Mirror.
Bisa jelaskan lagi? Apa katamu?
Aku coba bujuk mereka,
tetapi keputusan mereka sudah bulat.
Mereka pikir hanya itu
yang bisa membangkitkan GIO Lab.
Aku sudah berusaha melawannya,
tapi presdir kami tetap tak mau.
Maafkan aku.
Para investor akan mendatangimu besok.
Aku juga akan hadir.
Sampai besok.
Polisi bilang interogasinya berlanjut.
Dia seharusnya berbicara
dengan mereka saat ini.
Jika Pak Jeong bisa pengaruhi polisi
sesuai rencana,
bahkan hantu itu tak akan bisa lepas.
Baik, aku paham.
Kami tak peduli siapa dirimu.
Beri tahu saja pada kami
mengenai orang yang kau kejar.
Kami tak akan membiarkanmu keluar
sampai kau bilang.
Dua belas tahun lalu,
peretas dari Selandia Baru
mendapatkan catatan kepolisian,
data forensik, identitas pribadi, semua.
- Lalu?
- Polisi berusaha melacaknya,
dan dia hanya anak berusia 17 tahun.
Keturunan Korea.
Konon dia bunuh diri, lompat dari tebing
sebelum ditangkap.
Namun, sebenarnya dia masih hidup,
dan dia orang itu?
Para investor datang.
Akan kubereskan kekacauan ini,
jangan khawatir.
Jangan ke luar ruangan ini.
POLISI
Ikuti aku.
Kalian tak boleh masuk.
- Beraninya!
- Tak boleh masuk.
- Minggir.
- Kalian tak bisa masuk.
Hei!
Nan-do!
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi