SERIAL NETFLIX ORIGINAL
- Di mana Kári?
- Dia berkemas.
- Berkemas?
- Dia akan tinggal dengan kami sementara.
- Kenapa?
- Apa yang kau pikirkan?
- Kupikir aku bisa...
- Apa?
Bisa apa, Kata?
Kau tak bisa memercayai putramu sendiri!
Bagaimana kau bisa berpikir Kári terlibat
dalam ini?
Dia saksi. Bukan pelaku!
- Aku bisa perbaiki ini.
- Sungguh?
Aku harus bicara padanya.
Kári, dengarkan Ibu.
Ibu paham kenapa kau sangat marah
pada Ibu.
Ibu sangat menyayangimu.
Ibu janji akan menebusnya.
Kenapa Ibu tak percaya?
Kenapa Ibu tak percaya padaku?
Ibu hanya ingin...
Ibu harus tahu pasti.
- Ibu hanya memikirkanmu.
- Ibu tak memikirkanku.
- Kári, kau siap?
- Ya.
Kári?
Kata, Sayang.
Sayang.
Hei, maaf.
Hai, Steinþór.
Kau ingat aku?
Ya.
Bagaimana kabarmu?
Kesakitan.
Tapi aku senang masih hidup.
Terima kasih.
Aku harus menanyaimu.
Bolehkah?
Ya.
Kau tahu cara Kristján menemukanmu?
Saat aku keluar dari penjara
beberapa minggu lalu,
aku menghubunginya karena kubaca artikel
di koran.
- Tentang kerangka di Hvalfjörður?
- Ya.
Kami berbicara tentang
Tommi dan Valhalla...
lalu kami berpisah baik-baik.
Lalu tiba-tiba, dia muncul di sana...
dan aku hanya mengingat bangun,
dan kau ada di sana...
Kau tahu itu jasad Tómas.
'Kan?
Karena macis itu.
Aku lihat foto macis itu
dan aku tahu itu Tommi.
Dia biasa menyalakannya
setiap kali dia bermimpi buruk.
Apa kau terlibat dalam pembunuhannya?
Tidak, tentu tidak.
- Ada orang yang bilang sebaliknya.
- Omong kosong.
Maka ceritakan yang terjadi
di malam dia hilang.
Brynja...
Brynja mendatangi kami...
di malam hari,
dan kudengar langkah kakinya di koridor.
Saat dia membuka pintu kamar kami...
Tommi tahu saat itu gilirannya,
dan itu sebabnya dia memegang pisau itu.
Karena dia akan menghentikannya.
Dia akan mengakhirinya untuk kami semua.
Lalu, saat dia pergi,
Brynja membawanya ke rubanah,
tempat pria itu selalu menanti kami...
dan...
Lalu,
dua atau tiga menit kemudian,
kudengar pria itu berteriak.
Lalu...
aku hendak keluar dari kamar,
tapi Brynja kembali dan mengunci kamar.
Esoknya...
kami diberi tahu bahwa Tommi kabur.
Bahwa mereka telah mencarinya.
Tapi aku tahu itu bohong.
Dia dibunuh. Dia dibunuh malam itu.
Aku tahu itu.
Bagaimana kau bisa yakin?
Karena kami...
Kami seharusnya kabur bersama.
Selamat datang di konferensi pers ini.
Kami akan jawab pertanyaan Anda
setelah ini.
Kami ingin Anda mengajukan
pertanyaan yang ringkas dan relevan.
Tapi pertama, sepatah kata
dari Komisaris Kepolisian Nasional.
Terima kasih. Seperti yang Anda tahu,
kami dalam tekanan besar,
tapi kami mendekati akhir dari
penyelidikan pembunuhan terbesar.
Kami berutang terima kasih
kepada petugas yang bekerja keras
- untuk menutup kasus mengerikan ini.
- Silakan.
Hasil penyelidikan kami
akan dipublikasikan,
- tapi sekarang jaksa mengambil alih.
- Maaf, Ibu membangunkanmu?
- Tidak.
- Kasus ini tidak akan disidangkan,
tapi pengadilan bisa menentukan
luasnya reparasi,
- yang bisa memberikan keluarga...
- Kau tak bilang kasusnya selesai.
Sudahkah Anda menanyai
tersangka hilangnya anak Valhalla
pada tanggal 3 Oktober 1988?
Dia tidak...
Kami belum bisa memberi informasi itu.
Akankah kasus itu diselidiki lebih jauh?
Posisi kami saat ini
adalah kedua kasus ini kasus yang sama...
Ya. Tentu, kami akan menyelidiki
kematian anak itu sepenuhnya
dan memeriksa Valhalla dengan teliti
dan semua yang terkait kehilangannya.
Apakah senjata pembunuhan telah ditemukan,
dan apakah terdapat bukti DNA?
Ya. Dua senjata pembunuhan digunakan.
Satu ditemukan di TKP beberapa hari lalu,
dan ada sidik jari.
Senjata lain ditemukan di almarhum kemarin
dan sedang diperiksa untuk jejak bukti.
Menurut sumber saya
tersangka menembak diri
dengan pistol polisi
milik polisi wanita yang mengejarnya.
Bisakah Anda berkomentar?
- Dari sumber apa informasi itu?
- Bisakah ini dicegah?
Haruskah ini dianggap ketakmampuan
saat pistol polisi jatuh
ke tangan pembunuh?
- Dia tahu apa?
- Ini bukan pencarian kambing hitam.
Kami akan memeriksa setiap aspek
dari insiden ini dan menentukan
yang sebenarnya terjadi.
Polisi wanita tersebut sedang cuti,
menunggu penyelidikan, sesuai hukum,
dan dia akan bersaksi di masa datang.
Tapi jangan lupakan kenapa kita bergabung
di sini hari ini.
- Pertama, karena kasus ini ditutup...
- Mereka semua bodoh, Kata.
Baiklah, Semuanya.
Tidak jarang dibutuhkan berbulan-bulan
bahkan tahunan
untuk memecahkan kasus sebesar ini
di luar negeri.
Kita berhasil menutupnya
dalam seminggu saja.
Tapi kita harus menindaklanjuti.
Laporan akan diawasi Helga dan stafnya.
Jaksa wilayah meminta agar kasus
Steinþór Jónsson jadi prioritas.
Tapi aku ingin berterima kasih
pada kalian semua atas kerja yang hebat.
Bagaimana kabarmu sekarang?
Aku baik.
Apa kabar di rumah?
Apa maksudmu?
Kau punya banyak masalah, jika digabungkan
dengan stres, bisa berdampak...
Apa kau menyiratkan kehidupan pribadiku
harus disalahkan
karena dia merebut pistolku?
Aku tak menyiratkan apa pun, Kata.
Aku tahu kau marah harus di sini.
Tapi ini bagian wajib
dari evaluasi, dan kau tahu itu.
Pistol berpeluru diarahkan padamu.
Seorang pria bunuh diri di depanmu.
Ini sesuatu yang harus kau proses.
Trauma jenis ini bisa menyebabkan
reaksi berantai
dan berdampak buruk
pada orang di sekitarmu.
Keluarga kita tak selalu sadar
atas apa yang kita lalui...
Atau dari mana datangnya amarah.
Aku...
Kupikir dia akan menembakku.
Kupikir tak akan bertemu Kári lagi.
Tapi...
ada sesuatu di dalamku yang memahaminya.
Memahami siapa?
Kristján.
Putra mereka diambil dari mereka
dan dikirim ke Valhalla...
tempat dia diperlakukan dengan kejam,
dilecehkan...
dan mungkin dibunuh.
Dia pikir mereka telah melakukannya.
Jadi dia balas dendam.
Menurutmu perbuatannya itu benar?
Tentu tidak.
Tapi jika aku kehilangan Kári, maka...
Jadi, evaluasi ini.
Butuh waktu berapa lama biasanya?
Jangan cemaskan itu.
Kita bisa gunakan waktu seperlunya.
- Kau temukan sesuatu tentang Guðmundur?
- Belum.
GUÐMUNDUR - AUTOPSI
LAPORAN AUTOPSI
Kristján menggunakan
semprotan merica pada Guðmundur.
- Oh?
- Ya.
Bisa ambilkan semua laporan autopsi?
Tentu. Tak masalah.
Kami dibawa ke rubanah...
ke dalam ruangan gelap.
Kami tak bisa lihat apa-apa.
Tapi aku ingat bunyinya.
Air yang menetes.
Seperti pancuran atau keran yang bocor.
KEPOLISIAN
AUTOPSI FORENSIK - HASIL:
GUÐMUNDUR FINNBOGASON
Bagaimana menurutmu?
Banyak yang tak cocok.
Guðmundur lebih muda
dari tiga korban lainnya.
Lebih kuat. Mungkin itu alasan Kristján
pakai semprotan merica.
Lalu...
FANNAR: AKU DI SINI.
Pembunuhan Brynja
berbeda dari Þór,
yang juga berbeda dari Ómar.
Kristján tampaknya berevolusi
pada tiap pembunuhan.
- Itu cukup lazim.
- Tidak, bukan hanya itu.
Ada informasi tentang Brynja, Þór, Ómar,
dan Steinþór di garasi Kristján,
- tapi Guðmundur tak ada.
- Sama sekali?
Sama sekali tak ada.
Luka Guðmundur juga lebih dangkal
dari yang lain
dan dengan kekuatan yang lebih kecil.
Matanya tak dilukai.
Tak ada foto Valhalla.
Jejak sepatunya berbeda
dari yang ditemukan di rumah Ómar.
Terlalu banyak yang tak sesuai.
- Kau sudah beri tahu seseorang?
- Tidak.
Aku ingin memberitahumu dulu.
Bisa kau tuliskan laporan?
Aku akan bicara pada Magnús.
- Boleh kubawa ini?
- Aku punya kopi dari semuanya.
Ini untukmu.
Ini.
Entah apa ini membantu,
tapi aku ingin bawakan surat untuk Ayah
yang baru sampai.
Ya, terima kasih. Semuanya membantu.
Bagaimana Valkyrie?
Tak baik. Aku selalu terbunuh.
Bagaimana kabarmu?
Setelah yang terjadi pada ayahmu?
Entahlah.
Tidak.
Kau tahu kau bisa bicara apa pun padaku.
Terkadang, berbicara membantu.
Aku hanya ingin antar surat-surat ini.
Kupikir bisa membantu.
Ini bagus.
Tapi jika kau ingin bahas hal lain...
Aku bisa mendengarkan.
Aku harus pergi.
- Aku harus pulang sebelum Ibu.
- Tidak, duduk dan bicaralah padaku.
- Aku sungguh harus pergi.
- Jangan pergi.
Hei.
Tentu.
Kita punya semua data telepon
dari Guðmundur, 'kan?
Ya, kenapa?
Bisa minta salinannya?
Ada di sini.
Baru kukirim.
Ada masalah?
Tidak, hanya tindakan lanjutan.
Baiklah.
DAFTAR TELEPON GUÐMUNDUR FINNBOGASON
PUKUL 12.55 PANGGILAN - 779-2788
20.40 - PANGGILAN - 779-2788
23.55 - PANGGILAN - 779-2788
BUKU TELEPON DARING
SELAMAT DATANG KE MESIN PENCARIAN
YANG BARU DAN DIPERBARUI
SELMA HÁKONARDÓTTIR
REPORTER BERITA - TEL: 779-2788
LAYANAN SIARAN NASIONAL
Selamat sore.
Hai, kau punya waktu?
Aku siaran dalam lima belas menit.
Bisa katakan kenapa kau bicara
pada Guðmundur Finnbogason
di hari pembunuhannya dan sebelumnya?
Bisa tinggalkan kami?
Guðmundur menelepon,
katanya dia ingin membahas Valhalla.
- Dia ingin menunjukkan beberapa foto.
- Foto apa?
Foto dari Valhalla.
Kau tak temukan di rumahnya?
Dia tak bilang apa yang ingin dia bahas?
Dia bilang penyiksaan,
dan kami sudah dengar soal itu.
Dia juga ingin memberitahuku
tentang hilangnya Tómas.
Hilangnya Tómas?
Ya, tapi seperti yang kubilang,
aku tak sempat bicara padanya.
Dia tak mau mengatakan banyak di telepon.
Baik, terima kasih.
Guðmundur hendak memberikan foto
pada Selma.
Di mana fotonya?
Lalu kenapa tak ada apa-apa
tentang Guðmundur di garasi Kristján?
Ini tak masuk akal.
Kita lihat apa kata Helga.
Akan kuminta Hugrún kirim semua
yang dia punya padanya besok pagi.
Ya.
Tapi, hei, topik lain,
Elsa memintaku tanya padamu
apa kau mau makan malam dengan kami nanti.
Pukul delapan?
- Ya, tentu. Kedengarannya bagus.
- Bagus.
JURNAL
LAPORAN INSIDEN
KEPOLISIAN METROPOLITAN REYKJAVÍK
KEPOLISIAN METROPOLITAN BORGARNES
- Arnar!
- Hai.
Ayo masuk. Ayolah, dingin sekali di luar.
- Seperti masa lalu.
- Ya.
- Bagaimana rasanya pulang, Arnar?
- Aku ingat aroma di sini dengan jelas.
- Aroma?
- Aroma di sini belum berubah sedikit pun.
- Kuharap bukan aroma buruk.
- Bukan sama sekali.
Saat Magnús bilang kau akan datang,
kuputuskan memasak hidangan favoritmu.
- Apa itu?
- Sosis asap dan saus putih manis!
Arnar, bisa kita bicara berdua saja?
Apa kau bicara pada Hugrún dan Helga
tentang Guðmundur?
Ya, Helga akan memeriksanya besok.
Baiklah. Bagus, aku akan periksa
secara mendetail dengannya.
Dengar.
Aku dapat panggilan dari Oslo hari ini.
Mereka ingin kau kembali segera,
karena kasus ini ditutup.
- Tapi belum ditutup.
- Aku tahu.
Sudah kucoba semampuku
agar kau tinggal lebih lama.
Tapi, sebenarnya, perkerjaanmu di sini
sudah selesai.
Oh.
Jadi, kapan aku pergi?
Setahuku, mereka sudah
pesan penerbangan untuk besok pagi.
Jangan cemas, Arnar.
Aku akan periksa secara mendetail
dengan Helga besok.
Tentu. Baiklah. Sempurna.
Kau yakin tak mau tinggal
untuk hidangan larut malam?
Tidak, terima kasih. Aku sangat kenyang.
Baiklah.
Itu Kata. Dia menangkan semua
lomba renang yang dia ikuti.
Kau harusnya lihat dia di air.
Dia seperti lumba-lumba.
Ibu!
- Akan Ibu bereskan mejanya, Sayang.
- Terima kasih, Bu.
Aku hanya ingin mampir untuk pamit.
- Kau akan pergi?
- Ya, besok.
Lalu? Kapan kita akan bertemu lagi?
- Bagaimana kabarmu?
- Aku baik.
Banyak waktu untuk merajut dan sebagainya.
Bagaimana di kantor?
Sebenarnya, itu alasan lain
aku memutuskan mampir.
Kau mau lasagna?
Tidak, terima kasih.
Bu! Dia tak lapar.
Bagaimana mungkin?
Dia seperti tulang-belulang.
Astaga. Maaf.
Apa katamu tadi?
Kau tahu aku tak bisa ceritakan
dengan detail, karena kau cuti.
Ayolah!
Tapi Hugrún
menemukan ketidakcocokan
mengenai pembunuhan Guðmundur.
Ketidakcocokan apa?
Guðmundur disemprot merica
dan tak ada apa pun tentangnya
di garasi Kristján.
- Bagaimana mungkin?
- Entahlah.
- Aku juga bicara pada Steinþór.
- Oh? Apa katanya?
- Katanya dia tak membunuh Tómas.
- Kau memercayainya?
Katanya dia dengar teriakan seorang pria
dari rubanah di malam Tómas menghilang.
- Teriakan seorang pria?
- Kemungkinan yang melecehkan mereka.
Kata Steinþór, Tómas bawa pisau.
Dia mungkin menikam pria itu.
Menurutmu dia berkata jujur?
Entahlah.
Kuharap Helga dan tim akan memeriksanya.
Tapi, aku datang untuk berterima kasih
atas kerja sama yang bagus.
Sama-sama.
Oh, ya. Aku seharusnya memberimu ini.
- Apa ini?
- Dari Magnús. Dia kirim salam.
Baiklah.
- Dah, Kata.
- Dah. Semoga penerbanganmu menyenangkan.
Kata, tak ada malam yang terlalu gelap
untuk menutupi hari esok.
Kau polisi wanita yang luar biasa,
yang terbaik di kota,
dan kau pasti akan segera kembali bekerja.
Ya, halo. Ini Hákon dari Borgarnes.
Maaf menelepon larut,
tapi aku tak tahu harus menghubungi siapa
di selatan.
Tak masalah. Apa yang bisa kubantu?
Teruslah menonton.
Ya. Ada apa?
Aku menemukan ruang rahasia di rubanah.
- Di rubanah?
- Ya.
Di bawah tangga.
Kurasa itu ruang yang diceritakan
pria di berita itu.
Bisakah kau kirim seseorang
untuk memeriksanya?
Aku di sini.
- Kau ingin aku serangan jantung?
- Mau dibangunkan bagaimana lagi?
Mungkin bunyikan klaksonmu,
beri peringatan.
Ayolah.
- Kau punya Luminol di mobilmu?
- Ya.
Bisa tolong ambilkan?
Tentu.
Astaga.
Ini seperti rumah sembelih.
Tómas pasti dibunuh di sini.
Bukankah semua jejak DNA
kini sudah hilang?
Tidak, belum tentu.
Jika kita beruntung, kita mungkin bahkan
bisa temukan DNA pembunuhnya.
Tapi bukankah ini darah anak itu saja?
NAMA DEPAN: TÓMAS
NAMA BELAKANG: KRISTJÁNSSON
Mungkin.
Tapi ada yang dengar teriakan pria
di rubanah malam itu, jadi...
0 HASIL DITEMUKAN
- Aneh.
- Apa?
Tak ada data tentang Tómas
di gudang data kami.
Apa? Bagaimana mungkin?
Tidak.
Mungkin di bawah.
LAPORAN INSIDEN - KEPOLISIAN BORGARNES
- Hei! Ketemu!
- Sungguh?
LAPORAN INSIDEN - KEPOLISIAN BORGARNES
PETUGAS: TRYGGVI SIGHVATSSON
Gerður Bárðardóttir? Bukankah itu wanita
di peternakan sebelah Valhalla?
Benar. Namanya Borg.
Kita bicara harus padanya, 'kan?
Mungkin dia ingat sesuatu dari malam itu.
Ya, aku takkan pernah lupa.
Kami kenal Tómas. Dia anak yang baik.
Dia anak yang tangguh. Pemberani.
Bukan seperti bocah pengecut masa kini.
Bagaimana kalian kenal Tómas?
Dia selalu lewat ladang kami
saat dia kabur dari Valhalla.
Ayah menjemputnya,
lalu kami telepon panti asuhan.
- Aku tahu rencananya.
- Rencana apa?
Rencana kembali ke Reykjavík.
Katanya, sebelum dia menghilang,
dia ingin kembali bersama orang tuanya.
Katanya lain kali
dia akan berhasil pulang.
- Kau beri tahu polisi tentang ini?
- Ya.
- Kami beri tahu mereka semuanya.
Ada banyak mobil di sekitar sini,
di malam dia menghilang.
- Mobil?
- Ya. Dua mobil.
- Di malam Tómas menghilang?
- Ya.
Mobil pertama lewat agak awal
lalu mobil polisi datang di tengah malam.
- Mobil polisi?
- Ya.
Seharusnya ada di laporanmu.
Kami beri tahu polisi semuanya.
Tak ada mobil polisi disebutkan.
Juga tentang mobil lainnya.
Kita harus tanyai Tryggvi Sighvatsson,
yang buat laporan.
- Jangan bilang dia sudah mati.
- Si tua Tryggvi?
Tidak, belum mati.
Itu membuat sedih banyak orang.
Tryggvi? Kau punya pengunjung.
Kepala Polisi Hákon
dan Katrín Gunnarsdóttir
dari DPK di Reykjavík.
Apa kabar, Tryggvi?
- Panggil aku jika butuh apa-apa.
- Terima kasih.
Nah.
Apa maumu?
Hallo, Tryggvi.
Aku ingin tanya tentang laporan polisi
yang kau kerjakan 30 tahun lalu,
tentang hilangnya Tómas Kristjánsson.
Tryggvi. Kau bisa bantu kami dengan ini?
Aku tak tahu yang dia maksud.
Tómas Kristjánsson.
Anak kecil yang menghilang dari Valhalla.
Kau pasti ingat.
Ini tanda tanganmu, 'kan?
Tryggvi.
Jangan begitu.
Dengar, aku tak punya waktu.
Benar. Kembalilah ke rumah.
Ini bukan pekerjaan untuk wanita.
Apa-apaan kau?
Bisa aku bicara dengannya seorang diri?
Tentu. Maksudku... Kau yakin?
Ya. Sebentar saja.
Tentu.
Terima kasih.
Tryggvi. Aku tahu betul perasaanmu.
Aku juga pernah berbuat salah.
Kesalahan yang sangat buruk hingga...
Aku tak mungkin melupakannya,
tak peduli seberapa keras usahaku.
Bahkan, seharusnya aku tak di sini.
Aku cuti karena aku tak sengaja
kehilangan pistolku
pada pria yang menembak kepalanya
dengan pistolku.
Pistol yang masih kupertanyakan
apakah benar kubutuhkan saat itu.
Tapi itu bukan yang terburuk.
Kukira putraku melakukan sesuatu
yang mengerikan.
Jadi kuhancurkan buktinya.
Hanya kau dan aku yang tahu ini.
Tapi dengan kesalahan,
tak pernah terlambat untuk memperbaikinya.
Dan seperti yang kau dengar,
masalah yang membebaniku ada banyak.
Tapi aku akan memperbaikinya.
Aku akan coba.
Jika tidak...
Akan sulit bagiku hidup
dengan diriku sendiri.
Aku tak menulis laporan itu.
Aku bahkan tak di kota saat itu.
Lalu kenapa namamu yang tertera?
Aku hanya menandatanganinya
karena aku kepala polisi pada saat itu.
Tapi dia yang menulisnya.
Siapa?
Maggi.
Maggi? Maggi siapa?
Komisaris Kepolisian Reykjavík.
Terjemahan subtitle oleh Serina Rajagukguk