SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Impian adalah cara Tuhan
menunjukkan rencana-Nya.
Tuhan yang baik tak mau kita hanya duduk
menunggu hal-hal terjadi.
Kita harus berusaha untuk memperoleh
apa pun yang kita inginkan.
Yang kuinginkan adalah
memiliki pabrik produk rambut.
Tuhan membantu mereka
yang membantu diri sendiri.
Mari kuajak berkeliling.
Di sini,
aku akan punya salon
dengan enam ahli rambut.
Lalu di sini, aku akan membuat
lini produk perawatan rambut Walker baru,
Penumbuh Rambut, sampo sayuran,
dan perawatan pribadi terbaruku, Glossine.
Itu sebabnya
kuajak kalian ke sini, Tuan-tuan.
Dengan dukungan kalian,
aku bisa membeli gedung bagus ini.
Aku penasaran kau memutuskan
membuka pabrik untuk produk wanita.
Itu ideku.
CJ yang menangani iklan.
Aku tak hanya menangani iklan.
Tentu saja.
Aku tak bermaksud sebaliknya.
CJ adalah aset perusahaanku.
Kini, aku tahu siapa pemimpin
di keluarga ini.
Itu bukan hanya impian. Aku punya rencana.
Investasi ini memberi
keuntungan 20 persen
dan tak ada yang memberi untung
sebanyak itu selain aku.
Pertama-tama, aku...
akan lebih nyaman
jika mengetahui ada investor lain,
dukungan bisnis.
Aku sendiri yang mendukung.
Aku curahkan semua ke pabrik ini.
Aku bisa saja membangun kembali
basemenku usai kebakaran,
tetapi kuambil semua uangku
untuk membayar uang muka gedung ini.
Kini, kuberi kalian kesempatan
untuk jadi yang pertama,
bagian dari sejarah.
Uang yang istrimu minta besar.
Itu berisiko.
Mengutip J.D. Rockefeller yang hebat,
"Tak ada pencapaian tanpa risiko."
Siapa mau bergabung?
Ini terlalu dini.
Ini...
Maaf, tetapi aku harus pergi.
Sebentar saja!
Aku mohon, Tuan-tuan.
Sebentar, dengarkan aku.
Kumohon!
Tuan-tuan.
Tuan-tuan, kumohon tunggu.
Kumohon.
Pergi sudah calon investor terbaik kita.
Lalu apa rencanamu, Sarah?
SERIKAT BISNIS KULIT HITAM NASIONAL
Akan kubuat kulit hitam paling terkenal
di Amerika mendukungku.
KONVENSI TAHUNAN
DI PUSAT KONVENSI INDIANAPOLIS
PEMBICARA UTAMA
BAB 2
"BERDIKARI"
Ayo buka dan kembali
ke tempat tidur bersamaku.
Charles Walker, kau jahat!
Kau terlihat cukup lezat untuk dimakan!
Jadi, kau mau ke mana?
Ke rumah Ransom.
Tampaknya istrinya, Nettie,
tahu cara menghubungi Booker.
Belum ada kabar, ya?
Dia orang penting.
Bepergian keliling dunia.
Ke konvensi...
berpidato.
Kulit hitam pertama di Gedung Putih.
Ya, tak heran dia melewatkan
semua suratku.
Telepon dariku atau telegramku.
Kita kehabisan waktu.
Aku tak mau uang muka hangus.
Aku harus bicara kepada investor.
Aku tahu pria seperti apa.
Terima kasih, Sayang.
Sungguh, tetapi...
ini perusahaanku.
Ya, baiklah.
Jika aku tak bisa membesarkannya,
rasanya tak ada gunanya.
Tak apa-apa.
Tapi ada satu hal yang bisa kau lakukan.
Lagi?
Aku serius.
Apa?
Dapatkan tiket ke konvensi Booker.
NNBL adalah organisasi pria.
Kurasa kau akan kurang disambut.
Aku tak butuh disambut.
Aku hanya butuh lima menit bersama Booker.
Kau memang gila.
Baiklah, akan kuusahakan.
Sekarang, teruslah berputar.
Cepatlah kembali.
Tentu.
Jangan buang minyaknya ke samping!
Masukkan setiap tetes ke kaleng!
Aku pemain gitar, bukan buruh.
Jika kau buat kebakaran lagi,
kau kutembak mati.
Untuk ke-15 kalinya, itu bukan salahku.
Lalu, salah siapa?
Ibumu terlalu cepat. Kompornya meledak.
Jadi, itu salah Ibu?
Dia memberimu tempat tinggal dan makanan,
tetapi kau menyalahkannya
atas perbuatanmu?
Aku tak berulah.
Itu tugasmu!
Kau menyalakan kompornya lalu pergi.
Lihat? Makanya, aku ingin
segera membuka kedai minumku...
maksudku bar,
dan terbebas dari keluarga ini.
Aku akan percaya saat melihatnya.
Kenapa Ayah ceria sekali?
Booker T. Washington di kota pekan depan.
CJ akan mencarikan kita tiket!
Apa aku pernah cerita bahwa Booker
ada di perkebunan di sebelah rumahku?
- Ya, Ayah.
- Ya, Cleophus.
Kami sering bertemu di Ibadah Minggu.
Usianya mungkin sekitar enam tahun...
Aku mungkin 17 atau 18 tahun...
Maaf aku menatap.
Wajahmu sangat cantik.
Aku suka fotografi saat senggang.
Aku ingin memotretmu.
Aku? Sungguh?
Pikirkanlah.
Tampaknya kau perlu istirahat.
Aku bisa ambil alih, kalau kau mau.
Ya. Terima kasih.
Ini panas!
Aku tahu.
Freeman bilang kau mencari
dukungan dari Booker,
jadi kuminta para wanita
mempercepat keanggotaanmu.
Kini kau jadi anggota terbaru,
tepat waktu.
- Nettie, kau keajaiban!
- Masih ada lagi.
Ketua Asosiasi Nasional
akan datang ke kota ini...
Margaret Murray Washington?
Istri Booker juga hadir di konvensinya.
- Ransom, istrimu cerdas.
- Amin!
Aku mungkin punya gelar,
tetapi dia yang cerdas di keluarga.
Benar. Terima kasih, Nettie.
Ada kabar?
Yah...
Kita tahu mengumpulkan
sepuluh ribu dolar akan sulit.
Berkat Nettie,
aku akan dapatkan dukungan Booker.
Akan ada banyak investor lain.
Firasatku baik soal ini.
Aku kirim pesan untuk teman kuliahku
yang bekerja untuk Booker,
Emmett Scott.
Aku juga optimis...
tetapi butuh rencana cadangan.
Beberapa rencana cadangan.
Aku bisa menggadaikan rumah lagi.
Jangan, terlalu berisiko.
Kau bisa kehilangan rumahmu.
Theodore, petugas makam
yang kita temui di pabrik,
berkata dia mau membahas dana lagi.
- Mungkin CJ bisa menemuinya.
- Tidak.
Tidak, CJ bukan penjual yang baik
seperti yang dia pikirkan.
Lagi pula, aku bisa mewakili perusahaanku.
Theodore kulit hitam terkaya di kota.
Yakinkan dia,
maka penjilat akan mengantre.
Aku harus bicara dengan Theodore sekarang.
Sekali lagi, terima kasih atas semuanya.
Ransom, kita tak bisa gagal.
Selamat sore.
Semoga aku tak mengganggu.
Kudengar kau...
ingin membahas lebih jauh
tentang investasi di pabrikku?
Katakan saja apa yang harus dilakukan
agar kau bergabung.
Siapa...
dan apa yang mereka lakukan kepadamu?
Tak apa-apa.
Ransom bilang kau sedang bertemu
dengan petugas makam itu.
Dia berusaha...
Hentikan!
Aku berhasil lolos.
Jangan lari dariku!
Maju selangkah lagi, kau kutembak.
Aku sudah terlalu jauh,
melakukan terlalu banyak.
- Tak akan kubiarkan itu terjadi lagi.
- Tak apa.
Kau akan baik-baik saja, Sarah.
CJ ada di rumah?
Aku harus bilang apa?
Tak ada yang perlu kau katakan.
Kita tahu akan buruk jika CJ tahu.
DEWAN KOTA DELAWARE
MELARANG BICARA
Hei, Ayah.
Ada yang harum di sini!
- Hei, Sayang.
- Hei.
Ada apa?
Tak ada.
Senang melihatmu.
Kau mendapatkannya?
Ya, Pak!
Tiga tiket mendengar
Booker T. Washington bicara
di konferensi
Serikat Usaha Kulit Hitam Nasional.
Itu dia.
Kudengar jika dia izinkan kau bicara,
itu seperti dukungan pribadi dari Booker.
Dukungannya bisa memajukan bisnis.
Makanya aku dan Ayah akan bawa John...
John?
- Lantas, aku?
- Kau memanggilku?
Tidak. Sayang, mereka bilang
kau tak butuh tiket.
Semua istri berkumpul di dapur,
membuat makanan.
Bagaimana bisa bertemu investor
dan dengar pidato?
Sarah...
Ayah ingat dahulu kau pernah membuat
pernyataan meremehkan tentang Booker.
Bahwa dia tunduk kepada kulit putih.
Aku tak selalu setuju dengannya,
bukan berarti aku tak menghormatinya.
Dia berencana mengangkat rasnya!
Dia membangun Kampus Tuskegee untuk itu.
Aku sangat mengagumi itu!
Biarkan aku mewakilimu. Percayalah.
Kau harus cari cara lain, John. Aku ikut.
- Basemen sudah selesai?
- Catnya habis.
Kalau begitu, pergi ke kota dan beli!
Jangan berhenti sampai
tiap sudut rumahku diperbaiki, paham?
Untuk terakhir kalinya,
aku tak memicu kebakaran itu!
Kau harus bicara dengannya.
Halo, Nn. Addie.
Kau ingat aku?
Aku suami Lelia, John.
Benar!
Kejutan yang menyenangkan.
Apa kabar?
Mau minum kola campur kokaina bersamaku?
Ayo.
- Ayo!
- Baiklah!
Jadi, kau dari Pittsburgh, ya?
Apa pekerjaanmu?
Aku bermain gitar.
Itu dahulu.
Kini, aku coba buka kedai minuman.
Kau ingin menyajikan minuman rakyat
di antah-berantah?
Jika memilih lokasi yang tepat,
semua musisi top akan datang.
Aku tak perlu bayar mereka.
Mau kuisi lagi?
Bagaimana bisnis Sarah?
KOKA ANGGUR PERU
Terlalu sibuk, jika kau paham maksudku.
Sarah akan membantumu membuka kedai?
Tampaknya amalnya bukan untukku.
Dia lebih cepat makan selumbung kaki babi
daripada menolongku.
Kita harus panggil Sarah
"Madam Kaki Babi".
Babi tak aman di sekitarnya!
Kuberi tahu, babi-babi itu
pasti memengaruhi otaknya
karena dia pikir dia bisa memasuki
konferensi pria
dan bertemu Booker T. Washington.
Sarah mencoba dapatkan
dukungan Tn. Washington?
Gila, 'kan?
Bagaimana dia bangun pabrik?
Separuh rumahnya saja terbakar.
Sarah masih belum sadar.
Lalu ini, dia bilang akan buka salon
di seluruh dunia.
Kau bohong, John.
Sok sekali! Andai aku bisa membuat
Ny. Angkuh itu sadar.
Astaga, aku tak tahan dengan wanita itu.
Jika kau dengar hal lain tentang Sarah
yang menarik bagiku...
Lelia baik kepadaku.
Terserah.
Namun, aku yakin akan kedaimu.
Jika berubah pikiran...
kau tahu aku di mana.
Sebaiknya aku pergi.
Malam, Nn. Addie.
Selamat malam, John.
Madam Kaki Babi.
POLISI
Itu Ransom.
Sweetness.
Sedang apa kau di sini?
Aku membantu.
Bantu apa?
Bantu para kulit hitam angkuh
di kegiatan rekreasi haramnya
yang ditawarkan kota ini.
Ada yang bisa kubantu?
Lima puluh sen di 4-8-2.
Tentu.
Kau mau catat?
Aku langsung hafal sekali dengar.
Tak perlu dengar lagi.
Begini saja, aku ada janji
dengan wanita sintal cantik
yang beri akhir bahagia saat makan siang.
Sampai jumpa setelah pidato.
Pasti.
Aku juga mau.
- Dia tak suka itu.
- Bukan itu maksudku.
Aku mau bertaruh sedolar untuk 5-3-1.
Kupikir kau tak berjudi.
Tuhan tahunya tidak,
tetapi aku mau gunakan hadiahnya
dan berinvestasi di pabrik bosku.
Ini pinjaman atau taruhan?
Taruhan.
Baiklah.
Baiklah, Sepupu.
Tn. Scott.
Tn. Ransom.
Lihat dirimu.
Aku dapat pesanmu. Tn. Washington
tahu tentang Madam CJ Walker.
Jadi, dia bisa bicara?
Tn. Washington tampaknya ingin
dia bergabung.
Aku tak janji, tetapi suruh dia bersiap.
Madam Walker selalu siap.
Pria kulit putih di Selatan itu takut,
mengira orang kulit hitam itu
telah memendam kebencian besar
sehingga dia harus takut.
Kita membuat kemajuan selama Rekonstruksi.
Kita memilih senator
dan anggota kongres kulit berwarna,
seperti mantan perwakilan Anda,
yang terhormat
Pendeta Charles Spencer Smith!
Lalu kulit putih mulai takut
dan tak hanya membuat Jim Crow
menghapus keuntungan itu,
tetapi juga membuat kita mundur.
Karena inilah, kita harus mengurangi
ketakutan mereka
dan memohon belas kasihan mereka.
Kita harus ciptakan bisnis kita sendiri.
Tunjukkan kepada kulit putih
bahwa kulit hitam mampu mandiri
secara ekonomi.
Ya!
Kita bisa mengangkat ras kita!
Amin!
Kita bisa terpisah dan setara!
Aku sudah mengatur
Serikat Usaha Kulit Hitam Nasional
untuk membantu kita
soal masalah fiskal paling mendesak.
Aku sangat bangga
memperkenalkan Anda semua
kepada para pengusaha
yang mewakili setiap industri.
Kita bahkan kedatangan wanita...
ahli kecantikan terkenal.
Mari kita sambut Nona...
Addie Munroe!
Nn. Munroe adalah perwakilan
dari wanita kulit hitam terbaik di bisnis
dan dia cukup menarik, bukan begitu?
Tuan-tuan?
Terima kasih. Baiklah, Tuan-tuan.
Sekarang, Nn. Munroe akan di luar
menjual tiket undian.
Semua keuntungannya akan masuk
ke struktur baru Institut Tuskegee kita.
Terima kasih banyak!
Terima kasih banyak.
Nn. Munroe.
Enam pembicara
dan dia belum menyebut namaku.
Konferensi belum usai, Sayang.
Emmett bilang itu bisa kapan saja.
Dia bahkan menyuruh Addie berpura-pura
seperti boneka bergaun.
Sudahlah.
Cari Emmett dan ingatkan dia
berapa pekerjaan yang akan kuciptakan.
Baik.
Nettie!
Ny. Thomas,
senang bertemu denganmu di sini.
Selamat siang.
Margaret Washington,
boleh aku perkenalkan Madam CJ Walker,
anggota terbaru kita?
Dia punya perusahaan
perawatan rambut lokal yang hebat.
Ya. Kurasa aku pernah dengar tentangmu.
Diakui oleh pendidik terhormat sepertimu
merupakan suatu kehormatan.
Silakan ke salonku,
perawatan apa pun, gratis.
Kau baik sekali.
Sulit dapatkan apa pun
selain minyak ular murahan di Tuskegee.
Itu sebabnya aku ingin membuka
pabrik sendiri.
Pabrik?
Mengesankan.
Aku ingin membuat pergi ke salon
terjangkau bagi semua wanita.
Kau sangat hebat.
Mau gabung? Kami wanita klub,
kami bersosialisasi di ruang tamu.
Aku sungguh ingin,
tetapi sebelum itu,
boleh aku minta tolong?
Aku butuh investor untuk pabrikku
dan dukungan dari suamimu
bisa membuat perbedaan.
Hanya saja, aku kesulitan menemuinya.
Aku berjanji tak terlibat
dengan urusan suamiku.
Kau tahu bagaimana pernikahan!
Kami punya urusan sendiri.
Ayo, Ny. Washington.
Ibu-ibu menunggu kita.
Nikmati hari kalian.
Dah, Sarah.
Bersosialisasi dengan para istri
terdengar seru.
Aku ke sini bukan untuk buat roti lapis.
Aku ingin berbisnis.
Aku tahu.
CJ!
- Sepuluh menit lagi.
- Itu dia.
TOILET PRIA
Ikuti dia.
Tak mungkin kuikuti dia ke toilet.
Itu bukan ide bagus.
Katamu ingin mewakili aku.
Masuklah dan undang dia
makan malam di rumah.
Sarah, aku tak akan...
Masuk ke sana.
Cepat!
- Dengar, aku tidak...
- Masuk.
Baiklah.
Sarah! Madam!
Kenapa kau ke sini?
Kau masih berkeliaran
dan bermimpi membuka pabrik?
Addie, kau pasti terkejut
berapa banyak orang ingin aku sukses.
Aku beli pabrik pakan tua di Bucktown.
Sebulan lagi, aku buka.
Sekarang, aku didukung Booker...
- Kau sebut itu dukungan?
- Mungkin aku akan buka pabrik juga.
Namun, kau butuh pendidikan
untuk menjalankannya.
Kita tahu kau tak punya itu.
Kau akan terkejut
sejauh apa aku belajar selama ini.
Astaga, belum lama kutunjukkan kau
cara hasilkan uang receh!
Sekarang, produkku lebih laris darimu.
Siapa yang bilang?
Semua mantan pelangganmu
yang beralih kepadaku.
Pendeta!
Mau ke mana, Addie?
Baru saja mulai seru.
Sayang!
- Tebak siapa yang datang makan malam.
- Jangan main-main.
Booker T. Washington bilang
dia senggang malam ini
dan ingin masakan rumahan.
Kita beri dia makan malam terbaik.
Bukan, pesta terbaik yang dia lihat!
Ya!
- Ayo.
- Hentikan!
Kau menang, Sepupu. Ini 500 dolar.
Berhenti bersantai!
Kita akan terlambat ke pesta.
Booker kulit hitam pertama
yang makan di Gedung Putih.
Menurutmu, dia harus apa
untuk dapat undangan itu?
Berjanji kepada majikan
dia akan jaga para budaknya.
Ayah!
Ayah bawakan miras rendahan
untuk orang terkenal seperti Booker?
Membuatmu lupa
kau dapat 20 cambukan hari itu.
Letakkan di sini.
Masuklah.
Ya!
Terima kasih. Masuklah.
Halo!
Senang bertemu.
Makanan, letakkan di sana.
- Malam, Lelia.
- Senang bertemu.
Ya, Tuan. Halo, Pendeta.
Terima kasih sudah datang.
Makanannya di sana.
Kalian tahu
aku bisa menyanyi sedikit, 'kan?
Dengan bantuanmu, dengan dukunganmu,
aku juga bisa mengangkat ras,
Tn. Washington.
Kewiraswastaan wanita
akan mengangkat ras.
Aku siap melakukan bagianku,
Tn. Washington.
Masuk!
Ini Ransom.
Maaf jika aku lancang,
tetapi boleh bicara sebentar?
Aku akan tetap di sini.
Aku takut kita tak bisa bicara
selama sisa malam ini.
Ada apa, Ransom?
Aku mau berinvestasi di pabrikmu.
Aku punya 500 dolar.
Dari mana kau dapat itu?
Aku...
melakukan pekerjaan sampingan sah
saat di Kolombia.
Beberapa jam lagi,
Booker akan mendukungmu.
Pengusaha akan ingin berinvestasi.
Aku ingin jadi yang pertama.
Kau baik sekali.
Akan kutaruh di tempat aman.
Kegigihanmu luar biasa, Madam.
Nettie dan aku berharap kau sukses.
Terima kasih.
- Tunjukkan kemampuanmu.
- CJ!
Ayo. Tunjukkan.
Madam CJ Walker.
Madam!
Ya!
Baiklah.
Sayang, aku hanya ingin
berterima kasih kepadamu.
Ada pemimpin kulit hitam hebat
datang ke rumah kita.
Ya.
Kita berhasil.
Kau berhasil.
Aku senang
bisa melakukannya untukmu, Sayang.
Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
Sekarang, kita panggil
penyanyi lokal favorit kita.
Mari sambut Nn. Lelia Robinson!
Ayolah.
Lelia, apa yang kau lakukan?
Semalam, aku bermimpi seseorang menciumku
Dua bibir indah
Membentang di dekat bibirku
Ciuman manis yang datang di malam hari
Ciuman manis yang menghidupkanku
Aku sangat suka madu dan gula
Namun, itu tak semanis ciuman yang kudapat
Ciuman manis yang datang di malam hari
Ciuman manis yang menghidupkanku
Tn. Mimpi, dengarkan permohonanku
Aku madunya dan dia lebahku
Jadi, pastikan dia hanya bersamaku
Ciuman manis yang datang di malam hari
Booker sebaiknya ke sini.
Dia terlambat.
Booker berhak terlambat, Sarah.
Dia bebas.
Aku segera kembali.
Sedang apa kau di sini?
Sebagai investor terbaru Madam
dan, tak diragukan lagi, yang tertampan
sudah saatnya bahas pembagian.
Sejak kapan kau jadi investor?
Sejak kubantu kau dengan uang itu.
Uang apa? Angkaku menang.
Ayolah, Sepupu, jangan begitu.
Kau mengaturnya.
Sial.
Hei, dengar.
Ini pekerjaan terbaikku
dan kau tak akan mengacaukannya.
Paham? Pergi dari sini.
CJ, aku perlu tahu semua detail
tentang apa yang terjadi di toilet.
Kuberi tahu Booker kau istriku
dan kuundang dia makan malam.
Lalu apa?
Dia singkirkan pistolnya.
- Pistol?
- Ya.
- Kenapa dia keluarkan pistol?
- Aku masuk dan kunci pintunya.
Hanya kami. Aku tak ingin diganggu.
Aku pasti membuatnya takut.
Dia punya banyak musuh.
Dia cuma mengeluarkan pistol.
Booker tak datang ke rumah kita.
Dia cuma memberitahumu
yang dia pikir ingin kau dengar.
Ransom.
Madam.
Telepon temanmu, Emmett.
Ya, dia ingin bicara dengannya
tentang mendapatkan dukungan,
mungkin berbicara.
Ya, untuk pabriknya.
Kukira kau bilang dia...
Baik.
Aku mengerti.
Kau benar.
Booker tak datang.
Karena CJ menakuti dia?
Seharusnya aku tak memercayaimu.
Booker berpikir
budaya kecantikan tak penting.
Dia mungkin akan izinkan kau
berdoa atau apa,
tetapi tak akan mengenalkanmu ke investor.
Berapa hari lagi sewa gedung habis?
Sepekan.
Keluar!
Sarah, tenanglah.
Terutama kau. Pergi dari hadapanku!
Keluar!
Semua keluar!
- Terima kasih.
- Sarah.
Aku menyalahkanmu untuk ini.
Memberinya ide-ide itu.
Ide-ide itu sudah ada.
Madam marah di sana.
Kau tak berhak melibatkan sepupu picikmu
dalam urusan Madam.
- Aku bertaruh untuk Sarah.
- Kau tak berhak memutuskan!
Sekuat apa pun
dia berusaha menjadi terhormat,
hal terakhir yang dia inginkan
adalah uang haram.
Tak ada yang mau berinvestasi,
aku hanya mencoba membantu.
Beri tahu dia.
Pasti.
Akan kuberi tahu.
Kau memotret semua ini?
Bagaimana kau bisa
dapatkan kamera seperti itu?
Bos kulit putih ibuku
memberikannya kepadaku.
Aku rela berikan apa pun
agar berbakat sepertimu.
Semua orang punya sesuatu.
Kau hanya belum menemukannya.
Balik kanan.
Angkat dagumu.
Sedikit saja.
Tenang.
Mata ke arahku.
Senyum.
Tiga,
dua, satu.
Kami mau ke Restoran dan Bar Grady.
Kau mau ikut?
Tidak. Aku akan ke sana.
Dia membutuhkanku.
Tidak.
Madam perlu menyendiri.
Ayolah, CJ.
CJ, kau lihat Lelia?
- Apa?
- Lelia, kau lihat dia?
Aku melihatnya bersama anak itu, Esther.
Baiklah!
Hei. Itu dia.
Margaret Murray Washington, tolong.
Margaret?
Madam CJ Walker.
Boleh aku bergabung dengan kalian
di konvensi besok?
Aku punya kejutan.
PENUMBUH RAMBUT LUAR BIASA
Kami mulai tahun 1895,
saat pria jahat itu merendahkan
wanita kulit hitam di koran Missouri.
Dia bilang semua wanita kulit hitam
entah pelacur, pembohong, atau pencuri.
Benarkah?
Ibu dengar ini?
Tentu, kami harus merespons.
Jadi, begitu Asosiasi Nasional
Klub Wanita Kulit Berwarna bermula?
Pertama, mungkin seratus wanita.
Sekarang kami 250.000 orang
dan Margaret adalah ketua kami
yang tak kenal takut.
Tak ada yang tak bisa dilakukan
wanita kulit berwarna jika bertekad.
Benar.
Aku ingin tahu apa aku bisa...
memintamu menyampaikan hal baik
untukku ke Tn. Washington.
Aku dapat beberapa investor
dan tampaknya pria tak bisa dengar
ide bagus kecuali dari mulut pria lain.
Seperti kubilang, itu bukan tempat kita.
Lalu di mana tempat wanita?
Kalian wanita berprestasi
bergelar sarjana.
Kebanyakan lebih pintar dari suami kalian.
Kenapa sembunyi di sini?
Tunjukkan diri dan beraksi.
Kita hidup di dunia pria.
Jika ada kesempatan aku bisa bertemu
wanita lain yang sepemikiran,
dengan senang hati, kuambil.
Jangan mengira kami korban.
Kami memilih berada di sini.
Kami mungkin dekat dapur...
tetapi kami bersama.
Bukan tak hormat,
tetapi tak apa jika memilih di sini.
Kau masih di belakang, takut bicara!
Lihat pukul berapa.
- Sebaiknya kita siapkan makan siang.
- Aku tahu.
Aku diam hampir seumur hidupku,
tetapi sesuatu berubah
saat aku mulai membuat produkku
dan menceritakan kisahku.
Ada kekuatan di dalamnya.
Jangan salah paham.
Baru pekan lalu, aku menemui pria
dengan peluang bisnis.
Dia berusaha memerkosaku,
jadi aku paham keraguan kalian.
Banyak dari kita takut
kepada suami sendiri...
dan memang demikian.
Terkadang wanita kulit berwarna
cuma bisa berlindung dalam diam.
Kini, setelah belajar
menceritakan kisahku,
aku tak bisa diam lagi.
Aku tak bisa.
Dengan bangga kukatakan,
aku akhirnya membayar utang bagi hasilku.
Ya!
- Kini, aku butuh 200 dolar untuk beli...
- Tunggu, Sarah.
Aku diizinkan bicara.
Tn. Washington...
namaku Madam CJ Walker
dan dengan kerendahan hati yang besar,
aku minta kau mendukung pabrik baruku.
Pabrikku akan menciptakan
lapangan kerja...
dan peluang bagi orang-orang kita,
khususnya wanita kita.
Lihatlah istri kalian.
Lihat mereka!
Mereka cantik, 'kan?
Namun, bukan itu saja.
Berpendidikan...
politis, dan cerdas!
Namun, mereka sia-siakan bakat mereka
di belakang!
Bantu aku beri mereka kesempatan
yang akan menguntungkan keluarga kalian.
Perusahaan wanita baik bagi kita semua.
Itu jalan masa depan.
Aku bisa melihatnya dengan jelas.
Dengan ini,
kalian bisa mengangkat derajat ras kita!
Terima kasih
atas ucapan penuh semangat itu!
- Bisa kita bicara?
- Ya.
Silakan.
Terima kasih, Tn. Washington.
Maaf aku terlalu berani,
tetapi Tuhan bicara melaluiku.
Luapan amarah kecilmu tadi
tak sopan dan tak beralasan.
Tuan, dengan segala hormat,
aku butuh dukunganmu.
Orang-orang mengikutimu.
- Pekerjaan dipertaruhkan.
- Pekerjaan?
Di perusahaan kecil yang mempermalukan
kulit hitam di standar kecantikan Eropa.
Aku tak ingin membuat
wanita kulit berwarna jadi putih.
Aku ingin kami merasa cantik juga.
Namun, kulit hitam tak bisa
menghamburkan uang demi kosmetik.
Makanya, kubayar karyawanku
empat kali lipat
dari gaji mereka mencuci
untuk separuh waktunya.
Lalu pendapatan wanita kulit hitam
akan mengalahkan pria kulit hitam.
Itukah masalahnya?
Bagaimana Amerika mau anggap kami serius
jika kami biarkan wanita mengalahkan kami?
Ini bukan kompetisi.
Kita semua harus diangkat, Tuan.
Pria kulit hitam harus diangkat
lebih dahulu.
Aku tahu pria kita kesulitan,
tetapi wanita kita juga.
Aku lebih suka mendukung peramal
daripada budayawan rambut, Ny. Walker,
dan luapan tadilah alasan kalian wanita
harus tetap di tempat kalian.
Selamat siang.
Jangan gadaikan rumah ini
untuk pabrik kecilmu,
jadi lupakanlah itu.
Kita harus lakukan sesuatu.
Ini impian kita, alasan kita ke sini!
Aku ke sini bukan untuk membangun pabrik.
Sarah, keadaan kita baik.
Kenapa kau tak bisa puas
dengan yang kita dapat?
Karena aku tak bisa
dan kau juga tak boleh.
Peter benar. Kau harus tahu tempat.
Aku tahu tempatku.
Di pabrik, membuat produkku,
mengembangkan perusahaanku.
Aku. Produkku. Perusahaanku.
Milikmu, punyamu...
Apa?
Maaf, tetapi...
aku membawa dokumennya.
Sudah kau putuskan
untuk melakukan ini bersamanya.
Tak ada pilihan lain, CJ.
Jika rumah ini digadai,
dia tak akan punya lagi.
Untuk kali terakhir,
urus urusanmu sendiri!
Ini rumahku.
Perkataanku yang dituruti.
Perkataanku!
C...
Perusahaan wanita baik untuk kita semua.
PERUSAHAAN WANITA MADAM CJ WALKER
JALAN UTAMA 123, INDIANAPOLIS, INDIANA
MEMBAYAR PESANAN MADAM CJ WALKER
$500
Semoga berhasil dengan pabriknya.
Masuk!
Terima kasih.
Terima kasih! Tuhan memberkati kalian.
Ransom!
Lihat siapa ini.
Mau tahu rahasia Madam Kaki Babi?
Berapa harganya?
Lelia sayangmu tak akan kecewa?
Lelia tak memedulikan aku.
Begitu.
Yah...
Akan kubayar banyak untuk cari tahu
kenapa produk Sarah lebih laku dariku.
Wanita klub menyelamatkan!
Ini, Bu.
Ransom, ambilkan sebotol sampanye lagi!
Bu, Ibu akan membuka pabrik.
Aku akan membuka pabrik.
Mitra!
Ny. Margaret. Terima kasih, Nettie...
Untuk kewirausahaan wanita!
Ya!
Terjemahan subtitle oleh Denisa