SERIAL NETFLIX ORIGINAL
PANGGILAN MEDIS DARURAT
So-yeon.
- Astaga. Kau tak apa-apa?
- Gang-woo.
Ya, aku tak apa.
Holo, itu ulahmu, 'kan?
Aku tak tahu.
Kau tak tahu?
Orang-orang tak akan tinggal diam
melihatmu melakukannya.
- So-yeon membutuhkanku.
- Diam!
Dan kau
juga membutuhkannya.
Syukurlah.
- Kenapa...
- Aku tak tahu.
Kau rusak.
Itu semua karena dia.
Berhenti. Aku akan melawan
jika kau menjemputku dengan paksa.
Kini kau memberiku perintah?
Lakukan semaumu.
Kita lihat apa yang terjadi.
Holo.
- Kenapa kau memilih dia?
- Maksudmu?
Kenapa...
Pada pukul 22.00, beberapa daerah di Seoul
mengalami mati listrik skala besar,
dan penyebabnya tak diketahui.
Syukurlah, tiga menit
setelah insiden itu...
Astaga. Apa yang terjadi?
Kau cedera?
Bukan apa-apa. Jangan sentuh aku.
Biar kulihat.
Aku tak apa-apa.
- Bos.
- Kau masih di kantor?
Aku baru mau pergi dari kantor...
Lupakan. Aku sedang ke sana,
bersiap untuk mematikannya.
Apa? "Mematikannya"?
Jika mati listriknya tak terjadi
tepat pada saat itu,
pria itu dan aku pasti akan mati.
Dia coba selamatkan aku?
Namun, kenapa dia menghilang?
MANAJER SENIOR YEON GANG-WOO
Ya, Gang-woo.
Ya, aku tak apa-apa.
Astaga, jangan khawatir.
Baik. Sampai besok.
Pesan soal kau akan dijemput.
Aku tak perlu mengkhawatirkannya, 'kan?
Jangan khawatir.
- Kau tahu aku tak bisa berbohong.
- Benar.
Aku lelah.
Astaga.
Dia berusaha menyelamatkanmu dan So-yeon.
Haruskah ini dilakukan?
Akankah pengguna senang saat tahu
kecerdasan buatan punya kendali
terhadap hidup orang?
Tidak, hanya menyebabkan kepanikan.
Bu, bagaimana kalau kita reset Holo
ke pengaturan awal
dan desain ulang yang baru tanpa galat
dari algoritma kita?
Kasarnya, seperti
memformat ulang komputer.
"Memformat ulang"? Menghapus ingatannya?
Lalu Holo yang kita kenal
tak akan ada lagi.
Apa bedanya dengan pembunuhan?
Holo hanya program bagimu?
Ia temanmu satu-satunya.
MATIKAN
Pada hari yang sepi
Pada hari kita mendambakan teman
Kita berteman
Dengan yang manis dan menarik
Mari berteman
Ppyororong, Temanku
Halo, Teman-temanku.
Kita akan buat hewan hari ini.
Ini anak anjing kecil manis di tongkat.
- Kau datang!
- Lipat menjadi segitiga.
Holo.
Holo?
Kau sudah bangun?
Kau tak kubangunkan
agar bisa istirahat akhir pekan.
Ada apa? Kau bermimpi buruk?
Tidak.
Sial. Siapa yang gunakan lift untuk...
Halo.
Aku tetangga barumu.
Aku bukannya tak jadi mematikannya
karena alasan sentimental.
Itu karena aku menemukan solusi
yang lebih efisien.
- Yakni?
- Memaksa akses.
Jika bisa masuk ke sistem Kacamata...
Benar. Dia bisa reset Holo
dengan program pemulihan.
Han So-yeon merupakan akar masalahnya,
kureset Holo sebelum bertemu dia.
Dia memang pandai.
Tetap saja, kau harus ambil Kacamata itu.
- Holo akan menghentikanmu.
- Hanya butuh sebentar.
Kuawasi dia dari dekat,
dan ambil kesempatan.
Lalu kalau dia memanggil polisi?
Aku lebih mengkhawatirkanmu...
KO YU-JIN
Astaga.
Ada apa ini?
Kau menghampiriku dahulu.
Kau pindah ke sebelah,
rahasiakan jati diri.
Aku ingin tahu rencanamu.
Aku bisa meminta Kacamata itu.
- Namun, tak akan kau izinkan.
- Perbuatanku kemarin bukan kesalahan.
Peraturan Kedua. Aku harus mengikuti
hukum negara pengguna.
Peraturan Pertama.
Aku harus bekerja
demi kebahagiaan penggunaku.
Kulakukan itu atas dasar prioritas.
Tak ada prioritas dalam peraturan ini.
Mati listrik itu menyelamatkanmu
dan So-yeon, tak menyebabkan kerusakan.
Fakta bahwa kau mengambil
keputusan seperti itu
bisa dibilang kesalahan.
Mau bagaimana lagi,
aku ingin bersama So-yeon.
Sebab itulah opsiku ialah mendekatinya.
Kemungkinan dia menerima penjemputanmu
mendekati nol persen.
Aku juga penasaran.
- Soal?
- Kau bilang aku membutuhkannya.
Sebab itu aku kemari.
Aku ingin tahu apa yang spesial darinya.
Ada apa? Teman seharusnya
saling memercayai.
Dia matikan opsi pemantauannya?
Kau tak akan membiarkannya, ya?
Pria yang kulihat tadi...
Sebaiknya jaga jarak dengannya.
Suaranya mirip denganmu.
Aku mengidap prosopagnosia,
tetapi bisa bedakan suara.
Kenapa bisa mirip?
Begitukah?
Namun, cara kalian bicara dan bersikap...
Keduanya sangat berbeda.
Pasti kau tak mirip dengannya.
Jika kau seperti ini,
maka dia seperti ini.
Seburuk itu?
Ya, seburuk itu.
So-yeon.
Kau sedang apa?
Gang-woo. Aku sedang ditelepon.
Aku pelanggan tetap, kurasa kau akan suka.
Ayo.
Bukankah ironis musik rumit ini
ditulis saat Depresi Besar?
Depresi Besar?
Ya, tentu saja.
Kau tak suka jaz swing?
Musik seperti apa yang kau suka?
Aku tak pilih-pilih soal musik.
Aku suka semuanya.
Kau yang membuat daftar lagu
untuk acara pembukaan toko.
Sejujurnya, aku terkejut.
Selera musik kita sama.
Siapa artis favoritmu?
Kalau itu...
Ya.
Tolong.
Siapa artis favoritku?
Bukankah RD?
Bukan, maksudku, artis jaz.
Yang disukai Gang-woo juga.
- Kau kirim pesan ke siapa?
- Apa?
Kau selalu menelepon atau mengirim pesan.
Ini hanya temanku. Teman.
Sungguh?
Kalian pasti akrab.
Ya, benar.
- Bersulang?
- Tentu.
Teman apanya.
Mau pesan sesuatu?
- Jager bomb tak beralkohol.
- Minuman energi.
Bisakah kau ubah lagunya juga?
Berisik sekali.
Hei. Lagu ini.
Ini salah satu lagu favoritku.
Bukankah ini "Eyes on You"?
Siapa penyanyinya?
Billy Stenson Trio.
- Dia artis favoritku.
- Benar, Billy Stenson.
Bagus.
- Minum lagi?
- Tentu.
Bersulang.
Akhirnya, aku bisa bernapas lega lagi.
Entah kenapa itu melelahkan.
Kenapa tak bilang saja
kau tak tahu soal musik?
Kau benar.
Aku memang bilang benci bohong.
Aku ini konyol, ya?
Tidak.
Wajar jika kau ingin punya kesamaan
dengannya.
Terima kasih sudah mewajarkan
niat bodohku ini.
Baiklah.
Putarkan lagu, yang bahkan bisa dinikmati
olehku yang tak tahu soal jaz.
Kalau begitu...
Kalau ini?
Aku tak tahu.
Matikan lampu.
- Lampunya?
- Ya, dan duduk di sini.
Baik.
Namun, kenapa?
Kau tak dengar itu?
Apa?
Indahnya.
Ini luar biasa!
Ini menyenangkan.
Aku selalu merasa nyaman di dekatmu.
Begitu jugalah dengan Gang-woo.
- Seperti saat ini.
- Aku takut
dia tak akan menyukai diriku
yang sesungguhnya.
Aku takut dia akan kecewa.
Syukurlah aku memilikimu.
Ini ulah si tetangga baru?
Apa yang dia lakukan semalam ini?
- Bajingan itu!
- Apa? "Bajingan"?
Bagaimana kalau dia gila?
Ikut aku.
Kita keluhkan ke bagian pemeliharaan.
Kurasa akan lebih baik.
Lihat kekacauan ini.
- Dia tak beradab, ya?
- Tunggu.
Aku harus apa?
- Ya?
- Ini. Lihat semua ini.
Kenapa?
Kau tak bisa buang sampahmu
sesuka hatimu.
- Ini bukan...
- Lalu bagaimna?
Ini juga bukan kantong sampahnya.
Kau tak tahu cara daur ulang?
- Sepertinya tak masalah.
- Astaga, kau serius?
Kau pernah membuang sampah?
Kau pasti orang kaya.
Kenapa kau di tempat sederhana ini?
Kau tak butuh daur ulang jika punya uang?
Kurasa aku tak perlu.
Kau pasti bercanda.
Dengar. Kaulah yang konyol.
Kenapa tak ajari aku kalau kau tahu?
Kenapa kau merendahkan aku?
Kau tahu? Lupakan saja.
Aku tak mau berisik.
Kau yang berisik.
Kau yang membuat keributan.
Semua minuman itu
pasti membuat korteks otak besarmu lumpuh,
tetapi kaulah yang ribut saat ini, Nona.
Sialan.
Karena kita berteman,
aku mau selesaikan secara damai.
Sial.
Pak, kau kedatangan tamu.
Astaga, halo.
Akulah yang menelepon.
Aku Nam Gi-ho,
dari Kepolisian Seoul, Divisi TI.
Terima kasih bantuanmu.
Sama-sama.
Aku tak akan menyita banyak waktumu.
- Duduklah.
- Baik.
Kau pasti dengar ada serangan siber
sebelum mati listrik.
Ya, dan sejujurnya, itu merusak ego kami.
Aku tak mengira tembok api Magic Mirror
semudah ini ditembus...
Adakah pola atau metode
yang menarik perhatianmu.
Peretasan ini belum pernah kulihat.
Jika mau jujur,
aku ingin pekerjakan peretas itu.
Kenapa peretas berbakat seperti itu hanya
sebabkan mati listrik dan tak rampok bank?
Aku juga penasaran.
Maaf.
Aku memeriksa laporan
yang terjadi pada jam itu.
Ada kecelakaan lalu lintas.
Aku harus menyelidikinya.
Sedang apa kau di depan rumahku?
Nomor sandiku selalu salah.
Ternyata aku di rumah yang salah.
Maafkan aku.
- Tunggu.
- Astaga.
Kau berusaha memasuki rumahku?
- Apa?
- Ini. Apa ini? Bilang padaku.
Kugunakan itu untuk kerja,
orang awam tak perlu tahu.
Kau bekerja memakai ini?
Kau kerja di bidang apa?
TI. Khususnya manajemen risiko digital.
Kau tahu apa itu?
Sebaiknya kita sudahi saja,
dan ganti kombinasi kuncimu.
Ada apa ini?
Ibu.
Keributan apa ini? Kenapa kau tak masuk?
- Pria ini...
- Putrimu salah paham,
tetapi sudah beres, 'kan?
- Kesalahpahaman...
- Begitu rupanya.
Kau pasti tetangganya.
Maaf, jika dia menyebabkan masalah.
Tidak.
Namun, kau tampak tak asing.
Di mana pernah lihat?
Ibu selalu bilang begitu.
Tunggu. Tunggu sebentar.
Kita pernah bertemu?
Kurasa kau ada di restoranku.
Astaga, ini tampak berat.
Kenapa kau tak buka pintunya?
So-yeon, buka pintunya.
Kenapa tak bilang kalau mau datang?
Ibu harus bilang sebelum berkunjung?
Lagi pula,
kenapa memakai kacamata itu?
- Kau menjadi rabun jauh?
- Maksud Ibu ini?
Ini kacamata gaya.
Begitu rupanya.
So-yeon, pemuda yang ibu temui tadi
tampak sangat sopan,
dan itu jarang ada akhir-akhir ini.
Ibu, yang benar saja. Sopan?
Dia menyebalkan.
Namun, dia lajang, 'kan?
Entah, dan untuk apa aku peduli?
Ibu terus memikirkannya.
Ibu pasti pernah melihatnya.
Ya, ini terasa enak.
Sial.
Aku cenderung memasak banyak, jadi...
Astaga.
Makanan ini pasti sesuai seleramu.
Jangan malu-malu
dan makanlah. Coba campur dengan nasi.
Coba geotjeori juga.
Ini.
Aku membuatnya kemarin
dan para pelanggan meminta lagi.
- Aku paham. Ini sangat enak.
- Sungguh?
Aku selalu buat dua kali lipat
untuk dimakan teman serumahnya,
tetapi So-yeon jarang memasak di rumah,
dan temannya pramugari,
jadi, jarang di rumah.
Apa gunanya masakan ibu
jika makanan yang ibu bawa disia-siakan?
Akan kubawakan lagi untukmu, nikmatilah.
- Terima kasih.
- Jangan.
Tak apa.
Tadi aku lihat di rumahmu
ada komputer.
Kau kerja di bidang itu?
Benar, aku pemrogram.
Begitu?
- Kudengar gaji pemrogram besar.
- Ibu, sudahlah.
Setiap pemrogram berbeda,
tetapi penghasilanku lumayan.
Berengsek.
Astaga. Tampaknya nafsu makanmu bagus.
Kau hidup sendiri?
- Punya saudara?
- Aku yatim piatu.
Keluarga di Selandia Baru mengadopsiku
dan aku kembali ke Korea.
Kau pasti lancar berbahasa Inggris?
Ibu, cukup.
- Ibu harus makan juga.
- Benar. Tentu saja.
Yang terpenting, kau tumbuh dengan baik.
Tepat sekali.
Makanlah ini juga.
Aku memakai minyak wijen yang bagus.
Terima kasih.
Masukkan kimchi ke kulkas.
- Baik.
- Sampai jumpa.
Ibuku agak konyol, ya?
Maaf, dia membahasnya.
Kenapa?
Bukan aku yang suka sembunyikan
atau bohong soal hal-hal remeh.
Nona Han So-yeon?
Aku hanya lewat.
Kudengar kau hampir tersetrum.
Benar.
Aku beruntung saat itu mati listrik.
Ada orang lain yang hampir tersetrum juga?
Ya, maksudmu, pria yang naik motor?
Benar, dia.
Kau ingat wajah atau pakaiannya?
Entahlah. Dia memakai pakaian hitam.
Hanya itu yang bisa kukatakan.
Rekamannya agak kabur,
tetapi di situ terlihat
dia menuju ke arahmu
tepat sebelum mati listrik.
- Dia bahkan melepas helmnya.
- Benar.
Kau masih tak melihat wajahnya?
Begini...
Tidak.
Aku terlalu bingung
untuk mengingat wajahnya.
Kenapa kau menanyakannya?
Bukan apa-apa.
Ini saja. Terima kasih atas bantuanmu.
Tentu.
Ini aku. Kau ada di kantor?
Aku akan memasuki sistem Holo
secara paksa, bersiaplah.
Akan kulakukan...
besok.
Pria dari kepolisian itu bertanya padaku.
Entah siapa dia.
Kau melihatnya?
- Ya.
- Siapa dia? Kau pasti tahu.
Dia dari perusahaan yang menciptakan aku.
- Apa?
- Ada pesan soal pengambilan Kacamata.
Dia mau mengambilnya.
Tunggu. Berarti kau...
Sudah kuurus. Jangan cemas.
Aku tak akan ke mana-mana
sampai kau dan Gang-woo berpacaran.
Baiklah.
- Mari kita ke sini.
- Baik.
Mulai pembicaraan dengan Gang-woo.
Ada apa? Kau masih khawatir
aku akan dibawa?
Kau pikir aku khawatir kehidupan kencanku
akan berakhir tanpamu?
Bukankah begitu?
Kita teman. Teman baik.
Teman itu lagi?
- Ada apa?
- Bukan apa-apa.
Kenal di mana?
Jika di kampus, aku pasti tahu.
Begini...
Dia teman masa kecil.
Sungguh?
- Dia seperti apa?
- Dia manis dan baik hati.
Adakalanya, dia tak peka.
Bukankah kehadiranku sangat mengganggunya?
So-yeon,
aku juga mau bertemu teman itu.
- Kita harus berkumpul.
- Apa? Begini...
Ini mungkin terdengar aneh,
tetapi temanku ini sangat spesial.
Dia tak bisa bergaul dengan orang lain...
- Ada masalah?
- Tidak juga, tetapi...
Begitu rupanya.
Bukankah itu Pak Ko?
Kau sudah dapat akses?
Belum.
Omong-omong,
kau tahu cara mendaur ulang?
Setiap kompleks apartemen
memiliki tempat daur ulang khusus.
Buang kaleng dan plastik
di tempat yang benar.
"Cara membuang sampah dengan benar."
"Kartu pembuangan sampah."
Sampai besok.
Gang-woo.
Kau tak perlu khawatir mengenai temanku.
Jangan khawatir.
Baik.
- Maaf aku mengungkitnya.
- Tak apa-apa.
Kurasa aku tak berhak mengkhawatirkan
pertemanan itu.
- Selamat malam.
- Ya.
Lalu keluarkan air dari sampah makanan
dan buang di mesin berbeda...
Target datang. Sudah dahulu.
Sebenarnya dia sedang apa?
Mana kutahu?
Aku harus buang ini semua ke mana?
Kenapa ini tak bekerja?
Tak pernah kulakukan ini.
Unit 407, tahu cara buka ini?
- Pakai kartunya.
- Tak bisa.
Jangan terlibat
- dan masuk saja.
- Baik.
Kau tak bisa bantu?
Kulakukan ini karenamu.
So-yeon.
Ini. Di sini!
Bisa masukkan kartunya ke dalam kantongku?
Terima kasih.
Gang-woo salah paham, ya?
Bagaimana ini?
Aku tak bisa beri tahu kebenarannya.
Kau menguping, ya?
- Aku kemari bukan untuk berlibur.
- Tolong.
Aku tahu ini melanggar aturan...
- Lakukan sesukamu.
- Apa?
Kau mau beri tahu Gang-woo?
Kau sudah memikirkannya
dan kau akan lakukan meski kularang.
Terima kasih telah menyetujuinya.
Sama-sama.
Ayo beri tahu.
- Apa?
- Beri tahu kebenarannya.
Begitu dia tahu siapa aku,
dan kenapa kau membutuhkanku,
dia akan paham.
Bukankah harus tunggu
sampai kau diluncurkan?
Aku telah memikirkan berbagai skenario,
dan itu yang terbaik.
Kau yakin?
Yang terpenting dari peraturan lain
adalah kebahagiaanmu.
MANAJER SENIOR YEON GANG-WOO
Ya, Gang-woo, ini aku.
Yang tadi kita bicarakan...
Aku mau memberitahumu.
Tentu.
Sampai jumpa di kedai kopi itu. Baik.
Astaga.
- So-yeon, tunggu.
- Apa?
Kau mau keluar seperti itu?
Benar. Aku harus cuci muka. Tunggu.
So-yeon!
Sial!
HOLO
Berhenti berdering!
Aku akan ganti pakaian.
Di mana ponselku?
Holo, telepon ponselku.
Di mana, ya?
Apa?
Mati listrik?
Lilin...
Apa?
Pemaksaan akses dimulai.
MEMAKSA KONEKSI
Holo?
Holo!
MEMAKSA KONEKSI
Kenapa lama sekali?
Hampir selesai.
Ada di mana?
Kenapa mati?
PANGGILAN TAK TERJAWAB
HOLO
Holo, kau ada di mana?
Lampunya mati, aku tak bisa lihat.
Periksa meja makan.
Aneh. Sebelumnya tak ada di sini.
Hei, kau tak apa-apa?
Astaga.
Tolong singkirkan itu.
Kau tetanggaku, 'kan?
Astaga, kenapa kau berlarian
saat mati listrik?
Itu hakku.
Kau bisa berdiri?
Astaga, tentu saja.
Lihat? Yang benar saja.
Astaga!
Sulit dipercaya.
Sialan.
Tunggu sebentar.
Maaf, Gang-woo, aku akan agak terlambat.
Bagaimana ini?
Astaga. Sini. Biar kulakukan.
Apa sulitnya? Astaga.
Failmu terhapus karena mati lampu?
Kau bilang kau pemrogram.
Apa proyeknya?
Bukan urusanmu.
Kemarikan. Aku saja.
Lihat? Diam saja.
Begini...
Seperti ini.
Selesai.
Ini hanya pertolongan pertama,
jadi, jangan berlarian
dan tetaplah di rumah.
Kenapa dia jadi memerintahku?
Rumahmu terlalu gelap,
kau pasti takut sendirian, 'kan?
Aku bisa sendiri,
jadi, urus saja urusanmu sendiri.
Tak ada teman, ya?
Akan kutinggalkan lilinnya.
- Oper!
- Giliranku! Ayolah.
Astaga.
Apa ini?
Boleh kulihat?
Dia sungguh tak bisa bicara?
Kubilang juga apa?
Hei, serahkan.
- Serahkan!
- Hei!
- Pergilah!
- Lari!
Tolong!
Sakit.
Kau tak apa-apa?
Syukurlah.
Pada hari yang sepi
- Di kita mendambakan teman
- So-yeon,
- bukankah dia tetangga kita?
- Ya.
Makan malam akan siap,
jadi, makanlah lalu pulang.
Dan menarik
Aku berteman
- Dengan orang yang tak diketahui
- Hei, itu apa?
Siapa yang buat itu?
Mari berteman, Ppyororong, Temanku
IBU
Halo, Teman-teman.
Hari ini, kita akan membuat...
Begitu rupanya. Ibumu yang buat?
Perhatikan baik-baik.
Ini sungguh menarik.
Kau boleh mampir kapan pun
untuk menontonnya.
Perhatikan baik-baik.
Bagaimana cederamu?
- Kenapa kau di sana?
- Wanita itu.
Laporkan data pertama
mengenai Han So-yeon.
Saat kabur bersama Nona Ko
setelah serangan 3 Februari,
Han So-yeon diberikan Kacamata
di dekat Stasiun Cheongdam.
Itulah ingatan pertamaku mengenai So-yeon.
Kenapa harus dia?
Dari semua orang-orang di jalanan,
- dialah yang paling...
- Bukan.
Katakan alasan sebenarnya.
Apa maksudmu?
- Aku tidak...
- Terserah.
Aku akan meresetmu
ke sebelum kau menemuinya.
Hei, Bos.
Jalankan program pemulihan.
Tentu.
Di mana temanmu?
Sebenarnya, ada yang ingin kukatakan
lebih dahulu.
Sebenarnya, aku...
bukan tipe orang yang kau duga.
Apa maksudmu?
Kenakan ini dan kau akan tahu maksudku.
Waktu dan tanggal telah ditetapkan.
Tolong jangan lakukan ini.
Reset dia.
Lakukan!
Ko Nan-do!
- Tak bisa lihat dia?
- Apa maksudmu?
Temanku.
Kau tak melihatnya?
Tunggu, itu tak mungkin.
Holo?
Holo.
Holo!
Tunggu. Apa?
Ada apa?
- Apa ini?
- Begini,
tampaknya sistemnya tersangkut
karena Holo melawan.
Biar kucoba.
Holo?
Kacamata ini kenapa?
- Seharusnya tak begini.
- Kau sedang apa?
Begini...
Aku mendapatkan Kacamata ini
dan ada hologram kecerdasan buatan.
- Kau akan paham. Dia baik dan...
- So-yeon.
Aku tahu ini seperti bercanda,
tetapi sejak masih kecil
aku menderita
prosopagnosia.
- Berkat teman ini...
- Hentikan.
Maaf?
Kau bilang, kau terlambat,
jadi, aku menjemputmu.
- Kau keluar dari rumahnya.
- Apa maksud...
Dia bukan siapa-siapa.
Dia hanya tetangga...
Tak perlu bohong soal ini. Ya?
Mari kita hentikan.
Gang-woo!
Gang-woo.
Gang-woo...
Gang...
Holo.
Kau bilang akan selalu di sisiku.
Chan-seong.
Hai, Yu-jin.
Hai.
Dia...
Aku Nam Gi-ho
dari Kepolisian Seoul, Divisi TI.
- Aku Ko Yu-jin, presdir GIO Lab.
- Maaf, mengganggu malammu.
- Duduklah.
- Baik.
Aku tak tahu apakah kau tahu soal ini,
tetapi baru-baru ini ada mati listrik
di Gangnam-gu.
Ternyata, itu serangan siber,
jadi, aku mau menanyakan beberapa hal.
Aku mau membantumu,
tetapi peretasan bukan keahlianku.
Lalu...
Ini.
Tolong lihat foto-foto ini.
Pria yang memegang kunci kasus ini
menaiki motor itu.
Aku memeriksa catatannya,
dan motornya terdaftar atas namamu.
Aku baru membelinya untuk mencobanya,
- tetapi dicuri.
- Astaga. Begitukah?
- Pencuriannya tak pernah dilaporkan.
- Itu bukan semacam...
Bill Gates tak akan memungut
uang 100 dolar di jalan.
Dia bisa menghasilkan lebih banyak
selama memungut.
Begitu rupanya.
Jadi, di kalangan kalian,
pencurian bukan masalah besar.
Seharusnya aku tahu.
Baik, kalau begitu.
Maaf sudah mengganggumu malam-malam.
- Selamat malam.
- Tak apa.
Omong-omong,
kau kenal seorang wanita
bernama Han So-yeon?
Entah. Aku tak pernah dengar nama itu.
Kenapa?
Bukan apa-apa.
Selamat malam.
- Maaf, sudah menyita waktumu.
- Maafkan aku juga.
Aku harus mengurus sesuatu. Sampai nanti.
Baik.
Holo.
Kau ada di mana?
Holo?
Holo, kaukah itu?
Ya.
Kukira kau meninggalkan aku.
Maaf.
Tidak.
Tak apa-apa.
Kau kembali kepadaku.
Maafkan aku soal Gang-woo juga.
Itu bukan salahmu.
Karena...
Aku orang seperti ini.
Aku tak percaya diri.
Aku tahu dia akan membenciku
begitu tahu penyakitku.
Sebab itu aku mengandalkan bantuanmu.
Itu bukan salahmu.
- Itu...
- Kenapa
aku seperti ini?
Andai aku tidak...
Kenapa bilang begitu?
Aku tampak baik-baik saja,
tetapi punya banyak cela.
Aku...
tak pantas mencintai, ataupun dicintai.
Andai aku tak banyak cela
dan jadi anak lelaki yang disukai,
akankah ibuku
tidak akan
bunuh diri?
Ibu.
Ibu!
Han So-yeon.
Aku senang kau seperti ini.
Kau senang...
karena apa?
Begini...
Aku juga sepertimu.
Kau sempurna, Holo.
Aku tak punya keluarga
dan kau satu-satunya temanku.
Aku selalu sendirian
dan tak pernah mencintai.
Kenanganku satu-satunya
adalah waktuku bersamamu.
Kau bisa belajar dalam hitungan detik,
dan kau akan jadi makin sempurna.
Semuanya akan mencintaimu pada akhirnya.
- Sebab itu kita berbeda.
- Tidak.
Kau mungkin benci celamu,
tetapi hal-hal itulah
yang menurutku spesial darimu.
Alasan kita bertemu
adalah karena kita masih tak sempurna.
Aku harus pergi.
Perusahaan memanggilku.
Tunggu.
Akankah kau...
segera kembali?
Tentu saja.
Kau tahu aku tak bisa bohong.
Kau kenapa?
Polisi datang mencarimu.
Jika tertangkap lagi...
Lagi pula, aku ini hantu.
Aku bisa menghilang seperti sebelumnya.
Kita harus akhiri ini.
- Aku akan pergi dan...
- Jangan.
Kau sudah tahu,
aku punya caraku.
Kacamata Holo
akhirnya kita temukan.
Batalkan...
pemulihan Holo.
Ini sudah pasti kesalahan.
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi