SERIAL NETFLIX ORIGINAL
POLISI
FORENSIK
Terima kasih.
Yah...
jumlah luka tusukan, luka di mata...
- Tampaknya pembunuh yang sama.
- Waktu kematian?
Sulit dikatakan. Udara dingin
membuatnya rumit. Kurasa beberapa hari.
Dia mungkin saja korban pertama.
Dilihat dari darah di lorong
dan jejak sepatu korban,
pelakunya pasti menyeretnya ke sini
saat dia masih hidup.
Tikaman pertama dilakukan di sini.
Tapi seperti yang terlihat,
darahnya tersebar lebih luas
daripada di TKP lain.
Jadi dia ditikam di lorong...
lalu diseret, berdarah,
melewati beberapa ruangan.
Untuk apa?
Tampaknya pelakunya duduk di sana
setelah selesai.
Untuk mengawasinya mati?
Tidak.
Ruangan ini.
Apa?
Dia harus mati di sini.
Ruangan ini punya arti khusus
bagi si pelaku.
Kata.
Ya.
Kita harus kirim jasadnya ke Reykjavík
dan panggil Míró kembali dari Oslo
dengan penerbangan besok pagi.
Sudah saatnya, 'kan,
Islandia punya patologis forensik sendiri?
Jasadnya harus mencair,
jadi kita harus menunggu.
Itu tadi Hákon.
Dia punya saksi di peternakan sebelah.
Astaga! Ada apa?
Kau kenal Brynja secara pribadi?
Tidak, tak secara pribadi.
Dia mengemudi lewat sini
dalam perjalanan menuju Valhalla.
Dia berjalan-jalan di sana.
Bisa kau ceritakan soal Valhalla?
Aku tak tahu banyak soal itu.
Tapi kurasa itu bukan tempat bagus.
Pasti seperti neraka
bagi bocah-bocah malang itu.
Putriku bilang ada dua mobil lewat
kemarin lalu.
Aku tak memikirkannya
hingga kudengar yang terjadi.
Pálína sedikit terbelakang,
jadi kita harus bersabar dengannya.
- Baiklah.
- Aku akan ke rumah Brynja.
Pálína, Sayang. Ada tamu untukmu.
Nama mereka Kata dan Arnar.
Mereka datang dari Reykjavík.
Mereka ingin menanyakan yang kau katakan
pada Ibu kemarin lalu.
Kau ingat? Yang kau lihat?
Dia terkadang malu
dengan orang tak dikenal.
Boleh aku...?
Ya, tentu.
Hai, namaku Kata.
Wah, gambarmu bagus!
Kau yang menggambar semua ini?
Kau mau ceritakan padaku
yang kau katakan pada ibumu?
Tentang yang kau lihat?
Mungkin kau bisa gambar yang kau lihat?
Terima kasih.
Apa itu mobil jip?
Bagus. Kau lihat yang lain?
Apa itu jip lain?
Tidak, itu mobil kecil.
Mobil pembunuh?
Mungkin, tapi gambar ini bukan basis
untuk pencarian.
Jelas.
Menurutmu ada berapa banyak
mobil abu-abu kecil?
Ini lebih baik dari tak ada hasil.
- Jika dia berkata jujur.
- Wah, kau riang sekali!
Alibi Ragnar solid.
Dia di Spanyol saat Brynja menghilang.
Ragnar tak bersalah.
Baiklah, aku akan pergi ke arsip kota.
Bagaimana dengan anak-anak Valhalla?
Kami baru mulai.
- Aku baru akan periksa gudang data.
- Baiklah.
- Itu Arnar?
- Ya.
- Aku ingin bicara.
- Erlingur ingin bicara.
Hai, Arnar. Dengar, aku hanya bisa
mengakses satu kamera di sana.
Lalu?
Tak ada hasil.
Aku harus mengakses kamera pribadi.
Tunggu. Hákon?
Bisa kau bantu Erlingur menemukan
semua kamera CCTV pribadi di kota?
Ya, tentu!
Hákon akan menelepon.
Baik, terima kasih.
Bagaimana?
Tak ada yang lihat mobil abu-abu.
Aku akan terus bertanya.
Aku hanya... tak mengerti.
Brynja, maksudku...
Dia sopan dan ramah.
Tak pernah menimbulkan masalah.
Seluruh kota ini syok. Orang ketakutan.
Orang macam apa membunuh wanita tua?
Benar. Maaf.
Silakan.
Aku akan menghubungi rekanmu.
Benar. Valhalla diurus
administrasi lokal, tapi dibiayai negara.
Kurasa berkasnya bukan digital.
Mungkin di rubanah. Biar kucari di sini.
Ya. Lorong lima.
Boleh kulihat?
Tentu, bisa saja.
Apa kau kenal Brynja?
Semua orang saling kenal di Borgarnes.
- Kalian berteman?
- Teman? Tidak.
- Kenapa?
- Kami punya sejarah.
Aku mengancam akan menuntutnya
saat aku kerja di panti wreda.
Untuk apa?
Dia perawat di bangsal ayahku
dan menelantarkannya dan pasien lain.
Ayahku akhirnya masuk rumah sakit.
Harusnya kutuntut dia.
Ini dia. Lorong kelima.
Kotak dengan dokumen Valhalla hilang.
Semua dokumen tentang Valhalla
dikirimkan ke Kementerian Hukum.
Oh, begitu.
Akan kuminta Helga hubungi Kementrian
dan minta mereka kirimkan.
Arnar?
Ya.
Mau kujemput?
Kita bicara saat kau tiba di sini.
Dengar, pemiliknya di sini denganku.
Apa yang harus kukatakan padanya?
Aku perlu tahu kompresi apa
yang dia pakai?
Apa H. 264, MPEG-4 atau Motion-JPEG.
Apa harus dihubungkan ke server?
- Atau bisa pakai USB-drive. Kau punya?
- Tunggu...
Tunggu, aku tak mengerti sepatah kata pun.
Mungkin kau saja yang bicara dengannya?
Tunggu.
Permisi, dia ingin bicara tentang kamera.
Ya, tentu.
- Halo?
- Hai, teman saya tak mengerti.
Anda mungkin pakai H. 264, MPEG-4 atau
- Motion-JPEG untuk kompresi video, 'kan?
- Tidak.
- Oh? Apa harus dihubungkan...
- Aku tak mengerti.
...ke sistem. Bisa pakai USB-drive.
Itu ada di fail C:...
Dia ingin bicara padamu lagi.
Kurasa dia agak gila.
- Halo lagi.
- Kau harus ke belakang
dan cari failnya. Aku belum terima.
Harusnya di fail C:, kecuali...
- Mungkin sebaiknya kau kemari.
- Ke sana? Aku tak ada waktu.
Baiklah.
ERLINGUR
VIDEO
- Tahan pintunya.
- Kau yakin soal ini?
Ada yang datang.
Aku harus apa?
- Menahannya?
- Tak apa. Kita pergi semenit lagi.
Kalian sedang apa?
Bisa kau ulangi itu?
Foto itu jelas kuncinya.
Hugrún coba dapatkan sidik jari
dari foto di kantor Ómar.
Tapi kita butuh salinannya segera.
Halo?
Kata? Arnar? Kalian di sana?
Jawab aku. Halo?
Ya, kami berangkat.
Apa kau periksa jika Thor menerima foto?
Sedang dikerjakan.
Kami menanyakan Íris soal itu.
Bagaimana dengan Kementerian Hukum?
Mereka punya berkas Valhalla.
Laporan dikumpulkan mengenai semua
panti anak laki di negara ini tahun lalu.
- Kita bisa lihat laporan ini?
- Ya. Akan mereka kirim nanti.
Aku sudah bicara pada pengawasnya.
Pétur Alfreðsson,
jaksa agung yang sekarang...
...sangat penting...
- Kita bicara lagi saat kami kembali.
- Aku belum selesai. Seperti...
- Katrín, bisa kita bicara?
- Aku tak sempat.
Sekarang, Katrín.
Ada apa?
Bukan kau yang memutuskan
kapan pembicaraan kita usai.
Apa?
Kau tahu maksudku. Aku bertanggung jawab
atas penyelidikan ini.
Aku ingin tahu semuanya, apa pun juga,
dan aku takkan meminta dua kali.
Mengerti?
Ya.
Bagus.
Pétur dalam perjalanan.
Pétur siapa?
Jaksa Agung, Katrín.
Kau mengawasi laporan ini, benar?
Ya. Aku kepala komite penyelidikan
saat itu.
Kurasa judul laporannya menjelaskan
isinya.
Semua panti anak laki
di negara ini diperiksa.
Semuanya. Termasuk Valhalla.
- Apa kesimpulan kalian soal Valhalla?
- Panti teladan.
- Tak ada yang anormal?
- Tidak.
Bukankah itu aneh, mengingat sejarahnya?
Tidak, kurasa orang lupa kebanyakan panti
dijalankan dengan baik.
Demikian pula di Valhalla, sesuai laporan.
Kenapa bagian Valhalla lebih pendek
dari yang lain?
Valhalla hanya beroperasi
dari awal 1986 hingga 1988, jadi...
Beberapa panti lain beroperasi
selama beberapa dekade.
Sebuah foto yang diambil di Valhalla
menunjukkan 12 anak,
tapi hanya empat pria
yang diwawancarai untuk laporan.
Kurasa sebagian besar menolak berkomentar.
Itu tak wajar, 'kan?
- Aku bukan orang yang bisa jawab itu.
- Maksudmu?
Aku di sini hanya untuk menjelaskan
laporan itu.
Karena Komisaris Polisi mengisyaratkan
Valhalla terkait dengan pembunuhan.
Kau tak lihat kaitannya?
Aku tak bisa mengomentari penyelidikan
pembunuhan
yang tidak kuketahui.
Omong kosong!
- Katrín!
- Tiga orang telah dibunuh.
Tak ada orang yang bisa bilang
Valhalla tak terkait.
Apa pun kata laporan ini.
Kata. Kau baik-baik saja?
Ya.
Kau tak terpengaruh hal ini, 'kan?
Tidak.
Bagus. Jangan biarkan.
Kerjamu bagus.
Kita semua hanya melakukan yang terbaik.
Hai.
Ini mengerikan!
Kau tahu siapa orang gila ini?
Kau tahu aku tak bisa membahasnya.
Aku tahu, tapi ini gila.
Ibuku tak berani keluar rumah lagi.
Dengar, aku bicara pada Kári.
Oh. Lalu?
Kita tak perlu khawatir.
Bagaimana dengan perkelahian
dan video itu?
Perkelahian itu tak serius.
Lalu dia tak tahu apa-apa soal video.
Jadi kurasa keributan ini sia-sia.
Baik. Untunglah.
Terima kasih sudah memeberitahuku.
Tak masalah.
- Baik.
- Dah.
Ya, dan semoga berhasil.
Ya, terima kasih.
- Dah.
Svenni, bisa panggilkan taksi untukku?
Apa maumu, Eyja?
Aku ingin bertemu denganmu.
Leifur tahu kau ada di mana?
Kau membaca suratku.
Kudengar kau mengunjungi Ayah.
Aku rindu padamu.
Kurasa Jóna ingin mengenal pamannya.
Aku tak ingin bicara dengan kalian.
Lima hari lalu? Ya, aku di sini.
Aku berangkat pagi-pagi.
- Apa ada kamera di kapal?
- Tentu.
Apa ada yang mengarah ke sana?
Ya.
- Aku harus lihat rekamannya.
- Baik.
Ini dari kamera yang menghadap pelabuhan.
Baiklah.
- Bisa kau ulangi sedikit?
- Ya.
Berhenti. Bisa kau putar dari sini?
Apa dia menyerang?
- Tunggu. Bisa mundur sedikit?
- Tentu.
Berhenti. Di sana.
Dia jatuhkan sesuatu?
Ya.
- Ini.
- Hai.
- Terima kasih.
Ini menunjukkan Þór kenal pembunuhnya.
Seperti Ómar dan Brynja.
Ya.
Yang menghubungkan mereka
hanya Valhalla. Tempat kerja mereka.
Ya, tampaknya begitu.
Kurasa langkah berikutnya,
kita harus bicara pada anak-anak Valhalla.
Ya.
Hugrún?
TIDAK COCOK
- Kalau basis data Interpol?
- Tak ada yang cocok.
Baiklah. Tapi pisau cocok dengan lukanya?
Ya, panjang dan lebar pisau
sesuai dengan luka tikaman.
Dan tak ada sidik jari di foto?
Sayangnya, tidak.
Thor tak menerima foto?
Tidak, menurut Íris.
Mungkin dikirim ke mantan istrinya.
Kutelepon saat ada hasil.
Kutunggu saja.
Apa ini?
GENETIKA ISLANDIA
Kami mulai membangun gudang data DNA.
Pejabat pemerintah, petugas polisi,
dan sejenisnya.
Kalau-kalau kita butuh.
Mantan suami Kata kerja
di perusahaan yang mengerjakannya.
Darah di pisau darah manusia.
Harus dibandingkan dengan darah korban.
- Kapan ada hasilnya?
- Kukirim ke Oslo sekarang.
Jika kau telepon mereka,
mungkin ada hasil hari ini atau besok.
Baik, kutelepon mereka.
Di mana Kata?
Dengar, ayo jujur saja.
Kau tak boleh bersikap tak sopan
pada orang yang membantu penyelidikan.
Tak sopan?
Ya.
Kau baca laporannya.
Pekerjaan sembrono.
Penuh dengan omong kosong.
Itu tak relevan.
Perilakumu tak bisa diterima, Katrín.
Aku menelepon Pétur dan minta maaf
atas namamu dan departemen,
dan berterima kasih atas bantuannya.
Katrín! Jika hal seperti ini terjadi lagi,
kusuruh Arnar memimpin penyelidikan.
Permisi. Kau...
Penyelidikan tak boleh gagal
karena kau tak bisa mengendalikan emosi.
Mengerti?
Ya.
Bagus.
Itu saja.
Apa statusnya?
Jóhann Agnarsson tewas karena overdosis
sembilan tahun lalu.
Bjarni Viktor Kjartansson
gantung diri 15 tahun lalu.
Mustahil Valhalla tempat yang normal.
Empat nama. Dua meninggal.
Kenapa sulit sekali
mencari anak-anak di foto ini?
Aku belum teliti lebih lanjut.
Kau punya informasi kontak dua anak ini?
- Ya.
- Cari mereka. Aku harus bicara.
Ya, baiklah.
- Ini airnya.
- Terima kasih.
Ayo pergi, Sayang.
Ya, saya mencari Viðar Jónsson.
- Sebentar, aku sedang tangani ini.
- Tak masalah.
Hai, maaf, saya Dísa Geirsdóttir
dari kepolisian.
Saya ingin hubungi Viðar Jónsson,
tetangga Anda.
Bukankah dia tinggal di apartemen
bawah apartemen Anda?
LAPORAN INSIDEN
Terima kasih banyak.
Ya, terima kasih, sampai jumpa.
Hugrún? Kuhubungi rekanku di Norwegia.
Mereka menantikannya. Ya.
Halo?
Ini kepolisian. Esther Jónsdóttir?
Apa dia ada?
Kau Fannar?
Ya.
Halo.
Aku Arnar, salah satu detektif
yang mengerjakan kasus ayahmu.
Apa ibumu di rumah?
Dia tidur.
Bisa bangunkan dia?
Aku harus bicara padanya.
Ya.
Ibu.
Bangun.
Ada polisi datang.
Dia ingin bicara pada Ibu.
Ibu?
Saat Ibu tidur, mustahil membangunkannya.
Baiklah.
Dengar.
Bisa kau minta dia meneleponku
saat dia bangun?
Baiklah.
Hei, pertanyaan kecil.
Apa surat untuk ayahmu dikirim ke sini?
Ya.
Benarkah? Baiklah.
Boleh kulihat?
Hei.
Apa Valkyrie bagus?
Lumayan.
Ya.
Aku memainkan EVE bertahun-tahun.
Baiklah. Kau mau coba?
Tidak, terima kasih.
Mungkin nanti.
Keren.
Kau pernah main dengan ayahmu?
Ini dia.
Bolehkah?
Ya.
THOR INGIMARSSON
Kapan surat ini sampai?
Beberapa minggu lalu.
Isinya foto.
Apa kau melihatnya?
Ya.
Kau mengenali ayahmu?
- Ada orang lain yang kau kenal?
- Tidak.
Apa kau tahu jika ayahmu punya musuh?
Tidak, kurasa tidak.
Tidak.
Tapi ada pria yang menyerang Ayah
di gerai makanan di mal.
- Apa maksudmu? Menyerang bagaimana?
- Dia berteriak dan mengancamnya.
Oh, kapan?
Sekitar dua atau tiga minggu lalu.
Bagaimana kalau kau tunjukkan
cara kerja gim itu?
- Baiklah.
- Tekan ini untuk maju. Lihat?
- Ya.
- Tahan tombol ini.
Turun.
Ya.
Cobalah. Ini gasnya.
Lalu dia mundur sedikit. Cobalah.
Tapi kau harus pencet ini untuk maju.
Ya.
Hai, periksa kamera sekuriti
di gerai makanan di mal,
dari sekitar tiga minggu lalu.
Lalu cari Thor.
Lalu minta Agensi Perlindungan Anak
memeriksa kondisi Fannar Thorsson.
Terima kasih. Sampai nanti.
Kata, kau baik-baik saja?
Apa? Ya.
Yakin?
Ya, aku hanya butuh istirahat.
Kau tak bekerja terlalu keras, 'kan?
Jam kerjaku amat panjang.
Kata, ada yang menganggumu. Aku tahu.
Apa yang akan kau lakukan jika Óli
bergaul dengan orang yang salah?
Atau, kelak di hidupnya.
Apa maksudmu?
Jika kau tahu ada...
Atau jika ada kemungkinan...
Entahlah.
Apa terjadi sesuatu pada Kári?
Tidak.
Atau... dia berkelahi di sekolah
dan aku tak tahu cara menanganinya.
Kata. Aku hampir kena serangan jantung.
Kupikir terjadi hal yang mengerikan.
Jangan cemaskan dia. Dia anak baik.
Semua anak lelaki harus melalui fase ini.
Namanya hormon.
Tapi kau akan lakukan segalanya
untuk bantu anakmu, 'kan?
Jelas.
Tepat.
Kau di sini.
Aku temukan foto lain di rumah mantan Þór.
- Baiklah.
- Fantastis.
Karena kalian berdua di sini, ikut aku.
Ketiga surat dikirim dari kantor pos
di Mjódd tiga minggu lalu.
Baiklah.
Erlingur sedang memeriksa rekaman CCTV
dari area itu.
Lihatlah ini.
Sebuah mobil abu-abu
jelas menabrak pagar di luar Valhalla.
Gadis kecil itu menggambar
mobil abu-abu, 'kan?
- Salah satu lampu belakangnya rusak.
- Jika Brynja korban pertama,
kita harus cari mobil abu-abu
dengan lampu belakang rusak.
Kita dapat alamat
dan nomor telepon Benedikt dan Viðar.
Bagaimana kita lakukan ini?
Lakukan apa?
Kita bicara pada Viðar atau Benedikt dulu?
Mungkin kita masing-masing ambil satu?
- Ya.
- Kau mau yang mana?
Viðar.
Baiklah.
Halo, Viðar.
Kita bicara di telepon tadi. Aku dari DPK.
Seperti yang kukatakan tadi,
aku perlu bertanya
mengenai hal tertentu.
Bisakah kau gambarkan Valhalla?
Bagaimana kalian diperlakukan di sana?
Aku tahu itu sudah lama sekali,
dan pasti sulit untuk diingat,
tapi ini akan sangat membantu.
Bagaimana kami diperlakukan?
Tergantung hari dan suasana hati mereka.
Beberapa dihajar habis-habisan,
yang lain tak begitu.
Itukah yang ingin kau dengar?
Atau saat lenganku dipatahkan
karena menumpahkan sesuatu?
Atau saat Ibu dan Ayah mengunjungiku
di hari ulang tahunku, tapi aku dikurung?
Lalu mereka bilang aku pergi berkuda?
Atau di malam hari,
saat mereka mengambil seorang anak dan...
Di mana polisi saat itu?
Atau Agensi Perlindungan Anak?
Di mana kau?
- Tentu, aku tidak...
- Lalu semuanya sempurna sekarang, 'kan?
Kuberi tahu semuanya pada penulis laporan,
dan apa yang kalian lakukan? Tak ada!
Bisa kutunjukkan foto?
Ini kami, semuanya.
Sangat muda dan bodoh.
Bisakah kau namai semua orang di foto ini?
Tommi. Dia selalu kabur.
Mestinya aku ikut dia kabur.
Kau masih hubungan dengannya?
Tommi?
Dia menghilang.
Kapan?
Di Valhalla.
Kau ingat nama lengkapnya?
Tidak, dia selalu dipanggil "Tommi".
Beberapa anak berpikir dia berhasil
sampai ke kota. Entahlah.
Mungkin dia jatuh di belahan karang.
Hilang begitu saja.
Aku menelepon kantor polisi
beberapa hari lalu.
- Apa maksudmu?
- Ya, aku menelepon.
Aku menunggu hingga sambungan diputus.
Jadi kutelepon lagi. Lalu menunggu.
Lalu seorang wanita mencatat nomorku.
Sistem kalian sangat tak efisien.
Butuh waktu berapa lama
kau sampai ke sini, seminggu?
Kutelepon dan kubilang aku punya
informasi tentang Valhalla.
Maukah kau bagi informasi itu
denganku sekarang?
Kau mau tahu kebenarannya?
Semua orang di sekitarku gelisah
karena ini.
Tapi aku senang seseorang memutuskan
untuk membunuh mereka.
Bisakah kau katakan di mana kau
pada tanggal 8, 14, dan 15 November?
Di sini.
Ada yang bisa verifikasi?
Ya, tentu.
Kolegaku bisa verifikasi
aku di sini pada tanggal itu.
Baiklah.
Kau pernah lihat foto ini?
Valhalla.
Neraka di bumi.
Kau ingat nama anak-anak itu?
Jói, Hlynur.
Tommi.
Kau ingat nama lengkapnya?
Tidak.
Kami anak kecil.
Bagaimana dengan para staf?
Thor.
Ómar.
Lalu Brynja.
Oh, ya...
lalu ada Gummi.
Gummi?
Ya, dia kerja di sana beberapa bulan.
Hanya Gummi yang memperlakukan kami
dengan baik.
Dia tak ada di foto ini atau...?
Tidak.
Dia yang ambil foto ini.
- Aku belum sempat memeriksa semuanya.
- Tak apa.
Tapi katakan, dia memakai
mantel hijau saat ditemukan, 'kan?
Ya, benar.
Tidak.
Menurutmu tulang-belulang itu
milik anak ini?
Hai, kau takkan percaya ini.
Kata. Ada pegawai lain.
Ada pekerja lain di Valhalla.
Kita harus segera menemukannya.
Terjemahan subtitle oleh Serina Rajagukguk