SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Jika kalian tak bangun,
aku mau buat panekuk.
Dia dapat sifat itu darimu.
Kerelaan itu?
Bukan, itu murni Breckinridge.
Aku bangun.
- Aku harus periksa kuliah juga.
- Bagaimana kalau ijin sakit
dan kembali ke sini?
Apa itu ...
Asap terdeteksi di dapur.
- Panekuk!
- Jana! Tunggu di sana, Nak.
Baik, kau  ...
Ini dia.
Kau di bawah kontrol putrimu.
Ya, benar.
Baik, ini dia.
Jangan lupa sirup mapelnya.
Hei, Jana?
- Apa?
- Makanlah sarapanmu.
- Makan.
- Baiklah.
Hei, kau serius mau bolos?
Ya.
Ada apa dengan kartunku?
Ini  ...
adalah Harper Glass.
Sudah tiba saatnya.
Sebuah benda asing
sebuah benda asing baru saja ...
jatuh dari langit.
- Ibu?
- Pengikutku di seluruh negeri
lihat hal yang sama.
Enam menit lalu seseorang melihatnya
di Rochester, New York.
Lima menit kemudian, Kota Kansas ...
- Aku tak suka ini.
- Hei.
- Tenang, Sayang.
- ...kini Washington.
Tunggu, ada laporan terbaru.
Biar kutunjukkan.
Itu dia.
Itu yang kulihat.
Ini bukan berita bohong.
Aku ulangi.
- Apakah ini kejang? Kejang otot?
- Aku ...
Kita akan kehilangan dia.
Ini bukan stroke.
Tidak ada riwayat epilepsi.
Tak ada apa-apa di datanya.
Planet itu? Mungkinkah kita bawa
sesuatu yang menular?
Apa itu?
Kami tak dengar!
Astaga.
Bawakan aku airlock.
Kau harus bawakan ...
Niko!
Tolong ...
Jika ini virus atau ...
sejenis bakteri,
bukankah harusnya ada gejala?
Ya, jika orang bersin,
bukan berarti kau
langsung terkena flu.
Baik, Petra distabilkan ...
Berhenti di situ, anak desa!
Kau kembalilah ke atas.
- Michelle ...
- Tidak, jangan.
Parasit jahat itu terbawa
di sampel tanahnya yang sialan itu.
Tidak, sampel tanahku sudah disterilisasi.
Semuanya.
Diamlah. Kau mungkin
sedang mengembuskannya pada kami.
Baik, cukup!
Darah dan urin Petra bersih,
dan itu masuk akal.
Dia tak menginjak planet itu.
Jadi, itu bukan virus?
Tidak bisa ditularkan?
Satu-satunya yang berubah adalah
hormon stresnya
yang semuanya meningkat.
Tentu dia tertekan.
Dia menggelepar seperti ikan.
Baiklah, ada masalah lain
yang harus kita urus.
Bagaimana komunikasi?
Sama kacaunya seperti kemarin.
Begitu juga navigasi jarak jauh.
Jadi, kita tersesat
dan tak bisa beri tahu siapa pun?
Luar biasa.
Kita tak benar-benar tersesat.
Kita punya satu titik referensi.
Sirius A.
Lacak dan arahkan ulang.
Cari arah asli ktia.
- Lakukan.
- Siap.
August, nyalakan somatik.
Ajak Oliver.
Cas, penggerak Lebih Cepat
dari Cahaya. Javier?
Bantu Michelle komunikasi.
Tak perlu.
Alatnya berfungsi?
Dengar,
aku tahu kau gelisah
dan aku pun begitu,
tapi jangan panik.
Kita harus fokus pada hal
yang kita kendalikan.
Saat ini, kembali ke rencana.
Apa yang bisa kubantu?
Karena aku bisa berguna juga.
Buatkan mereka kopi,
buat mereka kenyang.
Harusnya kita bawa
70 kilogram kertas toilet.
Tuhan, seperti tungku di sini.
Pasti ada yang terlalu panas.
Setidaknya itu sebuah petunjuk.
Ayo cek sistem pendinginnya.
Petra baik-baik saja.
Jangan terlalu dipikirkan.
Benar.
Tentu, ya.
Cas, bisa kemari dan terangi aku?
Ya.
Ya, bagus. Terima kasih.
Hanya ...
Baik.
Berengsek!
Sialan!
Niko, kau begadang berhari-hari.
Kenapa tak istirahat?
Kapan, Cas?
Kapan istirahat?
Sebelum tembak Petra keluar
atau setelah buat peta
kuadran galaxy
yang harusnya tak pernah kita datangi?
- Maaf.
- Tak apa.
Kita hanya...
terpuruk!
Yerxa mengacaukan kita.
Sungguh mengacaukan.
Mungkin aku salah tentangnya,
entahlah.
Kurasa dia salah tentangmu.
Bagaimana bisa?
Jika dia tahu kau dibuat dari apa,
di dalam?
Bagaimana kau lakukan misi ini?
Dia akan tahu kau mau bunuh.
Ada seorang  pria di Bumi.
Benarkah?
Kurasa aku menyukainya sejak SMA.
Seperti seminggu yang lalu?
Kurang lebih.
Omong-omong ...
beberapa hari sebelum kami pergi,
dia tiba-tiba menghubungi.
Dia menawarkanku yogurt beku.
Membuktikan cintanya yang abadi?
Kita bisa jadi pasangan.
Mungkin,
jadi mapan suatu hari,
punya anak.
Kini aku tak tahu.
Anak-anak, ya?
- Berapa banyak?
- Mungkin empat atau lima?
Aku ingin punya keluarga besar yang gila.
Supaya tak membosankan, bukan?
Kau dan ...
Melissa?
Melissa.
Bagaimana kalian tinggalkan semuanya?
Terlalu awal untuk bicarakan anak,
kau tahu?
Tapi kau pasti ...
sedih saat berpisah?
Tak ada yang benar-benar berubah.
Kami selalu ...
berhubungan jarak jauh.
Kecuali bagian kau-mungkin-tak-kembali.
Maksudku, apa dia menunggumu?
Kalian saling terbuka?
Ini pasti sistem pendinginnya.
Lebih dari sekadar
masalah pengendalian iklim.
Kau bercanda?
Putriku mendengar tentang ibunya
dari situsmu.
Maaf, tapi aku senang dapat perhatianmu.
Aku tak butuh maafmu.
Baiklah.
Tak akan terjadi lagi.
Kita di pihak yang sama.
Ini dia.
Aku tak seperti yang kaukira, Erik.
Ketika aku dapat kejelasan tentang
Niko atau Salvare,
- kau yang pertama tahu.
- Aku pasti tahu lebih dulu.
Untuk berapa lama?
Dubois beri tahu daftar pengganti untukmu?
Kau dapat tambahan waktu, Erik.
Jika kau tak memainkan "lagu yang cocok"
dengan Artifact ...
Situsku bukan jadi sumber berita
terpopuler di dunia
karena teka-teki silang.
Aku bisa buat kau unggul dari Dubois.
Tetap kabari aku dan aku akan mengabarimu.
Tugasku rahasia jadi tak bisa katakan.
Jadi, kau akan meninggalkan
Niko sendirian
karena kau tak mau
pertaruhkan integritasmu?
Benar.
Ada apa, William?
Aku baru bisa tidur.
Munculkan gambar sekarang.
Kita memasuki awan oort versi Sirius A.
Kenapa terlewat?
Sensor kita mati. Sudah kubilang,
tak ada yang dengar?
- Tanpa sensor ...
- Ya, pakai mataku.
Buka Ruang Kendali.
Semua bersiap.
Hampir saja.
Aku tak lihat itu.
Ada yang lain di depan.
Sial.  Cas, bisa ambil alih?
- Apa?
- Kemari dan ambil alih.
Baik.
Ada apa?
Niko, kenapa?  Kau dengar?
Aku tak bisa lihat.
- Pusing?
- Tidak, awalnya ada bintik hitam,
- kukira cuma mata lelah.
- Kau merasa pusing atau marah ...
Apa kau bercanda?
Ini bukan psikosomatis.
Aku tak bilang begitu.
Hormon stresmu berlebihan.
Mungkin kurang tidur  ...
- atau ...
- Sama yang diderita Petra ...
tapi aku buta.
Kupikir kau mengujinya. Kupikir ...
- darahnya bersih.
- Memang.
Kalian bersih ...
tapi aku bukan astrobiologis.
Bangunkan ahlinya.
Julian, hidrogen peroksida dididihkan
dan dielektrolisis ...
dan sampel tanahnya melewati lampu UV
dan pencucian kimia.
Sesuai prosedur.
Baiklah, masuklah. Aku selesai.
Seperti, sampel tanah?
Beri tahu komposisi kimianya.
Biasa. Kalsium, fosfor, sedikit boron.
Sedikit boron?
Bernie,
kau ambil kelas astrobiologi dasar?
Jika ya, kau akan ingat boron,
di kondisi yang tepat,
bisa menyediakan dasar,
fondasi kehidupan.
Tak satu pun tesku
terkena virus berbahan boron.
Tak apa. Kau tak ahu.
Tidak, dia bisa tahu...
tapi tidak.
Terbang mulus, Niko,
tapi masih 28 jam lagi.
Sirius B baru saja terlihat.
Kau bagaimana?
Aku tak apa-apa. Jangan cemas.
Lanjutkan tugasmu.
Bagaimana navigasi?
Sudah kuperbaiki. Aku tak bilang?
Aku susah payah buat sistem operasi baru.
Itu saja, siap pergi.
Kami berhasil memulihkan transmisi kacau
dari Bumi.
Ada satu untukmu.
Baiklah, terus kirimkan jika sempat.
Kalian tahu aku di mana.
"Kami  ...
berhasil ..."
"Kita" berhasil apa?
Tepatnya kau berbuat apa, Javier?
Kau membantu?
Dia membantu. Luar biasa.
Semua dapat penghargaan.
Baiklah.
Aku tak butuh bantuanmu mengirimkan surel.
- Michelle?
- Apa?
Kita semua akan mati.
Kau tahu itu?
Pertama Petra, kini Niko.
Siapa lagi?
Istirahatlah.
Sekarang.
Jika soma kembali,
bisakah turunkan dia dulu?
- Sial.
- Siap?
Lihat?
Cukup bagus, bukan?
Parma ajari di sekolah.
Ibu tak kenal Parma.
Aku bertemu dia setelah Ibu pergi.
- Hentikan transmisi.
-  ...setelah Ibu pergi.
Hentikan!
-  ...pergi.
- William?
-  ...setelah Ibu pergi.
- Oh!
Terima kasih.
Kau masih di sana?
Ya.
Aku tak tahu.
Aku perbaiki kesalahan di video.
Bisa beri tahu yang terjadi?
Tentu saja.
Kau akan menemuinya
saat kembali dari angkasa.
Dan kita buat gerakan baru
yang disebut lubang cacing.
Lihat.
- Jana ...
- Satu, dua ...
menuruni halaman.
Sekarang dia berlutut.
Satu, dua, tiga ...
Berjungkir balik.
Dan jungkir balik lagi.
Dan ...
Anak ini suka jungkir balik.
Sepertinya kita menuju babak akhir.
Dan ...
berdiri dengan tangan.
Stabil ...
dan dia selesai.
Kau suka, Ibu?
Aku sudah sering berlatih.
Butuh waktu lama ...
Terima kasih.
Ada banyak lagi.
Bisa tolong matikan?
Aku tak sabar tunjukkan ...
Penglihatanmu akan pulih.
Kau akan lihat dia lagi
dan bukan hologram.
Aku tahu.
Kau tak tahu.
Panggil jika butuh.
Julian? Bisa bicara?
Kita bisa jalan dan bicara bersamaan,
kurasa.
- Benar.
- Ada apa?
Di lab, aku lihat kaukerja.
Kau panaskan sampel terlalu cepat.
Oh ya? Bagaimana kau tahu?
Aku habiskan masa kecil
menyuntik ayam kecil
melawan flu Zambia.
Kau kerja di kebun binatang?
Aku tumbuh di peternakan terbesar
di Iowa Utara.
Iowa Utara? Wah.
Dari semua yang bisa kami bangunkan ...
Ada orang yang tepat.
Jika aku dibangunkan sebelum kau,
aku pastikan aturan dekontaminasi
- sunguh diikuti.
- Hei, aturannya diikuti...
sebaik yang kubisa.
- Ya.
- Kau tahu, Julian?
Saat kau tidur, aku melewati hal ini:
pemberontakan, kapal
berputar seperti komidi putar,
kekangan/eksekusi di depan umum
meninggalkan bau rambut
dan daging yang terbakar,
mengambang di kapal,
mendarat di planet jahat dan
erupsi gunung berapi,
jadi aku minta maaf
jika tak sadar tentang hidup dari boron
dan hidup bisa menghindari
kontaminasi  kita.
- Kau luar biasa, kau tahu?
- Bernie?
Bisa sabar sampai kuberi tahu semua
bahwa aku telah mengisolasi virus
yang menjangkiti awak ini?
Atau ini lebih penting?
Halo?
Halo, siapa itu?
Kau virus sebenarnya, Niko.
Kau.
Pikiranmu tak jernih, Michelle.
Jangan sok beri tahu aku.
Kau tak peduli kepadaku!
Satu-satunya yang kau pedulikan hanya Cas.
Cas tak di sini untuk melindungimu, 'kan?
Benar bukan?
William?
Beri tahu Zayn Aku punya pasien lain.
Bernie, keluarkan aku, ya?
Dia mau bunuh kita, kau tahu.
Kau tahu dia mau bunuh kita.
Zyan, kenapa kau lindungi dia?
Lepaskan aku. Akan kubunuh dia.
Ikatannya ...luar biasa.
Besi menempelkan diri ke boron
sebagai fondasi
membentuk rantai protein.
Jadi rantai protein? Yang buat kita sakit?
Virus ini menyerang sistem saraf pusat.
Spektrum besar dari gejala potensial.
Dia menyerang pandanganmu,
di Michelle, amigdalanya menggila.
Ini bentuk kehidupan nonkarbon pertama
yang pernah ditemukan.
Kunamai Bernardium Pageius.
Jika kau mau masuk buku bagusku
dengan pakai namaku
untuk nama flu angkasa aneh?
Aku tak mau.
Tidak, kaulah sumbernya.
Pasien nol.
Aku tak ada gejala.
Aku isolasi ini dari darahmu.
Kau masuk ke planet itu,
dan kau bawa. Ini cara Petra terjangkit
anpa keluar kapal.
Kau pembawa virusnya.
Artinya kita semua terjangkit?
Bagi kita yang bangun.
Awak yang tidur soma aman.
Sedang apa?
Virus ini menyebar di udara.
Aku terinfeksi saat kau
bangunkanku dari soma.
Kenapa Julian bangun?
Apa bola matamu kering
karena mataku terasa seperti amplas?
Tunggu, lihat.
Lihat, celahnya berirama.
Baik, pertama C, G lalu ...
- Erik ...
- augmented fifth.
- Diikuti diminished second.
- Kau mau menomorinya?
Benar. Urutkan, secara numerik.
Sudah kucoba dua hari lalu
dan tak berhasil.
Tak ada yang berhasil.
Maaf.
Tidak apa-apa,
meskipun Departemen IT mungkin tak setuju.
Kau dan aku,
kita ini orang pintar, bukan?
Kenapa tak bisa pecahkan ini?
Pasti.
Apa yang lewat? Mereka takkan
kirim pesan untuk menyusahkan.
Kecuali,
jika mereka sadistis antergalaksi.
Baiklah.
Panggil Amos.
Suruh dia turun dari lapangan
dan temui kami.
- Kita mau ke mana?
- Menjauh dari ini,
dan menjauh dari itu,
dan pergi ke tempat magis
yang biasa disebut
Bar.
- Kau perbaiki pecahan kata ...
- Perbaiki?
Aku bahkan tak yakin itu bahasa ...
Lihat pikiran konvensional ...
- Pakai ...
- kau tak tahu caranya.
Hei, kita ke sini untuk minum bir,
makan nacho dan kena panas dalam.
- Sedikit pikir, banyak minum.
- Ya.
Baik.
Malam trivia!
Bersiaplah menemui ajalmu.
Untuk itu, aku akan buang air kecil.
Ya Tuhan, aku bersumpah
jika kau terus menguntitku...
Aku lihat timmu bersantai.
Melepas lelah.
Harper?
Kau datang, Kawan?
- Oke.
- Tentu, aku setan di malam trivia.
Aku takkan melewatkannya, kau tahu?
Baik, kita siap membasmi mereka.
Jangan tersinggung.
Teman di mana-mana, ya?
Mengenal orang adalah keahlianku. Lihat,
Vic ...
di sana?
Dia hanya mau tunjukkan dia
lebih dari sekadar orang bodoh,
petani kedelai
dan kau mau lindungi keluargamu ...
dan minta Artifact bicara padamu ...
tapi kau tak mau mengorbankan
prinsipmu demi melakukan itu.
Dan kau?
Kau punya prinsip?
Aku mau kebenaran  ...
dan itu di atas hal lainnya.
Baik,
ayo bersepakat.
Otakku melawan ototmu,
jika aku menang,
tinggalkan aku dan keluargaku
sebulan penuh.
Jika kau kalah,
beri aku setengah jam.
Beri tahu aku semua yang kau
tahu ...
bongkahan atau
apa pun yang kau sebut di lapangan.
- Hanya data ilmiah ...
- Setuju?
Setuju.
TRIVIA HYSTERIA!
JAWABAN - NICOLAUS COPERNICUS
Ya!
Benar, JB.
Kembali ke puncak!
Berharap harapan palsu? Aku suka itu.
Aku suka menampar. Lancang.
Baik. "Siapa yang menangkan Piala Akademi
pertama untuk virtual reality terbaik?"
KIRK DAMON - JEFF PARK
EVELYN DICAPRIO - LISA YEE
Budaya pop sialan.
Apa yang kau harapkan? Ini bukan tes SAT.
Aku takut pria itu.
Lisa Yee. Pasti.
- Sialan.
- Evelyn DiCaprio.
Ya.
- Bagus.
- Ya!
Singh, ayo!
Artefak besar
mendarat di halaman belakangmu,
mengambil arti hidupmu?
Kau mungkin punya waktu
lebih demi bahas
"bualan budaya pop" juga.
Mereka seri.
Ini akhirnya.
Baiklah.
"Berapa lama
yang dibutuhkan
Stasiun Luar angkasa Elon Musk
untuk mengorbit Bumi?"
90 menit.
90 menit, 92 menit sebenarnya
Baiklah. Waktu habis, bung!
- Lima ...
- Aku tak tahu.
...empat,
tiga ...
dua ...
JAWABAN
90 MENIT
PEMENANG
HIGGS BOSONS
Itu alasan kita punya gelar Doktor
dan kau tidak.
Tangkap dia. Tenang.
Bagus sekali.
Permainan bagus.
- Pergi.
- Ini dia.
Wah! Kenapa tidak bilang-bilang?
Ini hak istimewa.
Ini minuman yang disesap,
jangan diminum cepat, Bernie.
Oh. Tuhan.
Aku senang melihatmu. Kau ingat sesuatu?
Minta aku mengusirmu
dari airlock?
Jika kau lakukan itu,
Zayn akan mengusirmu, benar?
Tidak. "Jangan menyakiti."
Bahkan di luar angkasa.
Yang kuingat. Satu menit, aku di sana,
tak apa.
Setelah itu yang kutahu
setiap saraf di tubuhku terbakar.
Sakit yang belum pernah kurasakan tapi ...
kini seperti tak pernah terjadi.
Seperti saat melahirkan.
Kau akan lupa.
Atau wanita akan berhenti
punya anak sejak lama.
Atau cari cara membuat pria melahirkan.
Dan kau, Niko? Ada berita apa?
Belum.
Jika gejala Niko punya pola yang sama
seperti Petra,
hanya menunggu waktu
sampai matanya pulih.
- Benar.
Amin.
Baiklah ...
ayo kita bersulang.
Untuk serangga antariksa.
- Na zdorovie!
- Bersulang!
Kau kuat.
Seperti Michelle.
Tapi kau pergi sebelum kau diterima.
Ya, hal-hal itu sama menyenangkannya
dengan kencing nanah.
- Aku senang bisa bertemu itu.
- Ya?
Katakan itu saat kau...
Saat kau...
Izinkan aku kembali ke lab.
Kurasa ini terlalu banyak,
- terlalu awal.
- Tak apa?
aku harusnya berhenti
saat habis satu piring.
Benar.
Leherku.
Jangan ...
Oke, oh, apa itu?
Pegang tangannya.
Ada apa?
Astaga!
Ada yang bisa jelaskan ada apa ini?
Aku tak pernah lihat
benda keluar seperti ini.
Astaga.
Astaga!
- Astaga!
- Ya Tuhan!
Virusnya menular.
Mematikan
dan kita tak tahu cara menghentikannya.
Protokol jelas.
Kita jalankan dekontaminasi kapal.
William bangunkan kru baru.
Pertama, kita buka airlock. Kita
akan buang atmosfer yang terinfeksi
dan isinya ke angkasa dan kedua,
sistem pemadam kebakaran kapal
akan menyemprot interior
dengan disinfektan kimia cair dan
menghancurkan mikroba yang tersisa.
"Isinya"?
Maksudmu kita, Julian,
itu maksudmu.
- Bunuh diri massal.
- Bernie,
virusnya akan membunuh kita semua.
- Aku tidak. Aku kebal akan ini.
- Bernie.
- Dia tidak salah.
- Aku bukan
mau selamatkan diriku.
Maksudku,
pakai aku.
Aku jadi kelinci percobaanmu.
Pasti ada obatnya.
Ini salahku.
Biar aku perbaiki.
Butuh satu jam
membongkar sistem dengan desinfektan.
Jadi, rekam pesan ke keluargamu,
sisakan untuk yang lain.
Semua yang kau mau,
ambil waktu.
Maaf. Andai ada cara lain.
Kau serius?
Ya, tentu saja. Tolonglah.
Baiklah.
Kita tak tahu apa yang terjadi
pada Petra akan terjadi padamu.
Ya.
Antibodi ini berdasar pada
ketahanan alamimu.
Ini bisa kelabui sel terinfeksi
untuk bunuh diri,
bahkan jika waktuku berminggu-minggu,
ini tetap bisa jadi...
buruk buat kita.
Ya. Lalu apa?
Kita menunggu.
Ini caramu habiskan menit
terakhir hidupmu?
Aku tahu cara lain.
Kukira kru baru akan
butuh soma seperti kita.
- Terima kasih. Sangat membantu.
- Aktifkan soma kasur lima.
Soma diaktifkan.
Astaga! Kau berhasil?
Bukan hanya "satu." Semua.
Bagaimana?
Kita sudah coba semuanya.
Kita harus beri tahu Niko ...
somanya berfungsi.
Lihat?
Cukup bagus, ya?
Parma mengajariku.
Ibu tak kenal Parma.
Aku bertemu setelah Ibu pergi.
Kau akan
menemuinya saat kembali dari angkasa.
Aku tak sabar.
Kita juga buat gerakan baru yang disebut
lubang cacing.
Lihat.
Lihat penyusutan sel
dan inti yang memecah?
Astaga, ini berhasil.
Untukmu.
Kini, kita coba ke orang
- tanpa kekebalanmu.
- Tunggu!
Aku merasakan kehangatan menyebar.
Aku tak rasakan itu.
Bekasnya sudah terbentuk.
Virusnya bergerak cepat.
- Aku harus apa? Kau butuh apa?
- Baiklah.
- Baik, ambil catatanku.
- Apa?
Apa? Tidak. Ayolah!
Tidak.
-Tekan tombolnya.
- Tidak.
Tekan tombolnya.
Tidak.
Sialan kau, dasar tak berguna.
Lakukan satu hal berguna dalam hidupmu
dan tekan...
Aku akan mati juga.
Ayo, Bernie.
Tekan tombolnya, Bernie!
Ayo, sialan.
Pasti ada yang terlewat.
Bernie?
Sudah waktunya.
Tidak.
Aku tak mau virus alien sialan ini
hancurkan misi kita.
AIRLOCK / DEKONTAMINASI
Bintang pembunuh, gempa bumi,
gunung berapi,
dan kita dikerjai oleh yang
tak bisa dilihat.
Kalian layak dapat yang lebih baik.
Ada yang bisa kulakukan?
Siapa pun yang ingin kau lihat
atau ajak bicara, aku ...
Aku tahu ini tak lazim,
tapi jika kau ingin bicara dengan ...
- ibumu ...
- Mundur.
- Maaf. Aku hanya ...
- Tidak, mundur!
Baiklah. Kembali,
dekat mikroskop.
Di sana!
Kau melihatnya?
Aku tahu aku jadi duri dalam daging..
bahkan lebih, dan aku mau kau tahu
bahwa aku ...
Jika kau minta maaf,
kita tak punya banyak waktu.
Maaf.
Aku juga.
Tunggu! Bernie datang dengan berita.
Tunggu! Jangan! Aku punya obatnya.
- Apa? Obat?
- Virus bereaksi peka terhadap ...
- Bernie?
- Ya, cepat.
Aku terdiri dari banyak hal.
Sinar UV, cahaya tampak, dan sinar gamma.
Meledakkan kapal
dengan radiasi sinar gamma ...
akan mendekontaminasinya dan kita.
Bisakah berhasil?
Jika sumber sinar gamma
cukup kuat, mungkin.
- Terbangkan kapal dekat Sirius.
- Sirius tak pancarkan gamma.
- Tak cukup.
- Tidak.
Tapi Sirius B, si kurcaci putih,
pasti bisa.
Semua siap?
Ya.
Buka Ruang Kendali.
Turunkan pelindung elektromagnetik.
- William!
- Sedikit lagi. Maaf,
kita harus yakin.
Aku kira kau tak akan muncul.
Ya? Aku tepati janji.
Jujur, aku terkejut kau menelepon.
Maksudku, kau menang.
Ya, menang tipis.
Kami tak sepintar yang kami kira.
Cukup mengesankan.
Kubus data.
Untuk apa?
Kau reporter dengan lebih
dari 250 juta pengikut?
Ambil ini.
Taruh di sana.
Lihat yang bisa didapat.
Tidak ada tanda virus.
Kapal juga bersih.
Ada apa?
Radiasi gamma, semua  ...
jenis radiasi adalah  ...
sangat berbahaya.
Bukan hanya mematikan bentuk kehidupan.
Maaf kukatakan ini, kalian  ...
- Apa?
- Kalian sudah  ...
Disterilisasi.
Maaf. Maksudmu aku tak akan punya anak?
Aku tahu ini mengejutkan
bagi kita semua.
Yang mau bicara atau butuh sesuatu  ...
persetan dengan misi ini.
Hei?
Lebih baik daripada sistem saraf
keluar dari belikat kita.
Javier?
Semua bertemu di soma sejam lagi.
Kita bangunkan dia untuk mimpi buruk.
Tapi Julian  ...
dia tahu itu penting dan dia ...
perjuangkan sampai akhir.
Untuk hal sia-sia.
Tidak sia-sia, Bernie.
Dia akan bersama kita
jika tak cari obat bodoh itu.
Lalu kau takkan temukan
obat aslinya dan kita semua mati.
Pengorbanan terbesar yang kita buat
adalah mendaftar misi ini, Bernie.
Terima kasih.
Kalian saling jaga, ya?
Apa yang kau lakukan, Sayang?
Aku ingin mengingat tiap bagian dirimu,
saat kau pergi.
Aku akan kembali.
Kita akan segera bersama lagi,
aku janji.
Ya?
Aku sangat mencintaimu.
Oke?
Aku mencintaimu.
Baik, sampai jumpa.
Dia baik-baik saja.
Jadi hanya aku.
Aku akan merindukanmu, Niko.
Maksudku...
Aku akan merindukan kalian semua.
Para insinyur memprogrammu
untuk merasa kesepian?
Sialan kau.
Tapi ini bukan programku.
Turunlah dan mengobrol kapan-kapan.
Aku tidur lebih baik karena tahu
kau menjaga kita.
Hanya beberapa bulan, 'kan?
Akses diberikan.
BILIK SOMATIK TIM 1
Siap.
Jangan digigit kutu.
Astaga! Aku memegangmu.
August? Astaga.
Ada sesuatu di sini.
Apa?
Memburu kita.
William?
Terjemahan subtitle oleh Anggelia Greatya.