Halo, Pak.
Silakan naik.
Masuk.
Masuk, Pak.
Selamat datang.
Silakan.
Sejak terakhir, gadis baru datang.
- Perlu kupanggil?
- Tunjukkan saja.
Baik.
Itu saja?
Bukan yang baru?
Kenapa kau buat aku bingung?
Baru, lama... Apa pun.
Terima kasih.
Ada dua pekerja paruh waktu,
untuk klien spesial.
Paruh waktu?
Mereka tak bekerja di sini.
Siang, mereka kerja atau kuliah.
Untuk uang tambahan, mereka ke sini.
Kenapa tak bilang tadi?
Seberapa spesial klien itu?
- Apa yang kau tunggu? Panggil mereka.
- Baik.
Pak.
- Hai.
Kau kemari.
Aku tak mau dengannya.
Tak mau?
Apa maksudmu?
Siapa memintamu?
Aku putuskan kau dengan siapa.
Siapa yang kau lihat, Jalang?
Aku keluarkan matamu.
Berandal, katakan sesuatu.
Pak, dia paruh waktu.
Dia punya pilihan menolak.
Itu bukan masalahku.
Kenapa boleh memilih?
Dia tak menarik dilihat
dan berperilaku putri.
Gadis pemimpi.
Kau tersedia, 'kan?
Kau dibayar untuk seks.
Pergilah. Kenapa keras kepala?
Aku dibayar untuk seks...
tapi kau harus bayar.
Jalang. Jangan berulah.
Aku akan membuatmu
berjalan telanjang di kota.
- Kashif.
- Pak...
Ada kalajengking.
Di antara pahamu.
Racunnya keluar dari kata-katamu.
Aku akan bunuh kalajengking ini.
Racun kalajengking fatal.
Kau bisa mati.
Dasar jalang...
Mundur. Kami sedang bicara.
Aku mau bicara.
Katakan...
apakah organ lain setajam lidahmu?
Mulai dengan lidah.
Jika suka, organ lain beraksi.
- Menggodaku?
- Punya stamina?
Benarkah?
Baiklah.
Kutunjukkan kemampuanku.
Aku pergi bersamanya.
Terima kasih banyak
Kuharap kau tak lemah.
Dan jangan menangis...
meminta ampun
agar kutunjukkan belas kasihan.
Karena aku tak beri belas kasihan.
Ayo.
Sayang, kau lupa jalan?
Hari ini, kamar kecil,
dengan kamar lima kali lima
tak cukup untukku.
Aku sedang tak mau mencium
bau kondom bekas.
- Lalu kau mau apa?
- Pak.
Kau mulai buat alasan?
Kubilang apa?
Tak ada belas kasihan.
Karena itu aku ajak ke kamarku.
Pribadi?
Kau takut?
Ya. Aku sangat takut.
Bukan aku, tapi kau.
Karena aku bahkan tak tahu
yang akan kulakukan dengan tubuhmu.
Percayalah.
Simpan tenagamu.
Jangan khawatir.
Aku tak minta biaya tambahan.
Aku yang akan mendapat tambahan.
Aku bayar kau hari ini.
Baik.
Ingat, pertama mereka masuk ke ruangan.
Lalu tim kami menangkapnya.
- Baik.
- Ya.
Jika paruh waktu,
apa pekerjaanmu siang hari?
Mencari pekerjaan.
Jika menyenangkan...
dan kau masih hidup...
kau akan jadi milikku.
Apa-apaan!
Apa ini?
Kita tak setuju ini.
Kau takut sekarang?
Kami tak seperti itu.
Itu tak benar.
Sejak kanak-kanak, aku tak berbuat baik.
Itu masalahku.
Bagaimana kujelaskan.
Aku tak mau.
Sayang, dengar aku.
Kamarku tak bau kondom bekas.
Hanya wangi mawar.
Wangi.
Sialan!
Dia bilang ke mana?
Ada gangguan audio. Tak bisa dengar.
Sialan!
Pak, nama target Sasya.
Dia pemain besar narkoba.
Dua tahun coba menangkapnya.
Tapi, tiga orang berbeda
menyamar menjadinya.
Sulit menangkapnya.
Tersangka 1, 2, dan 3.
Di antara mereka, yang kami ragukan
ada di Mumbai.
Ini. Dia punya empat identitas berbeda.
Badri, Rana, Yasir dan Sasya.
Tugas kita untuk mencari tahu
apakah dia Sasya sebenarnya.
Tanpa dia tahu, kita mencari Sasya.
Itu alasan kita lakukan penyamaran ini.
Karena jika polisi menangkap Sasya palsu.
Sasya asli akan tahu.
Jika dia asli...
maka kami tangkap.
- Di mana penyerang?
- Dekat.
- Di mana target?
- Seberang jalan.
- Kenapa tak keluar?
- Khan, mobilnya?
- Sebentar lagi.
- Dia pasti lakukan sesuatu.
- Kau akan melakukan?
- Pak...
Dia tak bawa pistol, ada tiga orang.
Kelemahan target hanya...
pelacur.
Dia suka ke rumah bordil.
Kau harus menyamar menjadi pelacur
di rumah bordil.
Agen mengenalkanmu ke target.
Kau harus dilatih dulu untuk operasi ini.
Kau harus mengonfirmasi apakah dia
Sasya asli atau bukan.
Kalajengkingmu tidur?
Belum bangun.
Jika dia Sasya asli,
kita harus tangkap langsung.
Atau akan ada kekerasan.
Jelas?
Ya. Ini mulai bangun.
Berikan ponselmu.
Berikan.
Kenapa?
Karena aku mau matikan.
Tanya lagi.
Aku tak mau menjawab.
Ayo, berikan.
Lokasi tak terbaca.
Apa?
- Ponselnya pasti dimatikan.
- Sial.
Sial!
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
PENJEMPUTAN
BEBERAPA HARI SEBELUMNYA
Kau terus beralasan.
- Tak bekerja?
- Ya!
Ayo ke atas.
Bhumi.
Ibu, saatnya sifku.
- Aku gelisah dari pagi.
- Kenapa?
Aku kehabisan napas.
Sudah minum obat?
Tadi malam.
Ibu menghemat obat, ya?
Apa gunanya minum obat yang sama
setiap hari?
Ibu...
Ini untuk tekanan darah.
Ini kalsium untuk tulang.
Makan dua tablet ini saat sarapan.
Kau buat sarapan?
Aku lapar.
- Ibu, aku terlambat.
- Kenapa buru-buru?
Kau punya koleksi luar biasa.
- Warna ini bagus.
- Kau suka?
Ya. Apakah aku seksi?
Apa yang kau lakukan malam ini?
Belikan satu untukku.
- Kau mau?
- Ya.
- Warna apa?
- Hijau.
- Hijau sesuai untukmu.
- Benarkah?
- Belikan?
- Ya.
Rupa.
- Periksa ibu.
- Sepuluh menit lagi.
- Di mana kau beli?
- Ibu sakit.
Dia selalu sakit.
Dia pura-pura, kau tahu itu.
Berapa harganya?
- Ayo...
- Nanti.
- Dah. Sungguh?
- Hijau cocok.
POLISI
- Gajimu utuh bulan lalu?
- Tidak.
Kau cuti dua hari?
- Desaku...
- Dia datang. Terlambat lagi.
Ibu sedang sakit.
Bukan alasan.
Mhatre, dia wanita, pasti punya urusan.
Lalu kenapa dia jadi polisi?
Bukankah pria cukup?
Kini tak ada perbedaan
antara pria dan wanita.
Apa? Tak ada perbedaan?
Ada perbedaan.
Tubuh mereka.
Tubuh wanita tak cocok
untuk pekerjaan ini.
Mereka harus mengurusi banyak hal
saat bertugas.
Para kriminal ini akan menerkamnya.
Kita tak melindungi apa pun.
Di depan wanita jangan bicara...
Masalah jika dia protes.
Ayo... Bhumi bukan wanita.
- Benar, Bhumi?
- Menurutmu.
Pekerjaan polisi untuk wanita?
Aku mendapat gaji.
Cukup bagiku.
KANTOR POLISI JALAN REAY
Kau bilang, Pak?
- Apa?
- Kau protes tentangku?
Apa pun perkataanku tadi di barikade.
Tidak.
- Pak.
- Pak, kau memanggil kami?
- Kalian, ayo.
- Ke mana?
Pak?
MUMBAI
CABANG KEJAHATAN, MUMBAI
Pak!
- Bawa mereka.
- Ayo.
Tak apa-apa.
KEPOLISIAN MUMBAI
Silakan duduk.
Aku meminta mereka menunggu. Masuk.
- Duduk.
- Itu mereka.
- Terima kasih.
- Pak.
Pak, aku...
Namamu Mhatre?
Ya, Pak.
Masuklah.
- Nama panjangmu?
- Bhumika Pardeshi.
Berapa tahun tugas?
Tujuh tahun.
Tugas pertama di Jalan Reay?
Pak. Hirve?
- Ya, Pak.
- Mathur?
- Pak.
Baik.
- Baik, Fernandez.
- Terima kasih.
Kemari, Bhumi.
Duduklah.
Aku bagian anti narkoba, cabang kejahatan.
Namaku Jason Fernandez.
Ada operasi rahasia tertentu
yang dilakukan polisi.
Ada operasi penyamaran.
Dalam operasi itu,
kau harus bekerja sebagai pelacur.
Jadi, kau belum dapat keluhan. Maaf...
Kau tahu pelacur?
Apa?
Aku tahu, Pak.
Itu operasi yang sensitif.
Kau tak boleh bicarakan ini.
Hanya polisi terpilih tahu.
Tak ada satu pun polisi
di kepolisianmu yang tahu.
Kecuali dia.
Jadi... Kau mau lakukan?
Bagaimana caranya, Pak?
Tak banyak yang harus kau lakukan.
Aku jelaskan.
Kau hanya perlu berdandan,
kami urus riasnya.
Kami bawa ke suatu tempat.
Semua yang kau lakukan akan diatur.
Hanya jika siap...
Aku tangani semua.
Jadi?
Scorpio hitam.
Kau punya nomor pelatnya?
Ya. Informasinya sudah dibagikan.
- Lihat mobilnya?
- Belum.
Terus saja.
Zubin, sudah dapat lokasinya?
Belum. Masih tak bisa dilacak.
Kita di jalan yang sama,
atau berbeda, Khan?
Aku kini tak yakin.
Sialan. Hentikan mobil.
Berhenti, kita evaluasi.
Mereka tak jauh.
Mereka harusnya dalam
radius dua kilometer.
Ya, Pak.
Ya, tapi ke arah mana?
Sudah beri tahu unit lalin?
Ya. Mereka dapat infonya.
GRAND HOTEL
HOTEL WINDSOR
Silakan keluar.
Sedikit tua, tapi dapat digunakan.
Ayo, jangan takut.
Sudah?
Aku pesan semua kamar di lantai ini.
Jangan terlalu lelah.
Kita masih ada pekerjaan.
Ini tak adil. Belum setuju.
Lebih darimu, ini untukku. Ayo.
Kau tak bisa memaksaku.
Memaksa?
Tak ada paksaan antara kita, Sayang?
Hanya apakah aku atau kau
yang akan membayar.
Itu saja.
Jangan takut dulu.
Hari ini, aku hanya akan berikan
satu jenis nyeri.
Ayo, jangan marah.
Ayo. Jangan membuatku lebih ingin lagi.
Omong kosong apa ini. Macet, bukalah.
Kau juga buka bajumu.
Aku malu, kau tak kenal aku.
Sialan. Kenapa sulit sekali? Ayo.
Pria kecil, kau mau lakukan
semua sekaligus?
Kita perlahan. Kau dulu, baru aku?
Aku mau buang air.
Simpan dulu kalajengkingmu.
Bukan bajumu, bra dan celana dalam.
Telanjang seperti itu.
Kepala turun, punggung di depan.
Aku kembali, kita mulai.
Ini peluit anjing,
Kau tiup ini untuk memberi tahu kami.
Harus selalu ada di tasmu.
Frekuensi tinggi.
Telinga manusia tak mendengarnya.
Tapi kami punya detektor.
Begitu dengar, kami masuk.
- Begitu dapat pembaruan...
- Dapat lokasinya.
- Dia menyalakan ponselnya.
- Pak.
Ayo. Masuk ke mobil.
Tugasmu mengonfirmasi identitasnya.
Lalu kami menangkapnya.
NAMA: YASIR SHAIKH
- Berapa jauh?
- Lima belas menit.
Akan terlambat.
Kenapa dia pergi?
Apakah dia bodoh?
Fernandez, kau buat kesalahan.
Pilihan salah. Dia bukan gadis tepat.
Dia terbunuh, dan kita bertanggung jawab.
- Kami sudah melatihnya.
- Dua hari. Cukup?
Lalu kau berikan ke penjahat kelas kakap.
Polisi sederhana tanpa pengalaman.
Jalang. Kenapa kau membuatku kerja keras?
Saatnya bangun.
Kalajengkingmu terbangun.
Kau mau berbaring seperti mayat?
Kau bukan pelacur, 'kan?
Kau buatku susah payah selama tiga bulan!
Tapi masih dingin.
Tak ada hasrat dalam dirimu!
Kau membuatku dingin.
Siapa pun kau, kalajengkingmu nyata.
Nanti dengar ceritamu.
Pertama, bunuh kalajengking ini.
Jika tak dibunuh,
entah berapa banyak pria akan disengat.
SASYA
Apa rahasiamu?
Kau tak paham, kita harus selesaikan ini.
Sekarang.
Kau punya banyak perlawanan.
Kau seorang pria.
Bukan wanita.
Keluargamu menipuku.
Mereka memaksaku menikahi pria. Bajingan.
Terjemahan subtitle oleh Audina