MENGENANG KOBE BRYANT
PERTANDINGAN NBA ALL-STAR
8 FEBRUARI 1998
Michael Jordan sering katakan.
Dia anggap Madison Square Garden
sebagai Mekah untuk bola basket.
Jika ini
Pertandingan NBA All-Star terakhirnya,
ini tempat terakhir sempurna
untuk buat pernyataan.
Pada akhir kemenangan tiga kali berurutan,
Michael Jordan main tahun terakhirnya.
GM Bulls Jerry Krause berjanji hari Rabu
bahwa Phil Jackson
tak akan kembali tahun depan,
dan berkata jika Michael memilih pergi
karena ada pelatih lain,
maka itu pilihannya.
- Hei!
- Apa kabar?
Wah, kakimu tampak bagus!
Kobe Bryant, saat itu,
All-Star termuda dalam sejarah
pada usia 19 tahun, lima bulan.
Aku bicara kepadanya. Sama saja.
Usianya 19 tahun.
Kau tahu kata orang, "Kobe, kau tampak
siap untuk jadi pemain All-Star."
Kau tak bisa lupakan
raja masih di lapangan.
Andy, Michael ke sini?
- Itu dia.
- Kau akan dapat kursi.
Aku pasti pria tua.
Aku ingat biasanya aku di belakang.
Kami ingin memberimu kursi nyaman.
Kau baik-baik saja?
Kurasa begitu,
karena kau mainkan aku 40 menit.
Sebaiknya kau siap.
- Ambil foto.
- Foto bagus.
Jika tak ada apa-apa di tengah,
buat oper tambahan,
ada yang harus terbuka untuk tiga poin.
Selagi di sini, sebaiknya menang.
- Ya.
- Benar?
Anak Laker kecil itu
akan hadapi semua satu-satu.
Aku tahu.
Ya!
Siapa, Kobe? Ya.
Dia tak biarkan dibuai pertandingan.
Dia tentukan alurnya.
Kupastikan ini terjadi.
Jadi pertandingan satu lawan satu.
Kukira setelah empat percobaan pertama
tak masuk, dia akan tenang.
- Apa?
- Sial!
Setelah empat percobaan?
Jika aku teman seregunya,
tak kuberi dia bolanya!
Kau mau bola ini,
sebaiknya lakukan rebound.
- Ini ruang ganti timur.
- Tunggu.
- Kami tak berurusan dengan barat.
Dia cuma pakai warna Laker.
Ya, seperti dia melatih.
Aku dengan...
- Para pemain tua.
- Tak banyak di sini.
Itu sebabnya aku mampir beri salam.
Ada apa? Apa kabarmu?
- Bagaimana keadaanmu?
- Sial.
Baik.
- Michael...
- Suka.
Kau mau main melawan dia hari ini?
Kau tahu aku akan menyerangnya, Larry.
Seperti aku biasa menyerang kalian berdua.
Kini hampir mulai
di Madison Square Garden
untuk Pertandingan NBA All-Star ke-48.
Kau lihat Kobe Bryant di latar depan,
pria yang dianggap
pengganti Michael Jordan.
Aku urus Mike.
Ini dia Michael.
Masuk, tambah foul untuk Jordan!
Saat kecil aku menonton Michael di TV,
kini kita berpeluang
berhadapan dengannya.
Dapat peluang untuk sungguh
melihat, memegang, merasakan
kekuatan, kecepatan, kegesitannya. Dan...
Asyik ada di luar sana.
Dia pegang bola lagi.
Ke Garnett. Kembali ke Kobe!
Dia cuma mau menyerang
dan berhadapan satu lawan satu.
- Aku akan buat dia bekerja.
- Dia keluarkan, kita rebut!
Larinya cepat.
Aku coba masuk poster di sana.
Dan semua itu.
Aku tak mau lompat dengannya.
Itu beberapa tahun yang sulit bagiku
masuk liga.
Saat itu, liga jauh lebih tua.
Tak semuda saat ini.
Jadi, tak ada yang terlalu memikirkanku.
Aku adalah anak
yang sering luput melempar.
Saat itu, Michael banyak memanduku.
Aku ada pertanyaan
soal lemparan berputarnya,
jadi kutanyakan itu.
Dia memberi jawaban hebat, terperinci,
ditambah lagi, katanya,
"Jika perlu apa-apa, hubungi aku."
Dia seperti kakakku.
Aku benci membahas
soal siapa pemenang satu lawan satu,
dan penggemar berkata,
"Kobe, kau kalahkan Michael."
Aku merasa,
"Hei! Keahlianku itu berasal dari dia."
Aku tak akan dapat
lima kejuaraan tanpanya,
karena dia sangat memanduku
dan memberiku saran hebat.
Kobe menantang Michael.
Michael berbalik dan berkata,
"Tidak malam ini. Tidak, Kobe.
Aku masih banyak siasat."
Dia belum siap pergi.
Bagus. Hei, Jordan, kau temanku.
Terima kasih. Kau tahu itu.
- Sampai lain kali.
- Baiklah.
- Selamat.
- Kau temanku.
Sampai jumpa di Final. Semoga.
- Kalian akan di sana.
- Aku tahu.
Aku tak selembut itu!
Ayah Sayang!
Aku hanya biarkan dia dapat pialanya
Jika dia berjanji melakukannya lagi.
All-Star dari segala All-Star,
MVP, Michael Jordan.
Jika ada keraguan
dia bisa terus bermain
di MVP dan tingkat kejuaraan,
itu Pertandingan All-Star, dia MVP.
Dia bintang di antara bintang.
Walau ada penjelasannya,
orang tak paham kenapa dia akan pergi.
Publik ingin dia melanjutkan.
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
- Tindakan spektakuler!
- Pertandingan usai!
Stadion Chicago gila-gilaan!
Pertama-tama, tak ada pengkhianatan.
Saatnya aku melanjutkan.
Tahun terakhir Phil
jadi pelatih Bulls.
Apa pengharapan terlalu tinggi?
- Ke mana arah kita?
- Satu pertanyaan. Sampai kapan?
NEW YORK KNICKS VS CHICAGO BULLS
8 MARET 1998 - REKOR BULLS: 44-16
Tahu ini tarian terakhir,
kecuali ada yang berubah,
aku pergi ke Madison Square Garden,
"Ini terakhir kali aku bermain di sini."
Dan ini tempat bermain favoritku.
Aku kembali
dan ambil sepatu lama Jordan 1.
Ini sepatu pertama yang kupakai di Garden,
jadi ini akan jadi sepatu terakhir,
karena ini terakhir kali
aku bermain di Garden.
TONI KUKOC
PEMAIN FORWARD BULLS - 1993-2000
Bagus. Ikat itu.
Ayolah. Kau tak ada.
Kau masih kecil saat kupakai ini.
Tahun berapa?
- 1984. Berapa usiamu?
- Itu saat aku mulai.
Usiamu 12 tahun saat itu.
Toni pakai popok.
Hei, kau lihat sepatu ini,
kau pakai sepatu ini lalu pakai ini...
Inovasi sangat maju.
MARET 1998
JUNI 1984
Aku pertama bertemu Michael Jordan
tahun 1984. Aku ke Carolina Utara
untuk mewawancara Michael
dan keluarganya.
Orang tuanya banyak bertanya.
Mereka sangat cerdas,
sangat menyenangkan.
Firma kami, ProServe,
punya banyak klien tenis berprofil tinggi,
Jimmy Connors,
Stan Smith, Arthur Ashe.
JUARA WIMBLEDON
Arthur Ashe punya sepatu
dan raket tenis sendiri.
Ini raketku saat menang Wimbledon.
Kau bisa beli. Sungguh.
Jadi, strateginya
coba ambil pemain olahraga tim
dan perlakukan dia seperti pegolf,
petinju, atau petenis.
Kataku ke David, "Kau mau lakukan apa?
Kau coba ubah pria ini jadi petenis?
Dia bukan pemain bola basket
atau petenis."
Kataku, "Itu yang kuupayakan."
Kesepakatan pertamanya sepatu itu.
Kami ajak dia bertemu Converse,
yang saat itu jadi sepatu resmi NBA.
Converse Weapon
Itu sepatu yang biarkan Magic
Menjalani takdirnya
Ada Magic Johnson,
Dr. J, Bernard King, Larry Bird...
- Kalian sudah tahu tindakan untukku
- Apa?
Aku pergi menjadi MVP
Converse Weapon.
Senjata nomor satu di NBA.
Converse punya pemain hebat,
dan berkata, "Kami tak bisa
membayangkanmu ditaruh di depan mereka."
Baiklah.
Kau mau bekerja
dengan perusahaan sepatu tertentu?
Itu Adidas.
Aku suka Lakers dan Marques Johnson.
Aku suka Adidas. Aku suka sepatu Adidas.
Adidas saat itu sangat bersifat disfungsi.
Mereka berkata, "Kami mau menerima Jordan.
Kami hanya tak bisa
membuat sepatu ini berfungsi."
Aku mau Michael bergabung Nike
karena mereka baru naik daun.
Pada awal 1980-an, Nike, sebagian besar,
perusahaan sepatu lari.
Michael tak mau bersama Nike.
HOWARD WHITE
DIREKTUR NIKE
Aku tak bisa minta dia
naik pesawat dan kunjungi kampus,
jadi kuhubungi orang tuanya.
Ibuku berkata, "Kau harus dengarkan.
Mungkin kau tak suka,
tetapi kau dengarkan."
"Bu, aku tak mau mendengarnya.
Aku tahu keinginanku.
Aku tak mau bergabung dengan Nike."
Kataku, "Michael,
kau harus beri mereka peluang."
Dia suruh aku naik pesawat dan dengarkan.
KELUARGA NIKE MENYAMBUT
KELUARGA JORDAN
Aku hadiri rapat itu,
walau enggan ke sana.
Nike membuat tawaran hebat.
Ayahku berkata, "Kau bodoh
jika tak terima kontrak ini."
Saat itu, orang terbaik
mungkin dapat sekitar $100.000,
dan dia mungkin dapat $250.000.
Seperti... "Kau bayar dia berapa?
Pemula muda, yang belum berprestasi?
Kau pasti gila."
Saat kunegosiasikan kontrak Nike,
aku berkata,
"Kau perusahaan kecil,
jika mau Michael Jordan,
dia harus punya koleksi sepatu sendiri."
Nike baru munculkan teknologi baru ini
untuk sepatu lari bernama Air Soles.
Tentu, Michael bermain di udara.
Kataku, "Aku tahu.
Kita sebut Air Jordan."
"Air Jordan"? Nama itu sangat cocok.
Pengharapan Nike,
saat tanda tangan kontrak,
yaitu pada akhir tahun keempat,
mereka berharap jual $3 juta Air Jordan.
Pada tahun pertama,
kami menjual $126 juta.
SEPATU MICHAEL JORDAN JUGA
DAPAT MUSIM PEMULA HEBAT
Sebagai komoditas, Michael Jordan
sekeren boneka Cabbage Patch saat ini.
Sokongannya cepat dan hebat.
Sesi foto tampak tanpa henti.
Bagai politikus, Jordan bergerak anggun
melewati khalayak kagum,
minum jus jeruk, mengumpulkan kartu nama.
Kontrak sudah rampung dengan
Wilson Sporting Goods, McDonald's...
Untuk seorang anak, itu ibarat
pegang pedang laser dari Star Wars.
Kita perlu sepatu itu agar seperti dia.
Lebih dari simbol status.
Kita tahu ini pria yang tepat.
Sepatu ini ada berbagai gaya.
Merek lain tak terlalu berubah.
Jordan berubah seiring waktu.
Semua berkata,
"Kau harus beli Jordan."
Jadi, tiap tahun kami menabung.
Aku potong rumput, jalankan tugas,
menabung, mengantre di Foot Locker.
Sebelum Michael Jordan, sepatu basket
hanya untuk main bola basket.
Mendadak, sepatu basket
jadi mode dan budaya.
Film pertamaku She's Gotta Have It.
Aku perankan tokoh bernama Mars Blackmon.
Kupastikan Mars
pakai sepatu Air Jordan karena Michael
pahlawan anak muda saat itu.
Kau baru menginjak sepatu putihku
Air Jordan yang baru kubeli.
- Kau bayar berapa?
- Seratus dolar!
- Dolar Amerika!
- $108 dengan pajak!
Kuberi dia 100 sakit kepala.
Dan bahwa Nike gunakan Spike Lee
untuk buat iklan Jordan
mendadak sajikan budaya kota
dan disilangkan dengan olahraga.
Tanda.
Hei! Mars Blackmon
dengan temanku Michael Jordan.
Hei, Mike, kenapa kau
jadi pemain terbaik di dunia?
- Karena dunk keren?
- Bukan, Mars.
- Karena potongan rambut?
- Karena sepatu?
- Bukan, Mars.
Taruhan, pasti karena sepatu.
Sepatu.
- Yakin bukan karena sepatu?
- Yakin, Mars.
Selesai!
Permainanku sokongan terbesarku.
Tindakanku di lapangan bola basket,
dedikasiku dalam permainan
membawaku ke semua hal ini.
Percayalah, jika rata-rataku dua poin,
tiga rebound,
aku tak akan dapat kontrak apa pun.
Jadi, semua ini berkat permainanku.
MARET 1998
Kita kembali ke Madison Square Garden.
Michael Jordan memakai
Air Jordan pertama
yang dia pakai saat pertama kali bermain
di Madison Square Garden tahun 1984.
Michael dapat tepuk tangan berdiri
dari penonton Garden.
KAMI SAYANG KAU MICHAEL - AYO BULLS
Michael. Dua detik untuk melempar.
Melewati Houston. Masuk!
Pasti karena sepatunya.
Michael. Masuk lagi!
Kita sedang menonton
bola basket yang indah.
Pada paruh waktu, kakiku berdarah.
Kualami permainan bagus.
Aku tak mau lepas.
Michael, astaga!
Sejumlah pemain
bahkan dua pejabat tertawa.
Kini Michael Jordan dapat 40 poin.
Hanya satu pria
yang punya tingkat seni setinggi ini.
Berputar di lapangan untuk slam!
Spike Lee mengomeli Michael Jordan,
dan Michael punya
beberapa cara menanggapi.
Dia katakan, dia tak bisa menjaganya.
Katanya, "Tak bisa jaga. Terlalu kecil."
Lalu katanya, "Ayo keluar."
Spike berkata, "Baiklah."
Michael dengan 42,
jika ini pertandingan akhir
Michael Jordan di Garden,
dia jelas pastikan
dia keluar seperti saat dia masuk.
Dengan cara terbaik.
Aku tak cepat lepaskan sepatu.
Saat kulepaskan,
kaus kakiku dibasahi darah.
Asyik untuk bermain di sini,
dan ingat masa lalu dan hal-hal yang,
pertandingan yang kujalani di sini,
sepatu itu bagian darinya...
Kakiku sakit.
- Michael!
Tutup pintu itu!
Aku harus pakai sepatu 1984
agar kalahkan kalian.
Jangan mulai itu.
Apa kabarmu?
6 PEKAN
HINGGA PLAYOFF 1998
MARET 1998
BULLS KALAHKAN LAKERS TAHUN 1991
UNTUK MENANG KEJUARAAN PERTAMA.
HANYA TIGA WARALABA DALAM SEJARAH NBA
MENANG GELAR BERTURUTAN.
Sebelum musim 1992, tim ini
membicarakan sulitnya mengulang.
Kami punya pernyataan ini,
"Kau hanya sukses
saat melakukan tindakan sukses."
Kau harus ulang lagi.
Jordan dengan blokir lalu simpan,
itu luar biasa.
Aku selalu berpikir
tim 1992 itu tim Bulls terbaik.
Sejak musim itu, aku merasa Michael
tak pernah main bola basket lagi.
Dia tahu cara menang bermain.
Dia tahu cara arahkan momentum.
Tahu cara menggerakkan pemain.
Tak hanya dia sebagus itu
sebagai penyerang,
dia juga lihai dalam pemain bertahan.
Dia bermain berbeda
dibanding kami yang lain.
Dia biarkan kami bermain.
Tetapi tujuannya agar menang.
Dia tahu itu.
Setelah dia tahu itu,
kita tak bisa kalahkan dia.
Selamat malam, penggemar bola basket,
di mana saja.
FINAL NBA 1992 - PERTANDINGAN 1
TRAIL BLAZERS VS BULLS
Malam ini Final NBA 1992 dimulai.
Chicago Bulls. Portland Trail Blazers.
Dua tim terbaik dalam NBA
akan bertanding.
Ada dua tim hebat
yang dipimpin dua pemain bintang.
Semua akan berfokus
pada adu main Drexler dan Jordan.
Saat melihat dua pemain ini,
mereka tak banyak berbeda.
Keduanya dapat musim luar biasa,
secara statistik setara.
Clyde The Glide berkata,
"Kami dua terbaik dalam permainan,
tetapi aku tak mau
bertengkar mulut dengan Mike."
Clyde itu ancaman. Aku tak menyangkal itu.
Tetapi aku dibandingkan dengan dia,
aku tersinggung.
Aku bekerja untuk NBC.
Aku meliput Final.
Jadi, malam sebelum pertandingan satu,
kami di rumah Michael, main kartu,
katanya, "Kau tahu yang terjadi besok.
Aku akan melawannya mati-matian."
Dan adu main sejak awal,
Michael Jordan melawan Clyde Drexler.
Jordan, dari posisi tiga poin!
Ada tiga poin pertama.
Ini Pippen.
Lalu yang kedua menyusul.
- Terbuka untuk tiga lagi!
- Yang ketiga.
Kembali ke Jordan. Melempar untuk tiga!
Itu lemparan tiga poin keempatnya.
Michael Jordan, dengan empat tiga-poin
pada paruh pertama, dapat rekor Final NBA.
Michael tak mau siapa pun mengalahkannya.
Jordan untuk tiga poin! Ya!
Dan rekor Final NBA.
Lima tiga poin pada paruh pertama.
Tiap kali dia buat tiga poin,
dia melirikku, di meja NBC.
Ini Jordan lagi dari tengah.
Kau lihat pandangan itu?
Michael menyiratkan dia tak percaya.
Dan rekor kejuaraan NBA,
35 poin pada paruh pertama.
TRAIL BLAZERS 89
BULLS 122 - BULLS MENANG 1-0
Dia berkata, "Kukalahkan pria ini."
JORDAN MENEPIS BLAZERS DENGAN 3 POIN
Berdasarkan caraku bermain
saat itu, itu belum mendekati.
Jadi kuserang dia tiap malam.
Ini Jordan.
Gerakan hebat dari Jordan!
FINAL NBA 1992 - PERTANDINGAN 6
TRAIL BLAZERS VS BULLS
BULLS MENANG 3-2
Chicago unggul empat poin.
Dexler dengan cek. Dia kira
mungkin ada sisa waktu.
Chicago Bulls menang kejuaraan NBA
selama empat musim berturutan!
WANITA GENDUT MENYANYI
Satu hebat, dua hampir mustahil.
Selamat, Chicago.
Ini saat paling bahagia
selama bertahun-tahun!
Rasanya asyik sekali. Astaga!
Satu hal yang akan kukatakan,
dari Jerry Reinsdorf,
organisasi ini hebat.
Organisasi ini istimewa.
Dari Jerry... Dimulai dengan Jerry,
menuju hingga Joe Lee,
pria rumah klub kami
yang ada di sini 25 tahun.
Ini soal organisasi, ini intinya.
Regu ini hebat,
tetapi organisasi ini sangat hebat,
bahkan organisasi terhebat.
Itu yang sangat kubanggakan.
Kau merokok cerutu, Mike?
Ya.
Berikan aku.
Kau tak boleh mengisapnya.
Tinggimu terhambat.
Sejak kejuaraan keduanya...
...MVP Final kedua, musim MVP kedua,
Michael itu raja dunia.
Pada tahun pertama kami coba
masukkan pro ke dalam Olimpiade.
Kapan kau pakai sepatu basket USAB?
Sepekan dari hari Minggu, ya?
Ya.
Ya, aku banyak pesta
dari saat ini hingga nanti.
- Hei, Phil!
- Aku urus ini hari ini.
- Dia tahu lingkungan.
- Phil.
Sungguh, Olimpiade...
Jika Chuck Daly mainkan aku
selama 10 menit, aku keluar.
Dengan Bola Basket Amerika Serikat
dikalahkan secara internasional,
NBA dimintai bantuan. Hasilnya?
Tahun 1992, untuk pertama kali,
tim berisi hampir pemain NBA
akan membela martabat Olimpiade Amerika.
Sebelum Olimpiade 1992,
Rod Thorn hubungi aku,
"Kami ingin kau masuk Tim Impian."
Kataku, "Siapa pemainnya?"
Katanya, "Apa maksudnya?"
Katanya, "Pria yang kaumaksudkan
atau yang kaupikirkan, tak akan bermain."
Baik, kami cuma tanya
beberapa hal soal Olimpiade.
Baik. Bukan Isiah Thomas.
- Tanpa ada Isiah Thomas.
- Baik.
Kini ada spekulasi
bahwa hubungan dinginmu
dengan Isiah Thomas
adalah alasan dia tak dipilih.
Aku hormati bakat Isiah Thomas.
Bagiku, guard poin terbaik
sepanjang masa itu Magic Johnson.
Berikutnya itu Isiah Thomas.
Walau aku benci kepadanya,
kuhormati permainannya.
Disiratkan bahwa aku menanyakan soal dia,
tetapi aku tak pernah sebut namanya.
Entah bagaimana prosesnya.
ISIAH THOMAS
ALL-STAR NBA 12 KALI
Aku masuk kriteria untuk dipilih.
Namun tak dipilih.
Tim Impian, berdasarkan lingkungan,
pertemanan dalam tim itu,
itu harmoni terbaik.
Apa Isiah akan membuat
perasaan berbeda dalam tim itu? Ya.
Magic Johnson marah.
Dia sangat kesal di sana.
Saat itu, Magic dan Isiah ada konflik.
Bird dan Isiah ada konflik.
Dan Scottie. Lalu itu separuh tim.
Tak mau main dengannya.
Semua menyalahkan Michael
karena kami tahu
kebencian itu terbuka.
Mereka tinggalkan bangku
walau ada sisa waktu 7,9 detik.
Piston pergi begitu saja.
Tetapi lebih dari itu.
Jika ingin menyalahkan aku,
silakan saja, tetapi itu bukan aku.
PERS
Dengan Jordan, Pippen, Magic,
dan Bird memandu,
tim ini ditentukan sebagai tim terhebat.
Apa yang paling kauhargai
tentang pengalaman musim panas itu?
Latihan, dan pertemanan.
Cara para pemain jadi akrab.
Kadang aku bermimpi dia jadi aku
Aku hanya ingin jadi Chuck...
Maksudku Mike
Bagus! Sebentar.
Kau tak bisa dekat dengan Michael.
Itu foul.
Hei.
Kau belum lakukan foul selama
satu setengah tahun. Kenapa kau bicara?
Astaga.
Kukira kau tak pernah lakukan foul.
Kapan dia foul hingga keluar?
Aku pemuda dengan negarawan tua.
Benar. Mereka harus mendengarkanku.
Apa pun ucapanku, dituruti.
Siapa itu?
Aku punya kenangan terindah
hanya bersama Mike.
Kami main kartu tiap malam,
jika aku sedang menang,
dia mau main satu jam lagi.
Satu jam lagi.
Dia tak pernah
hanya ingin kalahkan kita.
Dia ingin taruh kakinya
di leher kita dan...
Maksudku, "Kau tak puas
mengalahkanku, kau mau meremukkanku?"
"Ya."
Mereka ada permainan latihan
di Monte Carlo.
Tim Magic dan Barkley menang besar.
Bola!
Ya!
Itu bola basket terhebat, menurutku,
yang melibatkan kami.
Operan hebat, lemparan hebat,
pertahanan hebat.
Semua pemain NBA bekerja sama.
Ayo. Ada apa? Ayo.
Dan ada caci-maki
yang dilontarkan dari...
Charles dan Magic terhadap Michael.
Jangan curangi aku!
Magic selalu buat Michael kesal
entah kenapa.
Di sana. Kembalikan. Aku mengejarmu.
Lemparan gratis.
Tak apa-apa! Ini dia!
Mereka tak bertahan. Itu lemah.
Kita bukan di Stadion Chicago lagi.
Kami unggul delapan poin,
kurasa seperti itu.
Kuhampiri dan menepuknya.
Kataku, "Begini, jika kau tak jadi
Air Jordan, kami akan kalahkan kau."
Kenapa kukatakan itu?
Michael mulai cetak skor
tiap kali di lapangan.
Dia bersikap, "Mau tahu siapa dia?
Inilah dia."
Pecah blokir, cetak tiga poin.
Kembali, cetak tiga poin lagi.
Dia masuk dari tengah
dan kejutkan semua.
Tahu-tahu, mereka unggul dua.
Dia pergi ke keranjang
dan wasit sebut foul,
Magic lempar bola ke atas arena
dan berteriak,
"Seperti di NBA, dia selalu memutuskan!
Sama saja di sini!"
Mereka hanya pindahkan
stadion Bulls ke sini.
Itu tindakan mereka.
Ini tahun 1990-an.
Aku tak peduli ini 1990-an atau bukan.
Apa artinya?
Ini tahun 1990-an.
Apa kalian suka kami kalahkan?
Tidak. Ayolah.
Setelah latihan,
mereka naik bus dan pulang ke hotel.
Selama beberapa menit,
tak ada yang bicara.
Saat kami masuk bus, itu... Astaga!
Mendadak, Magic berkata ke Barkley,
katanya, "Charles,
seharusnya kita tak buat dia kesal."
Lalu semua berkata,
"Latihan ini terhebat. Kami suka!"
Setelah permainan itu,
semua mengakui kami di era baru.
Michael Jordan pemain teratas.
Titik.
- Michael!
- Ada apa?
Jika pertandingan berisiko,
siapa yang buat skor terakhir?
Aku.
- Itu pertanyaan bodoh. Aku.
- Ya.
Tim selamatkan
saat Olimpiade terbuka bagi pemain NBA...
TIM IMPIAN
NBA
...dan AS kirim tim terhebat.
TONI KUKOC
FORWARD KROASIA - OLIMPIADE 1992
Amerika Serikat
akan jadi favorit di Barcelona.
Di antara pesaing,
ada satu tim yang menonjol.
Seperti AS, itu dipenuhi bakat.
Kroasia membangun tim bola basket hebat.
Itu Toni Kukoc, piawai setinggi 2,08 meter
disebut Magic Johnson kidal.
Banyak kegairahan
soal permainan besok melawan Kroasia,
peluang pertama kami melihat Toni Kukoc
dalam kompetisi begini.
Kau tahu apa soal dia dan mereka?
Aku tak tahu soal dia,
tetapi Michael dan Scottie
banyak tahu soal dia
karena, tampaknya,
ada perasaan campur aduk
tentang dia pergi ke Chicago.
Dengan pilihan kedua pada putaran kedua,
Chicago Bulls memilih Toni Kukoc.
Toni, jelas prospek muda luar biasa.
Menurutku juga dia pemuda luar biasa.
Tetapi setelah aku dipilih Bulls,
situasi di rumah tak terlalu hebat,
karena perang dan segalanya.
Yugoslavia, tentu, negara yang terpisah.
Bulan Juni, dua republiknya,
Kroasia dan Slovenia,
menyatakan kemerdekaan mereka,
memicu perang saudara parah.
Kuputuskan untuk bermain
dua tahun lagi di Eropa dahulu.
Hanya ada di sana,
dan tak sepenuhnya berhenti.
Penghasilanku jauh lebih besar di Eropa
dibanding dua tahun pertama di sini.
Maksudku bukan sedikit uang,
tetapi beberapa juta.
Jerry pergi melihat Toni bermain
di tempat yang dahulu Yugoslavia
dan berkata Toni Kukoc
akan jadi masa depan Chicago Bulls.
Jerry sangat memuja Toni
selagi tim kami di sini
menang kejuaraan.
JIM STACK
ASIS GM. BULLS - 1988-2000
Dan itu sayangnya membuat
banyak pemain tak senang.
Waktu perekrutan Kukoc
menjadi masalahnya.
Dia bernegosiasi dengan Kukoc
padahal Pippen menunggu
tanda tangani kontraknya.
Dia ditunda selagi
bernegosiasi dengan Kukoc.
Krause mau utamakan seseorang
dari pemainnya sendiri,
yang telah memberinya
semua yang bisa kami beri.
Saat itu, aku tak tahu
yang terjadi dengan Bulls.
Aku tak tahu konflik antara
Scottie dan Jerry, Michael dan Jerry.
Jadi, pergi ke Olimpiade,
kukira semua baik-baik saja.
TAHAP GRUP OLIMPIADE
AMERIKA SERIKAT VS KROASIA
Kisah utama dalam permainan ini melibatkan
bintang Eropa Toni Kukoc.
Di ruang ganti Tim Impian,
sebelum permainan pertama lawan Kroasia,
Michael berkata, "Hei. Kukoc.
Biar Scottie dan aku mengurusnya."
Kukoc ditangani Pippen.
Dan Kukoc berbalik.
Itu Jordan di depan Kukoc.
Kukoc berusaha kembalikan,
Pippen mencuri.
Aku tak bermain dengan baik.
Aku heran
dengan pertahanan mereka yang ketat.
Aku tak mengira ada orang di sebelahku
sepanjang permainan.
Jordan dan Pippen
berniat tunjukkan keunggulan mereka.
Toni Kukoc jadi rekan seregu hebat
dan aku suka sikap Toni Kukoc,
tetapi cara dia dikenalkan
kepadaku dan Scottie...
Aku tak menyukainya
dan itu menggugah energiku.
Pada saat ini, Toni Kukoc,
nol poin, nol rebound
untuk tim Kroasia.
Jordan dan Pippen terus membayanginya.
Aku kasihan dengan Toni, menurutku
Michael dan Scottie keterlaluan.
Dia ketakutan.
Pippen lagi.
Ini Pippen, beri ruang...
Foul ketiga.
Pippen dengan penataan dari bawah.
Hingga saat ini,
semua ulah Scottie Pippen.
Jerry sangat membuat Toni Kukoc menderita.
Tak hanya aku dan Michael,
tetapi tiap pria di tim Olimpiade
melihat anak itu dan merasa,
"Dia mungkin tak mau ikut NBA
setelah bermain melawan kita."
Dan tekanan berlanjut.
Bukan soal pribadi soal Toni,
tetapi kami akan berupaya sebisanya
agar Jerry tampak buruk.
Delapan belas dari 19-5.
Jordan menolak Kukoc.
Ini tiga lawan dua.
Pippen lari dari ujung!
AS 103 - KROASIA 70
FINAL
Kemenangan 33 poin.
Pippen juga menahan
Toni Kukoc hingga empat poin.
Aku tahu Scottie agak kesal
soal publisitas tentang Kukoc,
dan dia buktikan hari ini, jika mereka
mau beri uang kepada orang di Chicago,
sebaiknya dia orangnya.
Orang masih berkata dia alami
permainan buruk, dia gelisah,
jika dia segelisah itu, maka dia
tak bisa bermain di NBA.
Mereka tak kenal aku.
Aku tak lihat alasan...
Kenapa mereka melampiaskan padaku?
Mereka tak mengenalku.
Itu pertama kali kami bertemu.
Scottie berkata menurutnya
dia tak bisa bermain di NBA.
Kau setuju?
Ya, itu agak tak adil baginya.
Sadarilah, dia bermain
melawan 11 pemain terbaik dalam liga.
Setelah kami masuk final, karena jelas,
Amerika Serikat akan jadi finalis kedua,
lalu kami bermain.
Sebentar lagi, Tim Impian,
Tim Bola Basket Pria AS,
akan kalahkan Kroasia
dan dapat medali emas.
Pertemuan kedua
antara AS dan Kroasia.
Pekan lalu mereka bertemu,
Amerika Serikat menang 33 poin.
PERTANDINGAN MEDALI EMAS
AS VS KROASIA
Pertandingan kedua melawan mereka,
Kukoc kembali dan kupuji.
Dia kembali dan bermain lebih bagus
dibanding yang pertama.
Toni Kukoc jelas mengubah
kinerjanya pada pertemuan sebelumnya
melawan Amerika Serikat.
Amerika tak paham
betapa tangguh orang seperti Toni Kukoc.
Mereka tak tahu.
Ada orang yang tak tahu
situasi perpecahan perang,
kemiskinan dan jajahan
tempat asal pria seperti Kukoc,
yang membentuk, menempa mereka.
Jadi, bodoh untuk sebut dia lemah.
Dia harus berjuang agar dihormati,
dan dia berhasil.
Untuk kembali setelah dipermalukan,
itu tunjukkan banyak soal Toni Kukoc.
Kini Kukoc dapat 16 poin, enam operan.
Aku ingat Michael datang
ke ruang ganti,
"Dia bermain hebat.
Dia lebih tangguh dari perkiraan."
PERTANDINGAN MEDALI EMAS
AS 117 - KROASIA 85 - FINAL
...117-85 dan sesuai perkiraan,
mereka menang medali emas.
Tim menang Olimpiade 1992.
Lalu, Michael memutuskan
dia tak mau tayangkan logo Reebok
yang ada pada seragamnya.
DAVID STERN
KOMISARIS NBA - 1984-2014
Mungkin Michael Jordan
datang ke Olimpiade 1992
dengan keinginan
menangkap ulang cinta murni olahraganya,
tetapi uang cepat
merumitkan perjalanan sentimental.
Reebok habiskan jutaan
untuk seragam tim di Barcelona
dan berharap semua atlet AS
tayangkan logonya,
khususnya Tim Impian berprofil tinggi.
Harvey Schiller. Keparat.
Siapa itu?
Pria yang katakan
jika kami tak pakai seragam,
kami tak bisa terima
medali emas kami dan semua itu.
Itu masih jadi masalah besar?
Masih dibahas?
Tidak. Katanya mereka
akan coba sembunyikan Reebok itu.
Mereka tak bisa sembunyikan
seperti kusembunyikan.
Mereka akan dapat kejutan besar.
Michael sangat unik
dalam dorongan persaingannya
dan dorongan yang meluas
kepada mitranya, Nike,
bahwa dia tak bisa bayangkan
memakai logo Reebok pada panggung global,
menerima medali emas di Olimpiade.
Jadi dia tutupi logo Reebok
dengan bendera Amerika Serikat.
Michael Jordan diselimuti
bendera Amerika...
Itu luar biasa.
Kurasa itu bukan cuma
untuk alasan patriotik.
Di Barcelona dan Olimpiade ini,
mereka berhasil menang bola basket,
dan Michael Jordan, khususnya,
hingga ketinggian luar biasa.
Michael adalah wajah Tim Impian,
dan Tim Impian mengubah segalanya
soal bola basket internasional.
Tim Impian bertanggung jawab
untuk profil NBA
mengambil lompatan yang jauh.
Itu membentuk kesan dunia terhadap NBA.
Michael Jordan, Tim Impian,
membantu membawa olahraga
ke tempat pengaruh budaya secara global.
Jadi bukan hanya musik yang keren,
bukan hanya mode di AS
yang tercurah ke negara lain.
Mendadak, itu NBA.
Kurasa itu pertama kali
olahraga dijual secara budaya.
Kami jual produk Amerika.
Lalu yang terkait pada hal itu
adalah pemain amat tampan, sukses,
gayanya, dan orang ingin ikut serta.
Setelah Olimpiade,
Michael sosok paling dikenali,
sosok olahraga paling populer,
tetapi sosok budaya nyata, di dunia.
Dia bintang super mendunia.
Semua orang di dunia tahu Michael Jordan.
Kadang aku bermimpi
AGUSTUS 1992
Bahwa dia jadi aku
Kau bisa melihat
Begitulah mimpiku
Setelah dia mencapai titik
yaitu "Jadilah seperti Mike"...
ANDREA KREMER
KORESPONDEN ESPN
Jika aku bisa seperti Mike
...itu ubah segalanya baginya.
Ada tekanan jadi seperti Mike.
Jika kau jadi seperti dia,
kau harus bersih, seperti Teflon.
Kau harus jadi orang tanpa cela,
tak ada manusia seperti itu.
- Jadi seperti Mike!
Seperti Mike,
jika aku bisa jadi seperti Mike
JADI SEPERTI MIKE.
MINUM GATORADE.
Kaum Afrika-Amerika dalam masyarakat ini
yang lihat kesuksesan penting
memiliki beban tambahan.
Seringnya, Amerika cepat menerima
Michael Jordan atau Oprah Winfrey
atau Barack Obama,
selama dipahami
bahwa kita tak jadi terlalu kontroversial
atas masalah keadilan sosial
yang lebih luas.
Sebagian alasan dia tetap populer itu
dia tak pernah membuat orang kesal.
Mungkin ucapannya paling kontroversial
dalam karier Jordan
yaitu saat Harvey Gantt
calonkan diri jadi Senat,
dan jadi orang Afrika-Amerika
dari Carolina Utara
untuk jadi Senat AS,
Michael tak mau terang-terangan
mendukung Gantt
dan dikutip mengatakan,
"Republikan juga beli sepatu basket."
5 JUNI 1990
Demokrat di Carolina Utara
calonkan Harvey Gantt
sebagai calon anggota Senat.
Jika kalahkan petahana Jessy Helms,
Gantt akan jadi
senator kulit hitam pertama.
1990 pemilu Senat Carolina Utara.
DR. TODD BOYD
PENULIS
Ada Jesse Helms yang terkenal
dan orang Afrika-Amerika
bernama Harvey Gantt.
Taruhannya sangat tinggi.
Jesse Helms sosok yang patut dicela
mengenai rasismenya
dan politik konservatif.
Jesse Helms tak keren.
Jesse Helms bisa terima
pujian atau tuduhan
karena membunuh Museum Nasional
Afrika-Amerika baru.
Helms juga menentang
hari libur Martin Luther King.
Aku tak katakan bahwa kita
tak terima sekolah terpisah,
atau sekolah yang sangat terpisah,
di bawah Program Kebebasan Pilihan,
seperti saranku,
tetapi maksudku itulah pilihannya.
Michael menolak membuat iklan
mendukung Harvey Gantt
dan pernyataan yang muncul,
"Republikan juga beli Nike,"
ibarat Michael berkata,
"Kekayaan pribadiku
lebih penting dari politikku
saat mengenai masalah ras."
Pernyataan itu tak perlu dibetulkan
karena kukatakan itu di bus,
saat Horace Grant dan Scottie Pippen
dan itu keluar dengan spontan.
Ibuku minta kubuat iklan dukungan
untuk Harvey Gantt.
Kataku, "Aku tak mau bicara
begitu saja untuk orang tak kukenal.
Tetapi kukirim sumbangan
untuk mendukungnya," itu tindakanku.
Petahana Jesse Helms
menang mandat keempat,
kalahkan liberal hitam Harvey Gantt.
Tak ada kegembiraan di Mudville
malam ini.
Gantt tak getir saat kalah,
namun kontes ini buktikan ras masih
jadi masalah kuat dalam politik Amerika.
Harvey!
Kredibilitas Michael menurun
dalam khalayak Afrika-Amerika
dan orang kecewa karena dia
tak mendukung Gantt.
Semua orang di dunia
menghormati Muhammad Ali.
Tahu kenapa?
Karena dia membela sesuatu.
Dia membela sesuatu
bahkan jika berarti korbankan gaji.
Kami hormati itu.
Akhirnya, Michael Jordan akan dilupakan.
Muhammad Ali tak akan dilupakan.
Aku mendukung Muhammad Ali
karena membela yang dia percayai,
tetapi aku tak anggap diriku aktivis.
Aku anggap diriku pemain bola basket.
Aku buka politisi, tetapi berolahraga.
Aku berfokus pada keahlianku.
Apa itu egois? Mungkin.
Tetapi itu energiku. Di sana energiku.
Aku akan jujur saat,
dilaporkan bahwa Michael berkata,
"Republikan juga beli sepatu basket,"
untuk seseorang yang, saat itu,
bersiap untuk karier dalam hukum perdata
dan kehidupan umum
dan tahu yang dibela Jesse Helms,
kita ingin melihat
Michael lebih mendorong soal itu.
Di segi lain,
dia masih coba mencari tahu,
"Bagaimana aku mengelola citra ini
yang dibangun di sekitarku,
dan caraku menjalaninya?"
Tak akan pernah cukup untuk semua orang,
aku sadari itu,
karena semua orang punya ide awal
soal apa yang harus
dan tak kulakukan menurut mereka.
Caraku menjalankan hidupku
yaitu aku beri teladan.
Jika itu mengilhami, bagus.
Aku akan terus melakukan itu.
Jika tidak, mungkin aku bukan orang
yang harus diikuti.
Tahun 1997 dan 1998,
permintaan tiket melonjak pesat
karena ada pertanyaan,
"Michael mau bermain atau pensiun?"
Tahun itu, kami menjual tiket
hari Sabtu pagi, pukul 10.00.
Orang mengantre di Stadion Chicago.
Tengah hari, seluruh musim terjual habis,
tetapi, tiap permintaan adalah perjuangan
selama seluruh musim.
Michael, seringnya,
perlu sekitar 12 hingga 20 tiket.
Pemain lain mau beberapa.
Juga lucu, pada saat tertentu,
aku harus batasi pemain.
Kami tak punya tiket tanpa batas
saat itu.
Apakah penting tempat mereka?
Atau kau ingin mereka datang?
Mereka bisa di ruangan ganti
dekat Tuhan.
- Dekat siapa?
- Tuhan.
Kau baru dapat satu dari dia.
Cuma bercanda.
Tidak. Dia tak bercanda.
Tunggu, itu bohong.
- Jangan hapus itu dari rekaman.
- Ya.
- Dia tak bercanda.
- Sial!
Aku dengan-Mu.
- Aku bercanda.
- Tidak.
- Jangan dihapus.
- Keluar dari sini.
Kuberi kau tiket, keluar.
Terima kasih. Pastikan itu
tak dihapus. Dia tak bercanda.
Jalanan lebih sulit
dibanding di kandang sendiri
karena kita di arena orang lain.
Saat main di Atlanta,
Bulls main di sana,
ada lebih banyak orang
dibanding sepak bola
di Atlanta, untuk lihat Michael.
CHICAGO BULLS VS ATLANTA HAWKS
27 MARET 1998
GEORGIA DOME - PENONTON: 62,046
Rekor NBA itu 62.046 penggemar
bersesakan di Georgia Dome
menonton yang mungkin pertandingan
akhir Michael Jordan di Atlanta.
Kini, jika ada 15.000 kursi lagi,
aku yakin kami bisa menjualnya.
Ini hal terkeren yang kulihat.
Aku tahu saat tiket datang pagi ini,
istriku lari dan menangis,
dia sangat senang.
Aku pahlawan.
Tak bisa apa-apa lagi.
Melihat itu Michael Jordan saat prima.
Ke mana pun kita pergi,
orang ingin tiket,
tetapi jadi berlebihan.
Kami akan lihat Michael Jordan!
Ini yang disebut fenomena
Paus dan Yesus.
MENUNGGU SELAMA 14 TAHUN
DATANG DARI TAIWAN HANYA UNTUKMU MJ23
Kami hemat banyak uang dan bepergian
24 jam menonton Chicago Bulls.
Ini mimpi!
Pertandingan malam ini habis.
Jangan beli tiket
dari calo di Seventh Avenue.
Itu palsu.
Semua orang memohon tiket kepadaku.
Bintang film dan pesohor datang.
Harus kenal orang.
Aku peminta-minta.
Jika harus dapat tiket,
akan kudapat.
Orang tunggu pertunjukan
darinya tiap malam.
Aku juga ingin jadi Mike.
Apa kabar, Petarung?
Michael tak oper bola untukku.
- Kau dengar itu.
- Dia tak oper bola untukku.
Aku mau Michael bermain
selama mungkin.
Kinerjanya prima.
Tindakan Krause dan Reinsdorf
disesalkan. Aku tak paham.
Kemiripan Bulls dan Seinfeld?
Acara tahun 1990-an, tim 1990-an,
aku coba jadikan
berhenti itu tindakan 1990-an.
Biar orang baru masuk.
- Hei, Mitra. Apa kabar?
- Apa kabar?
Belum melihatmu sejak sesi foto.
Ada beberapa penggemar baik di sini.
- Tiap hari kami tonton...
- Senang melihatmu.
...mereka tonton acaramu.
Cepat atau lambat,
kau bosan dengan Seinfeld.
Ayo.
- Hai, Phil.
- Apa kabar, baik?
Selamat bermain.
- Kepala Sekolah mengusirmu.
- Senang bertemu.
Baik, sampai nanti.
Baiklah.
Ini tak akan berhasil.
Aku akan keluarkan itu.
- Apa kabar?
- Baik.
Selamat bermain.
Saat tiba di puncak,
asyik untuk dikagumi dan dihormati.
Aku tak katakan itu tak asyik.
Tiap kali aku sendirian,
kupikirkan akhir musim
dan tujuan mutlak,
memegang piala kejuaraan itu
dan dikenali sebagai tim terbaik di dunia.
Ada imbalan pada akhir hal
yang kuperjuangkan
dan aku akan berupaya
demi mencapainya.
Terjemahan subtitle oleh
Mimi L. Bonnetto