Semua yang berakhir punya awal baru.
Seperti setiap awal,
mau tak mau, akan menuju akhir.
Seperti dua sisi koin,
segala sesuatu memiliki dualitas.
Siang dan malam, perang dan damai,
cinta dan benci, rhythm dan blues,
kau dan aku.
Kekuatan yang bertentangan
tak perlu tetap seperti itu.
Seperti yin dan yang.
Tak dimaksudkan menjadi simbol statis.
Hubungan selalu dinamis.
Kita saling mengejar, saling menantang,
saling menginspirasi.
Kadang bekerja sama. Kadang berlawanan.
Kekuatan yang melengkapi,
mencari keseimbangan yang tak pernah ada.
Seperti aku dan Davos pada awalnya.
Semua mengarah ke pertanyaan inti.
Bagaimana orang terpenting
hadir dalam hidup kita?
Kebetulan semata? Atau takdir?
Lei Kung mengatakan
aku anak yang disentuh oleh api,
dikirim dari surga,
ditakdirkan untuk menang.
Tapi di sini, sekarang, hari ini,
aku harus mempertimbangkan...
apakah dia salah?
Atau aku hanya tahu separuh kisahnya?
- Ada apa?
- Entahlah.
Kenapa kau mencoba
berikan Tinjunya kepadanya?
Upacaranya tak bisa
dihentikan separuh jalan.
Jantung naga akan membunuh kalian.
Biarkan Colleen
menyelesaikan pemindahannya.
Jika dia rasakan yang kurasakan,
kita bisa melawannya.
Kekuatan Iron Fist ini milikku.
- Milikku sendiri!
- Awas!
Davos! Tunggu!
Kau tak apa-apa?
Aku bisa merasakannya.
Bagai ular dalam perutku.
Akan kubawa dia kembali.
Tak ada waktu. Kita lakukan bersama.
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Walker!
Walker, kau ada di luar?
Ayolah.
Baik.
Baiklah.
Teknologi Rand...
coba lihat kemampuanmu.
Anak itu berhasil memberikan
mangkuknya ke Danny?
Aku tak tahu soal anak atau mangkuk.
Maka cepat atau lambat, Davos
akan menyelesaikan yang dia mulai.
Entah kenapa, itu tak tampak
terlalu mengkhawatirkan.
Aku diberi berapa banyak morfin?
Lima puluh cc. Seharusnya cukup
sampai kau dibawa di IGD.
Membuatku merasa bahagia.
Aku tak minta bantuanmu.
Tapi aku tetap datang.
Setelah perbuatanku terhadap Danny.
Kau tak kesal lagi? Semua sudah berlalu?
Tentu membuatku kesal, tapi...
Siapa pun akan setuju
bahwa perbuatanmu berani sekali,
kembali ke tempat Davos
untuk mencoba memperbaikinya.
Itu untuk menyelamatkan diriku.
Aku ingin percaya alasannya lebih
dari sekadar keselamatan dirimu.
Aku yakin begitu. Berhentilah
membuat alasan atas perilakuku.
Aku tahu siapa diriku,
dan alasanku melakukannya.
"Mengakulah kepada Tuhan,
diri sendiri, dan orang lain,
kesalahan kita sesungguhnya."
Jangan mencoba
langkah-langkah itu terhadapku.
Bukan niatku.
Hei...
Aku melakukan sesuatu kepadamu
yang tak bisa dimaafkan.
Landasan keberadaanku sejak saat itu
adalah terus percaya
bahwa aku tak punya pilihan lain.
Itu masalahku sendiri.
Tapi...
entah kau maafkan atau tidak,
aku akan selalu ada untukmu
jika kau butuhkan.
Lakukan yang kau mau.
Kau selalu melakukannya.
Ya.
Keluarga kita benar-benar kacau.
Kita dikutuk untuk membawa kegelapan
ke segala sesuatu yang kita sentuh.
Aku berharap itu tak benar.
Aku akan jadi seorang ayah, Joy.
Aku tak tahu harus berkata apa.
Wanita yang kukencani ini...
kami dalam tahap awal hubungan
yang baik, sampai aku mengacaukannya.
Kau mengecewakan orang. Bukan hal baru.
Terima kasih untuk itu.
Jangan merajuk. Tak cocok untukmu.
Mungkin takdir bekerja
dengan cara ini, Ward.
Semua hal negatif yang menumpuk
mungkin menjadi satu-satunya
yang memberimu peluang kecil
untuk memperbaikinya.
Chen Wu!
Kau mau peluang untuk membuktikan diri.
Ini saatnya.
Danny Rand dan Colleen Wing
akan segera tiba.
Kita harus siap saat mereka tiba.
Chen Wu?
Aku serasa terbakar dari dalam.
Davos pasti merasakan
hal yang sama, bukan?
Upacara itu mengaitkan kalian.
Kau harus bersatu lagi
dengan cakra ajna-nya.
Selesaikan upacaranya.
Baik.
Jadi, kita perlu cari cara untuk meraihnya
tanpa membiarkan dia balas meraih.
Tenang. Aku akan membantu dengan itu.
Saatnya mengakhiri ini.
Aku tak mau lindungi
atau selamatkan Davos lagi.
Tapi jika dia mati, kau juga mati.
Kukira malam kencan itu ide yang buruk.
Tanganku harus bebas.
Ya. Terima kasih.
Bagi sama rata.
Tak perlu buru-buru keluar.
Aku tak punya rencana lain
dan banyak sekali peluru.
Walker.
Benar, Sayang.
Aku mau menyapa...
dan berpamitan.
Mari kita bernegosiasi?
Ya, tentu. Kau keluar saja dulu.
Tak ada tanda-tanda Joy.
Dia yang menyuruhmu?
Itu yang sebelumnya.
Aku hanya di sini
untuk hiburan dan kesenangan.
Juga karena aku benar-benar
tak menyukaimu.
Siap atau tidak...
aku datang.
Kau akan tamat, Walker. Lalu Joy.
Akan kuberi tahu dia...
saat kuserahkan kepalamu kepadanya.
Hei!
Danny. Colleen.
Malam yang indah untuk itu.
Bagaimana kau bisa berdiri?
- Tak penting sekarang.
- Kami mencari Davos.
- Di mana dia?
- Kuberi tahu kau saat kutemukan dia.
- Kau tak boleh menembaknya.
- Kita sudah pernah bahas ini.
Kali ini berbeda.
Aku tahu kau lebih baik dari ini.
Baik sekali. Terima kasih.
Aku tak mengenalmu,
tapi kita punya tujuan yang sama.
Menghentikan Davos.
Jika kita kerja sama,
tak perlu sampai membunuh.
Mari bertarung. Dua lawan satu.
Jika kau tahu cara pakai pedang itu.
Coba saja.
Kau harus kembalikan
apa yang kau curi dariku.
Ini bukan milikmu.
Tak pernah jadi milikmu.
Lalu milik siapa?
Murid Hand?
Atau kekasihnya?
Penipu bertekad lemah
yang jatuh dari langit.
Aku putra terakhir K'un-Lun.
Semua itu tak penting.
Walker!
Buat lampu strobo dengan ponsel!
- Apa?
- Lakukan saja!
Aku pernah melihat
sisi dirimu yang lebih baik.
Mary.
Mary, ini Danny.
Kau aman.
Danny?
Kau aman, ya?
Tetaplah di sini.
- Colleen.
- Ayo kejar dia.
Tak bisa. Lihat lenganku. Sudah tamat.
Kau yang pergi. Aku akan bawa Mary
dan mencari bantuan.
Baik.
- Hai.
- Aku Mary.
- Aku tahu. Ayo kita pergi.
Tolong...
Davos! Hentikan!
Jangan!
Akhiri.
Lakukan yang tak mampu dia lakukan.
Maka aku akan seperti kau.
Akhiri.
Danny, minggir!
Dan jangan berdiri.
Jantung naga menemukan rumah baru.
- Tadi sempat nyaris.
- Tapi kita berhasil.
Di mana Mary?
Kuserahkan ke petugas medis.
Dia butuh bantuan. Akan dia dapatkan.
Aku akan membawa Davos ke Polsek 94.
Jika kau mau mengatakan sesuatu,
kini saatnya.
- Boleh bicara sebentar?
- Silakan.
Aku tak mau berakhir begini.
Aku berusaha keras menghindarinya.
Setelah semua perbuatanku, kau masih
mendekatiku dengan penuh kasih.
Kasih sayangku adalah pilihan.
Tak mudah.
Pilihanmu di K'un-Lun
mengarah kepada hal ini.
Tidak. Aku punya kesalahan...
dan aku belajar menanggungnya.
Tapi ini perbuatanmu sendiri.
Aku meraih kemuliaan
yang tak akan bisa kau pahami.
Tentu saja aku paham.
Tapi aku tahu harganya terlalu tinggi.
Butuh usaha keras
agar orang mau menyelamatkanmu.
Memberimu peluang lagi.
Semoga kau menghormatinya.
Kau kira sudah menang, Danny?
Aku menginspirasi banyak orang.
Mengirimkan pesan yang kuat ke dunia.
Kau tak akan bisa
menghentikan penyebarannya.
Aku tak menyerah atas dirimu.
Aku tak akan berhenti berharap
kelak kau akan menjadi dirimu lagi.
Apa sebutan Lei Kung untukmu?
"Pilihan Surga"? "Disentuh oleh api?"
Dia tak pernah mengenalmu sepertiku.
Kau berjuang mendapatkan Tinju Besi
untuk mengisi kekosongan dirimu.
Kau kira takdir saja cukup?
Itu akan membawamu ke tujuan sejati?
Tidak.
Setidaknya aku memilih jalan.
Aku menjalaninya.
Pada akhirnya, Danny,
kau masih tak tahu siapa dirimu
dan apa yang kau perjuangkan.
Selamat tinggal, Davos.
Katamu kau tak akan pernah ditato?
Jangan katakan tak pernah.
Kini kau yang punya pukulan kanan hebat.
Sisi positifnya,
kau bisa minta peningkatan.
Aku punya ide. Mungkin dibuat berkilau.
Jadi, seperti apa rasanya, jantung naga?
Entahlah.
Aku tak yakin kapan aku berakhir
dan itu dimulai.
Tapi terasa tepat.
Aku bangga kepadamu, Colleen.
Aku tak sabar melihat
yang akan kau lakukan dengannya.
Itu bagian sulitnya. Memakai senjata
untuk membuat perdamaian.
Kau paling pantas untuk mencobanya.
Kau bagaimana? Rencana lima tahun?
Kau akan ambil jabatan Kapten?
Tidak?
Aku tak tahu apakah duduk di balik meja
dengan birokrasi dan politik
adalah hal yang kuinginkan saat ini.
Aku hanya tahu kau punya keahlian
yang tak dipahami banyak orang.
Kami tak akan berhasil tanpamu.
Yang benar saja.
Itu upaya tim.
Lagi pula, Knight dan Wing...
Kedengarannya agak menarik.
Sedikit.
Nanti kita berkumpul, ya?
Minum bir, melakukan hal normal.
Bisa jadi lebih cepat.
Terakhir melihat Luke,
aku tak suka yang kulihat.
Kini kau punya senjata yang mungkin
dapat menyadarkannya.
Kau punya nomor teleponku. Gunakan.
Kau juga.
Terima kasih aku boleh berpamitan.
Sangat berarti.
Tentu.
- Terima kasih lagi. Sampai jumpa.
- Ya.
Kau dan Davos.
Kubayangkan itu pasti sangat sulit.
Aku tahu. Tapi dia memilih jalannya.
Dia salah jalan, mungkin aku juga.
Kau harus melupakannya.
Kita bagaimana?
Aku belum mulai meresapi ini, apalagi...
Ya. Kau harus memahaminya.
Kita sempat punya kehidupan yang baik.
Kau lakukan yang kau anggap benar,
itu bukan salahmu.
Kita hanya perlu jujur
soal konsekuensinya.
Kita sudah alami banyak hal bersama.
Suka atau tidak, kita selalu terikat.
Siapa kira setelah bertemu
guru karate di taman umum
memasang iklan dojonya, kita akan begini?
Kebetulan selalu tampak seperti takdir.
Ya.
Aku harus pergi. Memeriksa keadaan Bayard.
Aku akan kembali ke dojo.
Mulai membersihkan.
Hei...
Sampai jumpa di sana.
Wing?
Jangan panggil aku dengan nama itu.
Terima kasih...
untuk mobil dan yang lainnya.
Davos?
Ini? Kau harus lihat pria satunya.
Tak akan jadi masalah lagi.
Berita bagus.
Bagaimana dengan anak-anak itu?
Teman-teman BB?
Penyerangnya sudah ditahan,
yang lain sedang diinterogasi.
Pantas mereka dapatkan.
Mereka kesulitan.
Banyak orang juga.
Ya.
Akan kucari cara menolong mereka.
Bisa adakan acara pemakaman
di sini untuk BB?
Orang yang mengenalnya bisa datang,
dan yang tak kenal bisa tahu tentang dia.
Tentu. Saat kami buka lagi,
boleh kau atur sendiri.
- Bagus. Terima kasih.
- Ya.
Kenapa dia masih di sini?
Dia di sini semalaman.
Beri pernyataan kepada polisi dan lainnya.
Sebentar.
Kurasa kau telah memenuhi janjimu.
Ya.
Bagaimana dengan aliansi Triad
setelah Davos tak jadi ancaman lagi?
Perang sudah usai.
Kami tak akan lupa jasamu
dan Daniel Rand kepada kami.
Agar nyawa yang hilang tak sia-sia,
harus lebih dari sekadar mengingat.
Kau harus berubah.
Beralihlah ke bisnis legal.
Jangan minta uang keamanan
atau lakukan kegiatan kriminal lagi.
Aku juga mau itu.
Tapi kita naif jika mengira
hal itu bisa langsung berubah.
Kita memang tak naif.
Itu sebabnya aku akan mengawasi
jika kalian kambuh lagi.
Silakan mengawasi.
Aku tak akan menoleransi
gangguan darimu atau Daniel Rand.
Keseimbangan, Nn. Wing.
Keseimbangan yang rapuh, Nn. Yang.
Terima kasih sudah datang.
Kita bertemu di waktu yang sama
hari Rabu dan Jumat.
Aku tahu pertemuan akan berakhir,
tapi aku ingin katakan sesuatu.
Ada yang ingin kubagi.
Ada satu lagi,
jika kalian tak punya kegiatan lain.
Terima kasih.
Namaku Ward. Seorang pecandu.
Hai, Ward.
Aku mulai datang kemari
karena ingin berubah.
Tapi itu sangat lambat.
Perubahan itu sulit didapat
dan hanya muncul sedikit demi sedikit.
Bukan itu yang ingin kukatakan...
sama sekali.
Sial. Maaf. Ini sulit.
Aku tak pandai menghadapi orang.
Aku buruk dalam hubungan.
Aku seorang putra tanpa ibu atau ayah.
Seorang kakak tanpa adik.
Dan...
Aku sangat sendirian.
Aku di bar beberapa hari lalu.
Melakukan hal yang dilakukan
di tempat seperti itu.
Seorang teman yang sangat kusayangi...
dia mendekatiku di tempat itu
dan bertanya, "Kau ingin menjadi apa?"
Aku bahkan tak tahu...
bagaimana mulai
mempertimbangkan pertanyaan itu.
Aku telah menjalani hidupku
berkaitan dengan orang lain.
Aku menaksir harga diriku...
berdasarkan peran itu.
Faktanya adalah...
kini semua hubungan itu sudah lenyap.
Aku di sini untuk mengatakan kepada kalian
bahwa aku tak punya siapa pun.
Dan aku tak mengenal diriku.
Jadi...
Halo, Ward.
Apa harimu seburuk hariku?
Ya, bahkan, aku tahu itu memang buruk.
Terima kasih telah mendengarkan.
Terima kasih telah berbagi, Ward.
Hai, Bethany.
Siapa memberitahumu?
Kau sendiri. Aku ada di sini.
Aku mendengarmu.
Itu memang bayiku, ya?
"Itu." Kata ganti yang buruk.
Katakan sesuatu.
Aku berniat memberitahumu.
Aku yakin begitu.
Aku cuma ingin kau tahu...
jika ini momen saat hidup memberitahuku
apa yang diinginkan dariku,
maka aku ingin ada
untuk anak ini. Untukmu.
Tidak, Ward.
Ini bukan nasib. Bukan takdir.
Terjadi begitu saja.
Bukankah berarti sesuatu?
Ada yang ingin memberi tahu kita sesuatu?
Aku percaya akan kuasa ilahi.
Tapi bukan jenis kuasa yang memerintah.
Aku harus hadapi kenyataan yang ada.
Aku di sini.
Aku tahu aku pernah
membuat keputusan buruk.
Tapi... Aku yakin...
dengan bantuan, ke depannya,
aku bisa membuat keputusan yang benar.
Kuharap begitu.
Kuharap kau mengerti...
aku harus melakukan ini sendiri.
Kau tak percaya
aku bisa menjadi lebih baik.
Bukan aku yang harus percaya.
Aku harus mengurus
dua orang mulai sekarang.
Hanya itu yang bisa kuatasi.
Bethany...
Kau baru mengatakannya sesaat tadi.
Kau tak mengenal dirimu.
Aku bahkan tak suka diriku.
Jaga dirimu, Ward.
Aku tak cuma percaya akan kuasa ilahi.
Ini uangmu.
Hai.
Bagus. Berapa lama kau duduk dalam gelap?
Kukira kau akan datang minta uangnya,
atau Davos datang untuk membunuhku.
Dia tak akan mengganggumu lagi.
Ada sisi positifnya.
Aku siap melakukan yang kita sepakati.
Tapi Rand, pacarnya,
dan detektif itu muncul.
Lalu Mary muncul.
Tak terlalu lama, tapi dia ketakutan.
Jantungnya berdebar.
Pada saat aku kembali muncul,
mereka sudah menangkap Davos.
Bagus. Berhenti.
Aku bagian yang perlu diselesaikan?
Tidak. Aku hanya ingin jelas saja.
Ini akhirnya. Kau ambil uangnya.
Pekerjaan selesai.
Seperti kau katakan,
"Kita tak pernah bertemu. Kau tak pernah
di sini. Ini tak pernah terjadi." Ya?
Janji adalah janji...
sampai berubah.
Jangan lupa aku membantu kakakmu
dan datang menolongmu, Joy.
Aku bukan lupa. Aku menghargainya.
Tapi aku ingin ini berakhir.
Aku harus kembali ke kehidupanku.
Ya. Tentu begitu.
Karena kau pikir kau bisa.
Masalahnya, aku tak bisa.
Tidak sejak aku tahu
siapa yang menolongku di Sokovia.
Aku dikurung di kotak beton, Joy.
Dikeluarkan untuk diinterogasi.
Lebih sering diperkosa. Disiksa.
Dipaksa menonton
saat mereka bunuh sisa reguku.
Lalu, setelah 22 bulan, aku dibebaskan.
Kukira Mary membujuk seseorang
untuk dibebaskan.
Dia kira aku berjuang untuk bebas.
Kami salah.
Kau mau menakutiku?
Aku hampir mati kemarin,
dan aku masih berdiri.
Kau tak takut kepadaku, Joy?
Bagus.
Karena aku takut.
"Mandi darah", penjelasan Sersan Mayor
soal pembantaian di kemah.
Sidik jari Mary Walker ada di pisau.
Racun tak kenal racunnya sendiri.
Aku tak tahu apa artinya.
Berarti ada alter ego lain.
Aku tak tahu apa pemicunya,
tapi aku bisa menebak
mungkin saat aku ditodong senjata.
Aku cuma...
Aku cuma ingin kau pergi, Walker.
Aku suka selera sepatumu.
Akan kutinggal uangnya di sini
dan kuambil nanti.
Kau termasuk sedikit orang
yang kenal kedua sisi diriku.
Itu bisa berguna.
Aku bisa memakai pengaruhmu,
koneksimu, jangkauanmu.
Urusan kita belum berakhir, Joy.
Aku tak berhak ikut memutuskan?
Itu satu hal
yang paling kusukai darimu...
selera humormu.
Danny?
Colleen...
semua yang berakhir punya awal baru.
Seperti setiap awal,
mau tak mau, akan menuju akhir.
Tapi di sini, sekarang, hari ini...
aku harus mempertimbangkan...
apakah dia salah?
Atau aku hanya tahu separuh kisahnya?
Kau berhak marah kepadaku, Colleen,
karena tak mengatakannya langsung.
Tapi jika kulakukan itu,
aku tak akan pernah pergi.
Aku harus melakukan itu.
Di rumah, sesuatu membuatku berpikir
ini bagian takdir yang lebih besar.
Medali perak itu,
aku melihat sisi lainnya.
Itu menegaskan sesuatu yang mengganjal
sejak Frank Choi menceritakan kisah ibumu.
Aku pernah dengar kisah itu, Colleen.
Di K'un-Lun.
Saat aku masih kecil,
Davos menceritakannya.
Kisah wanita pertama
yang mengalahkan naga.
Namanya Wu Ao-Shi.
Kau mengenalnya sebagai
Ratu Perompak Teluk Pinghai.
Wanita yang mungkin leluhurmu.
Berarti mungkin ada alasan
aku bertemu gadis muda
yang memasang pamflet di taman.
Mungkin hal yang kuyakini
sebagai takdirku...
ternyata adalah takdirnya,
takdirmu, sejak awal.
Kau dan aku adalah yin dan yang.
Selalu bergerak, tapi selalu sama.
Aku mencintaimu, Colleen. Selamanya.
Pesawat ini tak boleh
meninggalkan landasan. Paham?
Beri tahu Tn. Rand,
dia tak boleh pergi
sebelum bicara denganku.
Jangan beri aku omong kosong
"51 persen perusahaan" ini.
Aku mampu membuat hidupmu
sangat menderita.
Ward!
Sedang apa kau di sini?
Katie menelepon dan beri tahu
kau meminta penerbangan ke Asia?
Kau mau ke mana, Danny?
Ini rumit.
Ini hal yang mudah.
Aku berdiri antara kau dan pesawatnya.
Jangan coba pakai gerakan kungfu.
Aku bisa terima pukulan.
Aku harus memahami warisan Iron Fist.
Dan tempatku di dalamnya.
SURAT MUATAN KAPAL
Hai-Qing Yang membantu Davos
mendapatkan mayat seorang Iron Fist.
Pemberi mayat itu mungkin punya jawabanku.
Hubungi lewat telepon.
Tak semudah itu.
Ini bagian dari perjalanan lebih besar.
Aku harus temukan jalan sejatiku.
Bukan jalan sepeda atau jalan hutan...
jalan sejati.
Jalan sejati.
Aku ingin menjadi saudara
yang kau dan Joy butuhkan,
pria yang pantas bagi Colleen,
anak yang akan membuat
orang tuaku bangga.
Aku ingin pantas mendapatkan Tinju Besi.
Tapi sebelum aku tahu
apa yang kuperjuangkan...
Aku tak bisa menerima tanggung jawab itu.
Aku harus melakukan ini.
Baiklah.
Tentu.
Silakan. Silakan berjalan-jalan.
Aku akan di sini,
memimpin perusahaan milikmu.
- Ward.
- Seperti biasa.
Apa? Aku tak jatuh di K'un-Lun,
dibesarkan oleh biksu dan melawan naga.
Aku dikirim ke asrama mahal
dan belajar cara main rugbi.
Olahraga yang tak dipedulikan.
Bisa saja kau dalam penerbangan itu.
Ikutlah denganku.
- Apa? Kenapa aku mau begitu?
- Kenapa tidak?
Kau sudah tahu dirimu sekarang.
Mau tahu nanti bisa menjadi apa?
Itu tak bertanggung jawab.
Tak bisa pergi begitu saja.
Jangan lari dari diri sendiri.
Mungkin kau akan berlari menuju dirimu.
Apa artinya itu?
Apa artinya bagimu?
Hentikan. Jangan memberiku teka-teki Zen.
Jangan meremehkannya. Itu benar.
Aku tahu.
Itu sebabnya kukatakan...
kau ikut denganku.
BEBERAPA BULAN KEMUDIAN...
KOTA NEW YORK
Ayo! Cepat!
Hai!
Hei.
Kau tahu tak harus seperti ini, bukan?
Menyingkirlah!
JEPANG
Minta sake lagi.
Minta air lagi.
Aku tahu bosmu menjual di pasar gelap.
Bos kami pengusaha yang sah.
Tentu.
Kita semua sah
di bar di Hokkaido pada pukul 04.00 pagi.
Hancock 212.
Itu kapal pengiriman.
Ada mayat di dalam sebuah kotak,
memakai masker,
dengan tato naga di dadanya.
Aku mau bicara kepada pengirimnya.
Pria bernama Orson Randall.
Tak pernah dengar.
Kau tak tahu
betapa sulitnya melacak bosmu.
Dari Hong Kong ke Kuala Lumpur.
Kekacauan di Jakarta.
Sebuah kiriman dicuri
dari gudang bos kami di Jakarta.
Ya, keadaan menjadi kacau.
Dengar, kau sungguh
tak mau macam-macam denganku.
Jika aku tak setuju?
Berarti kau harus menghadapinya.
Kukira kau bisa atasi ini, Ward.
Kita tak bisa meramal masa depan.
Tak sepenuhnya.
Bos kami ingin miliknya dikembalikan.
Kawan, silakan hadapi itu.
Maksudmu ini?
Jangan coba itu lagi.
Terjemahan subtitle oleh Ellen Tjandra