SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Apa yang kau lakukan?
Mundur, Nak.
Kita damai saja. Ya?
Aku takkan lukai kalian.
Aku datang untuk bebaskan kalian.
Aku akan parkir di trotoar.
Bagaimana kau melakukannya?
Kuhabiskan hidupku untuk melatihnya.
Kalian pernah punya cita-cita besar?
Aku singkirkan para penjahat.
Kalian mengais sisa-sisanya.
Mau dipandang begitu? Burung bangkai,
hidup dari bangkai ke bangkai.
Aku bisa tunjukkan cara lain.
Aku ingin tawarkan sebuah peluang.
Kota ini telah mengecewakan kalian.
Di tempat asalku
kalian dianggap sumber daya
paling berharga.
Apa, kami akan bagikan bunga
di Grand Central?
Hidup kalian terpinggirkan.
Kalian bertahan hidup seadanya.
Bagaimana jika usaha untuk bertahan
sehari, sepekan, setahun itu
diarahkan untuk tujuan yang mulia?
Bagaimana jika kalian jadi pejuang?
Aku bisa berikan tempat belajar,
instruksi seni bela diri.
Bantu aku ubah lingkungan ini
dan mungkin kelak, kota ini.
- Kau bersungguh-sungguh?
- Ya.
Menara Eden di tepi laut. Kalian tahu?
Kamar dan makanan untuk yang bergabung.
Kalian akan kerja keras.
Tetapi kalian akan jadi lebih baik.
Ya?
Percayalah.
Pria itu aneh.
Apa pergi ke selatan Jalan 14
adalah liburanmu?
Kau tahu aku. Aku suka tetap sibuk.
Ini soal menjadi kapten di Polsek 29?
Kau cocok untuk itu.
Aku ingin bertemu
membahas pembunuhan Triad?
Pelakunya seorang psikopat, William.
Dan dia berkemampuan.
Buruanmu berkulit kebal peluru.
Buruanku tinjunya menyala.
Apa yang kau ketahui?
Dia berkeliaran di Chinatown
berbulan-bulan.
Awalnya dia habisi penjahat kecil,
lalu, beberapa pekan lalu,
dia gagalkan rencana membekuk Yang dan Ho.
Ini orang yang berbeda.
Tinjunya merah, yang satunya kuning.
Aku tahu ini sulit dicerna,
tetapi percayalah, ada perbedaan besar.
Satu berbuat baik, lainnya...
Merah, kuning, mana pun,
telah timbulkan kekerasan.
Komisaris dan dewan komunitas
mengawasiku ketat.
Beri aku beberapa detektif
dan polisi, aku bisa menangkapnya.
Terima kasih. Sudah kutangani.
Dengar...
- Aku punya petunjuk dia...
- Misty?
Ini bukan masalahmu, paham?
Kuhargai informasi yang kau bagi, tentu,
tetapi hanya sampai di situ.
Kau sengaja berlambat-lambat, ya?
Kau mau ini berakhir dengan sendirinya?
Triad atau bukan,
orang-orang sekarat, Pike.
Kembalilah ke Harlem, Misty.
Kau mau bersaing soal keputusan ini?
Terima posisi kapten itu.
Selama Davos membunuh Triad,
Pike boleh tutup mata.
- Sulit dipercaya.
- Ya.
Aku tadi ke Bayard.
Keluarga para korban ketakutan.
Wajar. Dia tak bisa ditebak
dan punya senjata mematikan.
Bisa bujuk atasan Pike?
Sebaiknya tidak. Aku detektif
yang sedang cuti di wilayah yurisdiksinya.
Kau temani Danny terapi fisik
hari ini? Bagaimana dia bertahan?
Sebaik yang dia bisa.
Dokter tak bisa beri kepastian
soal pemulihannya.
Dia pejuang. Dia bisa.
Ilmuwan pembuat lenganmu
membuatkan dia penopang.
Alatnya canggih. Ward yang mengurusnya.
Meachum? Dia baik.
Dan, tahukah kau...
- Aku tak melihatnya begitu.
- Sungguh?
Aku mencoba menjaga
semangat Danny, tetapi...
ini bukan hanya soal kaki.
Dia dapatkan Davos, Walker bersamanya...
Lalu keadaan berubah menjadi kacau.
Ya, itu sulit.
Itu sebabnya aku berharap
kau luangkan waktu untuk dirimu.
Aku sedang mempelajari buku besar ini.
Mencoba memecahkan kodenya.
Terima kasih, Frank Choi.
Jadi beda halaman, beda orang, ya?
Ada kenaikan pembayaran yang janggal.
Seperti 10 dolar, seratus...
Dan apa? Mereka membayar pinjaman?
Utang hidup.
Kepindahan dari Tiongkok,
surat palsu setibanya di sini,
lalu kesepakatan sewa, mebel...
Kadang mereka bayar dengan uang,
tetapi kadang dengan barang.
Jadi kupikir, bisa jadi kotak itu.
Artinya seseorang menukar
pusaka keluargamu
untuk masuk ke negara ini.
Mungkin. Pertanyaannya, siapa?
Hei.
Senang bertemu kau.
Aku juga.
- Kenapa kau di sini?
- Bagaimana kau berjalan?
Hanya sakit jika berdansa.
Ini penopang kompresi teknologi Rand.
Bisa mempercepat prosesnya.
Dokter tahu kau di sini?
Aku hanya ingin pulang.
Tak tahan di rumah sakit.
Apa kabar terbaru tentang Davos?
Delapan korban lagi. Semua Triad.
Kata Colleen, kau akan bicara
dengan polisi.
- Cari dukungan.
- Itu takkan terjadi.
Maka kita lakukan sendiri.
Rencana tetap sama.
Kita cari cara ambil Tinju Besi
dari Davos, lalu kau tangkap dia.
Bangau Bersaudara
akan lakukan yang diperlukan.
- Tepatnya, apa?
- Mereka tak yakin detailnya.
Kecuali mangkuknya.
Tempat darahmu dicampur abu.
Itu penting.
Joy bilang kepadaku
dia dapatkan mangkuk itu untuk Davos.
Kita bisa tanyakan dari mana dan siapa...
Ward bilang dia melihat Joy dan Davos
di lelang seni.
Kita bisa manfaatkan itu.
Akan kuperiksa dan kukabari kalian.
Aku senang kau beraksi lagi.
Beraksi lagi? Kau bercanda?
Lihat, kakimu masih menempel pada tubuhmu.
Tidak, tak apa. Aku bisa.
Aku tak menganggap kau tak bisa.
Aku tahu.
Maafkan aku.
Jika kau menelepon, aku pasti menjemputmu.
Kau sudah membuang banyak waktu
menangani semua ini.
Danny, kau pun akan lakukan hal yang sama.
Ini lain.
Ini bukan kecelakaan.
Aku melakukannya kepada diriku,
mengira aku bisa membujuk Davos.
Dan kini dia berkeliaran
dengan dua Tinju Besi, dan aku...
Apa yang harus kulakukan?
Ikut aku ke Bayard.
Polisi takkan bertindak,
kita harus sebar luaskan
keberadaan Davos.
Meski tak bisa berkelahi,
kau bisa membantu.
Ya.
Kau benar.
Sofia, maafkan aku.
Tak ada alasan bagiku ke New Jersey
jika kau sudah di sana.
Kau harus tangani ini sendiri, ya?
Aku akan meneleponmu lagi.
Apa? Akhirnya kau menangkap Davos?
Belum. Dia membuat Danny
masuk rumah sakit. Kau tahu itu?
Dia baru saja pulang.
Aku akan kirim bunga.
Kau pikir ini lucu.
Berkat Danny,
kau dan temanmu, Walker, tak dipenjara.
Jika tiada info soal Davos...
Sebenarnya, aku berharap kau punya.
Kau keberatan?
Tidak.
Aku tak mau jawab pertanyaan lagi.
Kali ini, hanya ada satu.
Aku perlu tahu soal upacara
yang kau dan Davos adakan untuk dia.
Mangkuk itu.
Yang kau dapat dari rumah lelang.
Yang kutahu benda itu penting...
semacam benda antik Tibet.
Aku perlu lebih dari itu.
Tak ada lagi yang kuketahui.
Kunci baru pada pintu.
Sistem interkom yang canggih.
Punya izin
untuk senjata kejut listrik itu?
Tentu. Ini hanya untuk jaga-jaga.
Itu akan hentikan Tinju Besinya?
Apa pun yang kau pendam,
kau harus beri tahu aku.
Kurator penemu mangkuk itu
mungkin lebih tahu.
Namanya Mika Prada.
Rumah Lelang Bailey. Hanya saja...
Aku mungkin telah memaksa Mika
demi mendapatkan mangkuknya.
Benarkah?
Jadi, dia tak menyukaimu?
Anggap saja begitu.
Maka aku menyukainya.
Kukira kau di atas.
Lihat foto anak nakal ini.
- Cukup bagus, 'kan?
- Ide yang bagus.
Aku terilhami pemindai kejahatan
di ruang tamu.
LIHAT SESUATU?
HUBUNGI KAMI
Ini versi teknologi rendahnya.
Ayo kita pulang. Ini hari yang melelahkan.
Tak apa.
Biar kubantu kau menempelkannya.
Baik, tunggu.
Danny...
Aku menemanimu terapi fisik
setiap hari, 'kan?
Aku bisa lihat kau sangat berusaha.
Aku tahu kau menahan marah.
Bukan cuma aku yang menderita
karena Davos.
Aku tahu,
tetapi tindakannya bukan tanggung jawabmu.
Tidak.
Jika dia mampu lakukan ini,
lalu apa bagianku?
Kami sangat dekat sejak kecil.
Dan semua ini terjadi karena aku.
Kau sungguh membuatku takut.
Itu yang paling tak mau kulakukan.
Aku terus menguji hubungan ini.
Menguji kita.
Tak ada panduan untuk menjalaninya.
Aku bersamamu cukup lama
untuk tahu kau pikirkan sesuatu.
Saat kami berlatih di K'un-Lun...
sering sekali aku merasa ingin menyerah
jika bukan karena dorongannya.
Itu tidak selalu lembut,
tetapi selalu ke arah yang tepat.
Memikirkan polisi memburunya,
membunuhnya...
itu membuatku takut.
Bahkan setelah semua perbuatannya,
aku masih ingin cari cara menggapainya,
menyembuhkan dia.
Kau ingin melihat sisi baik orang.
Dan ada kebaikan dalam diri Davos.
Percayalah.
Aku paham. Sungguh.
Yang kau rasakan tidak lebih gila
dari kenyataan bahwa...
aku masih peduli dengan Bakuto.
Bahkan setelah perbuatannya kepadaku.
Itu tak mengubah kenyataan bahwa selama
bertahun-tahun, dia membuatku merasa aman.
Dan pintar, dan istimewa.
Katie, bagian "Aku sedang makan siang"
mana yang tak kau pahami?
Menurutmu aku sedang apa?
Mengabaikan tugasku di Rand, lalu kenapa?
Aku bisa habiskan waktu minum-minum
di bar murahan di Murray Hill?
Siap untuk bayar?
Tidak.
Sedang apa di sini, Ward?
Bagaimana kau menemukanku?
Katie bilang kau ke sini untuk sarapan.
Tujuh jam lalu.
Memang. Aku mampir untuk makan telur.
Aku tinggal untuk suasananya.
Jangan melihatku begitu.
Aku anggota NA, bukan AA.
Kau tahu kecanduan tak seperti itu.
Kau harus ke pertemuan.
Mungkin nanti.
Ini soal adikmu lagi, bukan?
Tidak, itu sudah usai.
Joy resmi tak mau berurusan denganku.
Dia bilang begitu?
Dan jika itu tak cukup
untuk menyebabkan aku minum...
saudaraku, Danny, hampir mati.
Aku tahu. Aku ada saat itu.
Tidak. Yang itu hanya luka kecil.
Kali ini kakinya.
- Pekan yang luar biasa.
- Aku turut prihatin.
Bagaimana kalau kau datang ke pertemuan?
Kau perlu luapkan ini di tempat aman.
Cukup sudah dengan urusan sponsor.
Hari ini bukan soal pertemuan.
Hari ini adalah tentang mengobrol
di tempat kotor, bau...
- Hei!
Persenanku seharusnya
membuatmu hormat kepadaku.
Kau sadar ucapanmu?
Berhenti mengalihkan, Ward. Hadapilah ini.
Astaga. Kau bisa putuskan mau jadi apa.
Kau mau jadi apa?
Entahlah.
Tetapi apa pun itu...
mari mulai dengan mabuk.
Kenapa aku di sini?
Untuk menemaniku.
Hei, tunggu. Tinggallah sebentar.
Kita pesan Shirley Temple.
- Tidak.
- Aku traktir.
Hei, Bung, biarkan dia pergi.
Kau mau ke mana?
Tempat yang harus kau tuju. Pertemuan.
- Biarkanlah, Bung.
- Persetan kau.
Ayolah, Bung.
Jangan lakukan itu.
Sudah cukup?
Kalau sekarang?
Pilihan bagus.
Masih mau menghajar
tukang pijat Hatchet di Chrystie?
Besok.
Kita harus siapkan kedatangan muridku.
- Beli persediaan pelatihan mereka.
- Murid?
Maksudmu anak-anak pengendara sepeda?
Kenapa kau undang tikus-tikus jalanan itu?
Daniel Rand mencoba menyerangku,
dan dia akan coba lagi.
Yang pernah punya Tinju Besi,
akan terus berusaha mendapatkannya lagi.
Kau tahu bakatku tak sekadar menyopir?
Kau tetap hanya satu orang.
Benar.
Anak-anak itu bisa digantikan.
Tidak jika kinerja mereka bagus.
Aku tak hanya butuh pengawal.
Kota ini besar
dan ada keburukan di dalamnya.
Aku tak bisa atasi sendiri.
Kau paham?
Cepat. Ayo.
Ambil! Buka!
Kursi belakang. Lihat.
Apa kau akan diam saja?
- Bantu aku.
- Hei, lihat aku.
Ambil ini. Bergegaslah.
Hei. Apa yang kau lakukan, Bung?
- Pergilah ke tempat lain.
- Siapa yang suruh?
- Aku coba dapat narkoba, Bung.
- Kau biarkan racun itu mengendalikanmu.
Membunuhmu perlahan.
Mereka bukan Triad!
Kau mau mati bersama mereka?
Aku hanya mempercepat proses.
Terima kasih
mau meluangkan waktu, Nn. Prada.
Sudah kuduga mereka akan temukan jasadnya.
Apa yang bisa kubantu?
Aku di sini untuk mangkuk
yang kau dapatkan untuk Joy Meachum.
Aku bahkan tak baca horoskopku hari ini.
Apa itu buruk?
Sangat buruk, ya?
Apa yang kau tahu tentang mangkuknya?
Itu adalah mangkuk obat bangsa Tibet
koleksi Ernst Erskine.
Sangat langka. Luar biasa mahal.
Itu karena benda tersebut unik.
Jadi jika aku menginginkannya,
itu satu-satunya.
Aku butuh detailnya
yang mungkin kau miliki.
Besar atau kecil.
Ada seluruh bagian soal itu
di dokumen Profesor Erskine.
Dan thangka yang mengacu ke situ.
Apa?
Perkamen gantung. Bisa kutunjukkan.
- Semua ini milik Erskine?
- Dia kolektor besar.
Fokus utama Erskine adalah
artefak Asia langka dari Tibet...
Mongolia.
Ini objek yang penting.
Menurut legenda, benda ini berasal
dari kota kuno tersembunyi di Himalaya.
Biar kutebak. K'un-Lun.
Apa itu?
Lupakan.
Kota Shambala Bhilai.
Tertera dalam naskah Vishnu Purana
dan Zhang Zhung dari Tibet bagian barat.
Ini karya yang sangat indah.
Ini sebuah kisah.
Sayangnya bahasanya sudah punah.
Erskine percaya mangkuk itu
adalah kunci sebuah ritual atau upacara.
Ini semua tentang chi, bukan?
Orang percaya yang mereka mau percayai.
Aku tahu itu.
Terima kasih atas waktumu, Nn. Prada.
Sama-sama. Kuharap aku membantumu.
Dan jika ya, beri tahukan itu kepada Joy.
Apa yang terjadi?
Bagaimana rencananya?
Maaf.
Apa kita saling kenal?
Aku Joy Meachum.
Aku ingin bicara dengan Walker.
Kau pasti Mary.
Boleh aku masuk sebentar?
Ya, tentu. Masuklah.
Mungkin aku bisa tinggalkan pesan
untuk Walker.
Atau mungkin kau tahu kapan dia kembali?
Akan cukup lama. Ada yang bisa kubantu?
Kurasa tidak, Mary.
Aku sangat perlu bicara dengan Walker.
Tak bisa. Maaf. Saat dia pergi, dia...
tak bisa dihubungi.
Begini, Mary...
Ini sangat penting.
Ini sungguh situasi antara hidup dan mati.
- Pria bernama Davos, dia...
- Davos. Dia melukai temanku, Danny.
Danny Rand. Ya, benar.
- Kau kenal Danny?
- Ya.
Bagaimana kabarnya? Terakhir kulihat,
kondisinya sangat buruk.
Ya, dia...
Aku akan pergi.
Tidak, kumohon. Jangan pergi.
Sejujurnya, rasanya menyenangkan
ada yang menemani.
Kau mau minum teh, kopi,
atau air atau apa saja?
- Ya, air.
- Air?
- Ya.
- Duduklah di sini.
Terima kasih.
Jadi kau kenal Danny?
Kami dekat waktu kecil.
Jika bertemu dia, tolong sampaikan
bahwa aku berharap dia membaik.
Kurasa itu masih akan lama.
Kami sedikit berselisih.
Aku turut prihatin.
Aku yakin kalian bisa memperbaikinya.
Danny orang yang sangat baik.
Hanya berada di dekatnya,
kita bisa merasa nyaman.
Kurasa kami takkan bisa perbaiki yang ini.
Aku berbuat jahat kepadanya.
Aku baru bertemu kau,
tetapi kau tak tampak
bisa melukai orang lain.
Setidaknya secara sadar.
Semua orang punya sisi buruk, bukan?
Aku mencoba memperingatkan Danny
soal Walker. Itu mungkin ide yang buruk.
Aku ingin anggap Walker
tak berniat menyakitinya.
Itu yang kubayangkan.
Dia orang baik dalam keadaan buruk.
Mencoba hidup. Melakukan pekerjaan.
Mungkin keadaanmu juga sama.
Untuk apa uang itu?
Dia ingin pergi. Jauh dariku.
Dia sangat tidak menyukaiku.
Jika dia tak suka kau,
kenapa dia berusaha keras melindungimu?
Aku melihatnya berjuang menjagamu.
Kau datang untuk meminta
Walker melindungimu?
Ya.
Ya, tetapi...
Kurasa selalu ada jalan keluar.
Aku akan menemukannya.
Kadang, yang kita bisa
hanya memercayai diri kita.
Aku harus pergi. Terima kasih atas airnya.
Ini sangat bagus.
Ucapanmu baik sekali.
Ya, aku suka arsirannya
dan penggunaan ruang negatif ini.
Baik-baiklah, Mary.
Kau tak perlu lakukan ini.
- Halo.
- Hei.
- Waktu yang tepat.
Masih ada tempat?
- Ini masakan vegan.
- Tentu.
Bagaimana dengan Joy?
Joy mengirimku ke rumah lelang,
tempat dia mendapatkan mangkuk.
Ternyata benar benda ini penting
untuk upacara dan hanya ada satu.
Bagus. Jadi kita kembali ke awal.
Tidak perlu. Kurasa aku menemukan
semacam petunjuk instruksi.
Sebuah thangka.
Dan lukisan itu adalah sebuah kisah.
Menggambarkan semacam transfer chi.
Bagaimana kau tahu?
Itu tampak seperti TKP.
Objek-objeknya, cara dan tempatnya
terletak, semua bermakna bagiku.
Naskah ini adalah naskah kuno Tibet.
Bisa kau baca?
"Cara mempersatukan jiwa
melalui gulungan ular."
Bisa jelaskan?
Ini pengukuran tepat yang dibutuhkan.
Dan posisi tangan spesifik
untuk menyelesaikan transfer.
Itu hebat, bukan?
Dan dugaanku, ini bukan secara metaforis.
Benar. Ini sebuah peringatan.
Ini.
"Transfer adalah proses
yang sangat kuat dan rumit,
seperti roh sang naga itu sendiri.
Jika keliru menanganinya, bisa membunuh
semua pihak yang terlibat."
Kabar baik lagi.
Ketika aku mendapat telepon
soal Donnie Chang,
aku tak menyangka akan terlibat...
mengambil naga dari satu orang
dan mengembalikannya ke orang lain.
Ini roh sang naga.
Itu membuatnya lebih baik?
Kita tetap bisa gunakan ini.
Chi dan naga. Ini gila.
Tetapi sungguh menguatkan mengetahui
kemampuanku bisa berguna di sini.
Dan dengan itu, kita butuh bantuan
jika ingin hadapi Davos
dan ambil mangkuknya.
Katamu polisi takkan bantu.
Pike takkan lakukan hal yang benar,
jadi aku harus cari orang lain.
- Meminta bantuan orang.
- Telepon kami jika butuh kami.
Tentu.
Begitu aku tahu sesuatu,
kalian akan tahu.
- Jadi kita butuh mangkuknya?
- Bukan hanya itu.
Aku harus siap hadapi Davos
dan ambil kembali kekuatannya.
Tak bisa kulakukan sendirian.
Aku harus cari cara untuk bertarung
dan tangani cedera ini.
Terapi fisik takkan menolong.
Kau ingin aku melatihmu?
Aku tahu permintaanku besar.
Itu tidak besar. Itu segalanya.
Aku telah putuskan berhenti mengajar.
Aku tak bisa begitu saja mengajar lagi.
Kau guru yang hebat, Colleen.
Mengetahui soal Hand membuatmu marah.
Aku paham.
Tetapi aku butuh dirimu yang itu,
meski itu menyakitkan.
Hanya kau yang kupercayai,
hanya kau yang mengerti aku.
Kau mungkin butuh itu,
tetapi aku tak bisa membantumu.
Baiklah.
Kau mau apa?
Membuat ruang.
Jika kau tak mau melatihku,
akan kulatih diriku sendiri.
- Danny, ayolah.
- Davos harus dihentikan.
Kau yakin ini soal itu?
Atau ini soal Tinju Besi?
Aku tahu kau menginginkannya kembali,
kau membutuhkannya.
Kau tak bisa sembunyikan itu.
Jika mengajar membuatmu emosional,
Collen, tak apa. Aku mengerti.
- Itu menakutkan.
- Aku tak takut.
Lalu kenapa tutup tempat ini?
Persetan kau, Danny. Persetan kau!
Kau tak boleh memutuskan sendiri
menjadikan tempat ini dojo lagi.
Ini tempatku dan juga tempatmu.
- Ini milik kita.
- Bersikaplah seperti itu.
Aku sudah lepas obat selama 6 tahun,
9 bulan, dan 23 hari.
Tetapi malam ini,
aku sangat ingin memakainya.
Menghirup Oxy, tambahkan Seconal.
Apa pun untuk melupakan hari ini.
Bahkan entah kapan itu dimulai.
Tidak, itu...
Itu tidak benar.
Itu dimulai di kali pertama.
Secara tiba-tiba. Tak ada yang menyangka.
Tadinya kami mengobrol tentang hal sepele,
lalu kami bersama.
Begitu lagi di malam berikutnya, dan lagi.
Aku menyukainya.
Aku menyukai dia.
Jadi aku melanggar batas.
Aku ke sebuah bar hari ini.
Aku...
ingin menolongnya.
Kukira aku bisa menghadapinya.
Bahwa sikapnya akan berbeda denganku.
Aku membohongi diriku.
Dan itu takkan terlalu buruk
jika dia tak menghamiliku.
Aku mengandung, anaknya,
selama 6 minggu, 3 hari, dan 14 jam.
Aku hampir tak sanggup bertahan,
tetapi bayi...
Dan ayahnya adalah pecandu
sama seperti aku.
Apa yang harus kulakukan?
Hai.
Ini aku.
Aku tahu kau pasti sangat marah,
atas waktu yang hilang itu.
Itu bukan tak disengaja. Aku lakukan
segala cara untuk membuatmu pergi.
Pil agar aku tetap tenang,
keran terbuka untuk meniru suara hujan.
Kurasa aku berubah.
Yang artinya kau juga.
Aku sudah mendengar rencanamu
untuk masa depan kita, Walker, dan...
aku harus katakan sesuatu.
Jadi kuharap kau mendengarku.
Dengarkan ini.
Temanmu, Joy, datang...
dan dia bilang
dia ingin kau melindunginya.
Itu mengingatkanku saat kau melindungiku.
Ketika di Green Bay.
Di Sokovia.
Kau keluarkan kita dari lubang itu,
terima kasih untuk itu.
Aku...
Aku tak mau selalu bertukar tempat.
Bagaimana kalau kita bisa dibantu?
Bukankah layak dicoba?
Aku tahu kau yang kuat, maka aku mengalah.
Aku memercayaimu. Sial.
Jika, saat aku bangun...
aku di Arizona, maka terjadilah.
Tetapi kuharap kau memilih jalan lain.
TOLONG PUTAR VIDEO
Entah bagaimana, caramu hidup
persis seperti yang kubayangkan.
Kebutuhan dasar itu yang diperlukan.
Ya...
Aku tak pernah hidup begitu.
Tetapi untuk itu aku ke sini.
Harus kukatakan, aku terkejut melihatmu.
Percakapan terakhir kita mengecewakan.
Ya, aku banyak memikirkannya.
Kukatakan kepadamu aku melangkah maju.
Aku lanjutkan hidup.
Aku punya rencana. Paten sel matahari.
Aku ingat.
Orang-orang di ruangan
berbicara soal angka.
Orang-orang di layar
berbicara soal layar lainnya.
Janji kosong. Pertemanan palsu.
Tak ada yang nyata.
Yang kita lakukan kepada Danny...
Itu berarti sesuatu.
Benar.
Aku mengganti kunci pintuku.
Aku bahkan ganti pintunya.
Karena aku takut.
Akan aku?
Joy...
Aku tak mau melukaimu.
Sudah kukatakan potensi
yang selalu kulihat di dirimu.
Kurasa aku lebih takut merelakan
daripada takut kau.
Takdir pertemukan kita untuk suatu alasan.
Aku tak bisa abaikan itu.
Sudah kukatakan aku selesai dan yang kita
lakukan terhadap Danny itu cukup.
Mungkin tidak.
Aku tahu perbuatanmu pada kakinya.
Dia tak memberiku pilihan.
Yang kurencanakan, Joy,
lebih dari balas dendam.
Ini tentang membangun masa depan
yang bisa kita banggakan.
Tetapi kau harus memulainya
dengan dirimu dahulu.
Menjadi orang yang kau mau.
Jadi jika ingin membuat dunia lebih baik,
aku harus jadi lebih baik.
Aku sangat senang mendengar ucapanmu.
Joy, aku rindu ditemani olehmu.
Sungguh?
Aku bisa amat menyebalkan.
Aku lebih melihatnya sebagai tandingan.
Aku bisa...
Aku bisa menjadi serius.
Dan ahli meremehkan.
Kau tak perlu takut apa pun, Joy.
Paham?
Aku pelindung dan temanmu.
Mari kuantar keliling.
Aku tak bermaksud membuat muram,
tetapi kau tahu Mika Prada?
Momen memalukan,
tetapi itu pengorbanan yang diperlukan.
Kau apakan mangkuk
yang kita dapat darinya?
Itu mahal sekali.
Aku berpikir jika kujual kembali
ke rumah lelang dengan harga diskon,
aku bisa perbaiki pertemananku.
Aku perlu menyimpannya, Joy.
Itu penting untuk pemindahan.
Aku paham.
Aku senang kau di sini.
Ini kedatangan yang baik.
Masuklah. Selamat datang.
Bisa tunggu sebentar?
Hei, bagaimana caranya
meninju seperti itu?
Itu tak bisa langsung
kujelaskan kepada kalian.
Itu bagian disiplin yang lebih besar
untuk mengasah tubuh dan pikiranmu.
Fokusku bukan pada kehancuran,
tetapi pada membawa perubahan.
Ya, kami akan beri waktu.
Buat diri kalian nyaman. Ayo.
Siapa namamu, Bung?
Aku Iron Fist Abadi.
Jika ingin memulai
perjalanan ini bersama,
kalian harus panggil aku shifu.
Shifu?
Ya. Shifu.
Ya, Shifu.
Bukan ide terbaik.
Aku minta maaf.
Jangan meminta maaf.
Aku tak menutup dojo karena aku takut.
Aku menutup dojo
karena aku tak mau
membuat orang lain terbunuh.
Aku takkan mati.
Kau tak tahu itu.
Kau dan Davos berlatih bersama,
tetapi kalian tak pernah ajari orang.
Kalian tak tahu artinya.
Ketika aku mengajari seseorang,
perbuatan mereka dan akibatnya,
itu tanggung jawabku.
Jika kulakukan ini,
semua di antara kita berubah.
Aku harus kesampingkan perasaanku
dari hal ini.
Darimu.
Aku tak punya pilihan lain.
Ya, kau punya.
Kau telah tetapkan pilihanmu.
Aku tetapkan pilihanku.
Bisa peringatkan aku lain kali?
"Boleh aku dapat peringatan, Sensei?"
Tidak, tidak boleh.
Bangun.
Lagi.
Ya, Sensei.
Lebih baik.
Ayo!
Terjemahan subtitle oleh Dameria Damayanti