Guru, kita pergi ke mana lagi?
Kita sudah beli bahan-bahan nabe, 'kan?
Kita masih butuh tisu toilet dan sampo.
Jika populer, kau bisa dapat
barang seperti ini.
Pasti menyenangkan
dijadikan figur karakter.
Mari kita tanya pembuatnya.
Jangan, tak ada gunanya
jika bukan hasil usaha sendiri.
- Ayo.
- Baik!
Guru, kita mau ke mana?
Apa-apaan orang ini?
Akulah si Lidah Panjang,
yang berubah menjadi reptil
karena sangat mencintai reptil!
Itu monster! Lari!
Nona-nona, jangan coba melarikan diri.
Kemarilah dan lahirkanlah anak-anakku!
Dia mengejutkanku.
Aura ini...
Wajah ini...
Orang ini luar biasa.
Sial, aku tak mau jadi pahlawan.
Dia pahlawan yang dikenal
sebagai Pria Terkuat di Bumi.
King!
Pantas dia tampak tak asing.
Sulit kupercaya dia melegenda...
Dia bisa mengalahkanmu dengan mudah.
Beri aku tanda tangan!
King!
- King!
Aku membuat kesalahan. Tolong maafkan aku!
Hidup King!
Dasar mesum!
- Makhluk rendahan!
Pak King, tolong habisi dia.
Kenapa malah jadi seperti ini?
Dia sudah gemetar.
- Pak King, kau hebat.
- Pak King.
Kau menyelamatkan kami
sebab merasakan dia?
Bukan, aku mau membeli...
Bocah!
Berbicara santai dengan Pak King
sangat tidak sopan.
Tidak, itu berlebihan.
Boleh bersalaman denganmu?
Aku sangat sibuk.
Bisa tinggalkan aku?
Aku sungguh minta maaf!
Bubar!
TOKO GIM TV
Terima kasih sudah datang.
Aku mendapatkannya.
Rilisan perdana dan terbatas
Heartbeat Hottie Sisters 2.
Perasaan antisipasi saat berjalan pulang
terasa menyenangkan.
Aku harus segera pulang dan memainkannya.
KELAS S PERINGKAT 7, KING
Guru, orang itu sudah pasti King.
Siapa dia?
Pahlawan yang menghadiri rapat Kelas S.
Sekuelnya baru keluar
setelah tiga setengah tahun.
Aku sudah lama menantikannya.
King.
Pria itu meninggalkan Guru Saitama
dan mendapat gelar Pria Terkuat.
Tapi apa yang dia lakukan
di tempat seperti ini?
Monster!
Ada monster di sini.
Guru, ayo kita ke sana.
Tidak.
Ini mungkin kesempatan bagus
untuk menyaksikan kekuatan King.
Mari kita amati dahulu.
Namaku G4, Dewa Mesin
yang diciptakan Organisasi.
Kau King, pahlawan Kelas S, 'kan?
Aku mau menghabisimu.
Lihat, Semuanya! Itu King!
King ada di sana!
Kau tahu aku orang terkuat di Bumi,
Kelas S Peringkat 7, King.
Aku datang untuk menghabisi nyawamu!
Suara apa itu?
Kau tak tahu soal Mesin King?
Pak King membuat suara itu
saat memasuki mode tempur.
Kudengar tak ada monster yang bisa
bertahan setelah dengar suara itu.
Dengar baik-baik.
Ini untuk menguji kemampuan bertarung AI.
Untuk mengumpulkan data,
aku akan bertarung habis-habisan.
Dia robot?
Apa itu Organisasi?
Aku benar-benar tak tahu.
Baiklah.
Tapi biarkan aku ke toilet dahulu.
Aku hanya bisa membuka setengah potensiku
jika aku menahan pipis.
Kau takkan bisa mengumpulkan data, 'kan?
Aku akan menunggumu selama sepuluh menit.
Tiap menit kau terlambat,
akan kubunuh sepuluh orang.
Kau paham?
Monster itu tampak cukup kuat.
Guru, itu robot.
Lagi pula, dia sangat kuat.
Mungkin kemampuannya lebih baik
daripada aku.
Dia lawan yang tangguh.
Setidaknya, itu ancaman tingkat Iblis.
Menghadapi lawan seperti ini,
bagaimana cara King menghadapinya?
Dia kemari untuk membunuhku?
Kenapa ini terjadi?
Menakutkan.
Menakutkan sekali.
Aku sama sekali tak kuat.
Aku hanya pria 29 tahun
yang suka anime dan manga.
Apa pula itu Mesin King?
Kalian bodoh?
Aku dua kali lebih takut.
Tidak, sepuluh kali lebih takut
daripada yang lain.
Kebetulan, monster mengerikan
muncul di hadapanku.
Saat kututup mataku,
orang lain membunuhnya.
Insiden kebetulan seperti ini
terjadi padaku beberapa kali.
Hanya itu saja.
Tanpa disadari, Asosiasi Pahlawan
menghadiahkanku bukti pahlawan Kelas S.
Mereka bilang aku pemula terkuat.
Ini salahku karena tak menyangkalnya.
Tapi aku tak percaya
semua akan jadi seperti ini.
Sial, aku tak mau menjadi pahlawan.
Sudah dimulai.
Berpikirlah.
Apa aku punya cara
untuk menyelesaikan ini?
Mustahil!
Lawannya robot.
Dia takkan terintimidasi oleh gelarku.
Maafkan aku.
Maafkan aku!
Seseorang melawannya menggantikanku!
Syukurlah!
Apa itu? Pukulan Roket?
Genos, biar kubantu.
Tidak, aku mau selesaikan tugas
dari Guru.
Naik ke sepuluh besar Kelas S.
Dia hanya monster.
Aku harus mengalahkannya
dengan kekuatanku sendiri.
Begitu rupanya.
Jangan kalah darinya, ya.
Alarm evakuasi darurat.
Robot perang lepas kendali
di dekat Taman Pusat City M.
Warga di dekat wilayah tersebut,
mohon segera evakuasi.
Akhirnya aku tiba di rumah dengan selamat.
Tapi aku merasa akan memimpikannya.
Robot mengerikan itu.
Aku harus memainkan ini
untuk melupakannya.
MULAI
Untuk seri Heartbeat Hottie Sisters,
pembukaannya bagus sekali.
Aku sangat menantikannya.
Kakak, siapa namamu?
Nama?
Terlalu memalukan
jika memakai nama asliku.
Apa yang harus kulakukan?
Gunakan nama King saja?
Tidak, nama-nama heroik terdengar aneh.
Jika dia memanggilku
"King Tersayang", itu terlalu...
Apa?
Bagaimana?
Kenapa orang ini? Kenapa dia di sini?
Jendelanya terbuka.
Ini lantai 22.
Merepotkan sekali.
Bagaimana kau bisa masuk
ke rumah orang lain?
Kau tahu aku pahlawan Kelas S?
Aku tahu. Kau King, 'kan?
Bocah ini adalah pahlawan Kelas B
yang ikut rapat Kelas S.
Boleh aku minta teh?
Tapi aku tak percaya kau tipe orang
yang memainkan gim ini.
Kakak, siapa namamu?
Berhenti!
Gim apa ini?
Tampaknya menyenangkan.
Begitu rupanya. Itu gim laga.
Mengendalikan robot tempur?
Ya!
Aku sebenarnya suka genre itu.
Kukira ini gim laga.
Apa ini? Ini malah gim simulasi kencan.
Aku salah beli gim!
Tertulis Heartbeat Hottie Sisters.
Sungguh?
Kukira Heartbeat Shooting.
Aku ditipu. Kubuang sekarang!
Mainkan ini saja.
Ya, baiklah!
Itu lebih baik...
Tunggu. Kau mau memainkan itu?
Tidak boleh?
Lagi pula, aku senggang.
Ada apa dengan pria ini?
Dia Kelas B, tapi tak tahu malu.
Dia juga tak sopan.
Lagi pula, aku lebih tua darinya.
Meriam Pemusnah.
Aku sudah meluluhkan struktur internalmu.
Tubuh yang terlalu besar
adalah kelemahan..
Itukah pilotnya?
Tunggu. Itu wujud aslinya?
Gawat!
Hei, King. Kau jago main gim.
Ya. Untuk gim laga,
aku pernah menang kompetisi.
Pernah, ya.
Kau tak hanya kuat di kehidupan nyata,
tapi juga mahir dalam gim.
Berapa lama dia akan tinggal di sini?
Cepat...
Benar, kenapa kau tadi kabur?
Meskipun Genos melawannya sekarang,
bukankah kau pahlawan Kelas S
yang super kuat?
Kenapa kau kabur
setelah melihat monster robot?
Aku kemari karena ingin menanyakan itu.
Tapi kau bermain gim saat aku datang.
Kau tak tertarik dengan monster?
Mungkinkah kau sangat kuat
sampai tak ingin bertarung?
Bantu aku. Tolong beri tahu aku.
Alarm evakuasi darurat.
Monster besar dan mirip burung
muncul di langit City M.
Ini ancaman level Iblis.
- Jangan tinggalkan gedung.
- Ada lagi.
Kuulangi.
Sudah monster ketiga hari ini.
Kau tak mau bertugas?
Tapi aku akan pergi.
Mengejutkan.
Pada akhirnya, bencana datang padamu.
Sepertinya kau punya keahlian khusus
yang menarik monster.
Benar.
Aku selalu sial sejak kecil.
Kita harus apa sekarang?
Aku sangat tak beruntung belakangan ini.
Lawan sudah datang ke rumahmu.
Kurasa kau harus melawan.
Aku harus cari cara mengatasi laser ini.
Turunlah sekarang.
King targetku satu-satunya.
Aku tak punya waktu untukmu.
Tuhan, tolong maafkan aku.
Saat itu juga sama.
Saat itu juga.
Aku hanya korban keadaan.
Aku hanya melarikan diri.
Setelah itu, seseorang membantuku.
Aku kebetulan berada di TKP.
Tapi orang-orang mengira
aku kalahkan monsternya.
Aku tidak pernah berkelahi sekali pun.
King.
Melambangkan puncak pahlawan.
Orang terkuat di ekosistem.
Sebab itu, yang lain memberiku nama ini.
Lucu sekali.
Sebenarnya aku hanya penipu.
Sial.
Ini...
Aku kesal.
Uap itu menyebabkan laserku...
Sepertinya kau sedang memburu King.
Tapi aku tahu seseorang
yang lebih kuat darinya.
Kau tak mau melawannya, King?
Kau salah paham.
King yang disembah dunia bukan aku.
Aku harus mengatakan yang sebenarnya.
Jika tidak kuberi tahu sekarang,
dia akan...
Sebenarnya, aku...
Benarkah ini?
Penilaian dan pengalamanmu yang kuat.
Semuanya bohong.
Burung itu baru saja membuatmu
pipis di celana.
Benarkah?
Kenapa kau berdiri di sana?
Di mana burungnya?
Pria ini...
Kau baik-baik saja?
Tolong aku!
Tenanglah.
Monster itu sudah mati.
Matamu baik-baik saja?
Buka matamu perlahan.
Kau bisa melihat?
Kau...
Aku?
Aku mau menjadi pahlawan
karena aku tertarik.
Kau terluka parah.
Cedera ini bukan apa-apa.
Hari ini menang besar.
Pria ini...
Ada apa?
Maafkan aku.
Kau senang?
Bohong pada yang lain
dan hidup ketakutan sebagai pahlawan.
Aku sama sekali tak bahagia.
Ini tak ada hubungannya denganku.
Aku tak berniat mengomelimu.
Begini...
Tapi aku malah merebut hasil usahamu.
Ini bukan masalah menerima pujian.
Kau pahlawan semua orang.
Tapi aku sebenarnya...
Apa pun yang kau katakan,
semua orang masih berpikir
kau pahlawan terkuat.
King.
Kau mau melanjutkan kebohongan ini?
Atau kau tak mau jadi pahlawan?
Sebenarnya aku tak berani memutuskan.
Kenapa kau tak berusaha jadi lebih kuat?
Aku pergi dahulu. Sampai jumpa.
Tunggu.
Kau tak marah?
Kau sangat serius untuk menjadi pahlawan.
Tapi aku...
Aku akan main gim di sini saat senggang.
Terima kasih.
Baiklah.
Tentu.
Dokter Kuseno.
Ini komponen G4, robot yang mengaku
bahwa dia Dewa Mesin.
Berkekuatan besar dan kecerdasan tinggi.
Jika aku bisa menggunakannya,
tolong bantu aku memasangnya.
Ini...
Genos, kau dapat ini dari mana?
Dokter Kuseno.
Aku ingin menjadi lebih kuat.
Aku mengerti. Akan kucoba.
Kurasa kau masih bisa berkembang.
Terima kasih banyak.
Tapi Genos...
Walau kau menjadi siborg
atas nama keadilan,
jangan terlalu memaksakan diri.
Tidak, aku harus memaksakan diri
karena tujuanku saat ini
adalah masuk sepuluh teratas Kelas S.
Ini tugas tak masuk akal
dari gurumu itu?
Sudah kuduga kau akan bilang begitu.
Mari bicarakan hal lain, Genos.
Siborg itu.
Kau punya petunjuk soal siborg gila
yang menghancurkan kampung halamanmu?
Sepertinya kau terlalu fokus
menjadi pahlawan belakangan ini.
Aku masih belum bisa
menemukan keberadaannya.
Begitu rupanya.
Tapi...
Siborg gila yang menyerang banyak kota
dan membunuh banyak orang...
Aku pasti akan menemukannya
dan menghancurkannya
dengan tanganku sendiri.
Apa pun yang terjadi,
aku akan melakukannya.
Menjadi pahlawan dan memuja seorang guru
tidak cukup untuk mencegahnya membenci.
Genos, aku sangat mencemaskanmu.
Aku melacak siborg itu sebelum ini.
Aku tahu betapa berbahayanya dia.
Jika kau bertemu orang itu,
jangan melawannya dengan gegabah.
Kabari aku lebih dahulu.
Meski kau tenang dan pintar,
kurangnya pengalaman
bisa menyebabkan dirimu binasa.
Jangan coba-coba melawan dia.
Dokter Kuseno, aku paham.
Ini pertempuran kita.
Asosiasi Pahlawan.
Aku Sitch, pemimpin terpilih
untuk Tim Perlawanan Darurat
untuk menghadapi ramalan
bahwa Bumi dalam bahaya.
Terima kasih kepada para penghuni
dunia kriminal,
yang sudah datang
dan menerima undangan kami.
Biar kutekankan lagi.
Kalian takkan dipertanyakan
soal kejahatan atau pekerjaan.
Ini bukan jebakan.
Meski ada beberapa pahlawan,
mereka hanya untuk melindungiku.
Dia bilang pahlawan?
Bagus. Mari bunuh mereka.
Jika kalian tak punya maksud tersembunyi,
mereka takkan bertindak.
Mari kita ambil alih markas ini sekarang.
Dari pembunuh dengan hadiah besar
di kepala mereka
sampai buronan.
Membiarkan mereka datang ke markas.
Apa yang diinginkan Pak Sitch?
Aku tak tahu kenapa mereka di sini.
Tapi para penjahat ini
tak tahu malu datang ke sini.
Jika mereka bertindak gegabah,
akan kubakar menjadi abu.
Ada tiga pahlawan sepuluh besar Kelas A
yang sehebat pahlawan Kelas S.
Jika mereka di sini, tak ada orang bodoh
yang berani bertindak gegabah.
Akan segera kujelaskan.
Tunggu.
Di mana pahlawan bernama Saitama?
Bukankah dia tinggal di markas ini?
Siapa kau?
Permisi. Bisakah kita membahas
hal-hal yang tak berkaitan nanti?
Masalah ini sangat penting.
Dia tak ada di sini?
Maka aku tak ada urusan di sini.
Kau mau pulang
tanpa mendengarkan sama sekali?
Sebaiknya kau pergi
setelah mendengarkannya.
Kemunculan ancaman tingkat Harimau
dan di atasnya telah meningkat.
Tingkat kemunculan bulan ini enam kali
dari rata-rata tiga tahun terakhir.
Inilah ramalan Nyonya Shibabawa,
Sang Peramal Hebat,
mengenai bahaya di Bumi.
Atau mungkin sudah terjadi.
Jika terus begini, para pahlawan
akan terlalu lelah menghadapi mereka.
Ramalan menyebutkan
bahwa krisis terbesar manusia
akan muncul dalam waktu setengah tahun.
Faktanya, krisis ini jelas belum berakhir.
Bahkan para pahlawan Kelas S datang
untuk membantu.
Itu menunjukkan kurangnya tenaga kerja
untuk mengatasi bencana.
Sebab itu, situasinya hanya akan memburuk.
Perang melindungi umat manusia
di depan mata.
Orang baik ataupun jahat,
mereka yang bisa bertarung
harus bekerja sama dan saling membantu.
Itu saja intinya, 'kan?
Aku keberatan.
Bocah itu.
Aku belum membagikan pamfletnya.
Kapan dia...
Memainkan permainan pahlawan
bersama kalian
hanya akan membuatku muntah.
Sial, buang-buang waktu saja.
Ini kesempatan bagus bagi orang luar
untuk masuk ke Markas Asosiasi Pahlawan.
Aku hanya tahu nama dan wajahnya,
dan dia Kelas B Peringkat 33.
Kau yakin dia orangnya?
Sulit dipercaya.
Aku tahu.
Dia pria yang mencetak rekor tertinggi
dalam tes kebugaran
saat Ujian Masuk Pahlawan.
- Nona Fubuki.
Dia tak pernah melakukan sesuatu
yang menarik perhatian.
Namun, dia naik dari Kelas C ke Kelas B.
Itu terjadi setelah dia debut.
Dia pasti punya rahasia.
Dia pasti punya sesuatu.
Rahasia yang sangat kuat.
Mari kita cari dia dahulu.
- Baik!
Aku harus menemukannya
dan membuatnya menyesal.
Beraninya dia mempermalukanku,
Speed-o'-Sound Sonic, dua kali.
Bersihkan lehermu dan tunggu aku.
Persiapkan mentalmu.
- Saitama!
Hei, kenapa kau ambil semuanya?
Yang benar saja?
Siapa cepat, dia dapat.
Kita harus kerja sama di gim ini.
Kau bodoh, ya, King?
Aku baru mulai. Aku tak bisa kalahkan bos.
Tak apa-apa.
Aku bisa mengalahkannya sendiri.
Alat pengendalinya rusak.
Apa?
SESI PENGARAHAN
Akan ada hadiahnya, 'kan?
Hei.
Ramalan hebat ini luar biasa.
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi