Ini permainan bodoh.
Karena aku lebih mahir?
Jika kau kalah lagi,
lakukan push-up buku jari.
Lengan kurusmu yang perlu kerja,
bukan lenganku.
Lei Kung bilang, "Pikiran tajam
bisa menebas secepat pedang tertajam."
Yu-Ti katakan kepada kita Iron Fist
harus serang musuh seperti elang,
tanpa ampun atau keraguan.
Iron Fist melindungi K'un-Lun.
Dia tak cuma menjaga gerbang.
Dia bunuh semua musuh.
Bunuh mereka?
Kurasa aku tak bisa melakukan itu.
Bahkan kepada Hand?
Jika aku Iron Fist,
kuhancurkan mereka semua.
Bagaimana jika aku ikut Hand?
Kau akan bunuh aku?
Tentu tidak. Kita bersaudara.
Jika kau Iron Fist, Davos,
dan Daniel adalah Hand,
kau akan membunuhnya tanpa pikir panjang.
Maka itu, kau takkan pernah
hadapi Shou-Lao.
Cinta kasih adalah kelemahanmu,
kekurangan karaktermu.
Iron Fist harus tetap di atas itu semua.
Suci. Murni.
Tanpa istri, keluarga, atau teman.
Latihan membuahkan kemahiran.
Kemahiran mendatangkan pengetahuan.
Dari pengetahuan muncul kekuatan.
- Kau ingin jadi apa?
- Iron Fist Abadi.
Andai kau masih hidup untuk melihatnya.
Kumohon, hentikan! Kumohon.
Akan kudapatkan uangmu. Akan kubayar.
Kau tahu aturannya. Remukkan pergelangan
tangannya agar tak terlambat lagi.
Aku tak lihat apa pun. Aku janji.
Kau tak perlu takut.
Aku datang untuk melindungimu.
Siapa orang-orang ini?
Triad Golden Tiger.
Di mana bisa kutemukan lebih banyak?
Ada kelab di simpang Ditmas dan Jalan 17.
Siapa kau?
Iron Fist Abadi.
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Masih tak dijawab.
Baik, sebelum teleponnya mati,
apa yang kau dengar?
Suara perkelahian, dia sebut nama Mary,
lalu teleponnya mati.
Ini tak masuk akal.
Dia tak tampak suka berkelahi.
Mungkin dia tak sendiri.
Hei, dengar, apa pun yang terjadi,
Danny mungkin menghajar mereka.
- Paham?
- Di mana dia?
Kau coba menenangkanku,
- tetapi jangan mengada-ada.
- Aku tak begitu.
Kau punya alamat atau nomor telepon Mary?
Tidak.
Dia telepon tiga malam lalu.
Itu bisa dilacak?
Mungkin. Atau kita manfaatkan sidik jari.
Di mana fotonya?
Aku tahu ada yang aneh dengannya.
Seharusnya tak kubiarkan Danny pergi.
Seharusnya, semestinya.
Danny buat pilihannya sendiri.
Jika dia dalam masalah, kita bantu.
Seperti yang akan dia lakukan kepada kita.
Satu hal lagi.
Dia memberi kami gambar ini.
Kau yakin kau tak harus pergi?
Aku ditawari naik jabatan kapten.
Aku cuti sejenak untuk memikirkannya.
Itu penting.
Yang terjadi denganmu dan Danny
dapat perhatian penuhku.
Aku butuh sesuatu
yang hanya disentuh kalian berdua
untuk kesampingkan sidik jari kalian.
- Butuh berapa lama?
- Jika kuminta bantuan, setidaknya 24 jam.
Aku punya ide bagus.
Ada yang bisa lakukan ini lebih cepat.
Baiklah. Tunjukkan jalannya.
- Aku senang kau di sini.
- Aku senang kau senang.
Waktunya bangun, Tampan.
Jumlah uang yang kau bayarkan,
kukira kau ingin segera melihatnya.
Tinggalkan saja. Nanti kutonton.
Tidak, bukan begitu caraku.
Kau menonton. Aku menghapus.
Lalu kita atur pembayaran.
Baik.
Waktunya bangun, Tampan.
Puas?
Ini yang kuminta.
Kuhargai kau memercayaiku
dengan tugas ini.
Tak banyak orang
mau ambil risiko seperti itu.
Ya, tentu.
Kau terguncang?
Tidak, aku...
Kami dahulu...
Kami berteman saat masih anak-anak.
Sungguh aneh
betapa banyak hal bisa berubah.
Kau tak perlu menjelaskannya kepadaku.
Benar. Akan kukirimi SMS
jika uangnya siap.
Kau tahu kesepakatannya.
Kita tak saling mengenal
dan ini tak pernah terjadi.
Aku setuju.
Dan pastikan temanmu, Davos,
juga memahaminya.
Akan kusampaikan pesanmu.
Aku bukan orang yang suka memberi saran.
Tetapi kau membantuku
saat kau pekerjakan aku.
Berhati-hatilah dengan Davos.
Dia berbahaya. Itu sudah jelas.
Dia dan aku...
Rekanan kami sudah berakhir.
Tetapi kuhargai peringatanmu.
Akan kutunggu pesanmu.
Ada alasan kita tak bisa melakukannya
di kantorku?
Harus secara pribadi.
Kukira kau menghukumku
karena tak hadir makan malam.
Maafkan sikapku. Ward Meachum.
Misty Knight.
Tentu saja. Detektif Knight.
Aku sudah melihat spesifikasi lenganmu.
Dan pesanan pembeliannya.
Seperti memakai Maserati berjari.
Aku senang menukarnya dengan lenganmu
jika kau menginginkannya kembali.
Begini, Ward, Danny menghilang.
Kami rasa seseorang sudah menculiknya.
- Siapa?
- Itu sebabnya kami butuh bantuanmu.
Hanya ada nama. Mary.
Itu mungkin alias.
Kami harap ada sidik jarinya di sini.
Kami tak ingin publik tahu.
Pemberitaan berlebihan tak pernah bagus.
Akan kukerahkan keamanan perusahaan.
Terima kasih.
Terima kasih, Ward.
Tentu.
Baik. Kau tak menyukainya, ya?
Dia dan Danny seperti keluarga.
Aku berusaha.
Jika wajah itu usahamu,
aku takkan suka jika kau tak berusaha.
- Akan kulatih ekspresi wajahku.
- Kita sama.
Hei. Nalurimu benar untuk investigasi ini.
Kita lihat saja.
Sambil menanti si jangkung angkuh
berambut hitam, ada lagi yang tahu Mary?
Ayo.
Baik.
Sial.
Lihat yang kita temukan.
Ini pria yang di restoran.
Yang membuat Tiger kesal.
Dia babak belur.
- Mungkin bisa kita serahkan ke mereka.
- Lalu kita dapat uang.
- Menurutmu kita dapat berapa?
- Siapa peduli, yang penting dibayar.
Hei, ini pesta pribadi.
Hei, Bung, kau mau ke mana?
Jika tadi itu audisi...
aku terkesan.
Aku di sini untuk mengatakan
perang Triad sudah usai.
Tidak.
- Benarkah?
- Akan kuakhiri.
Tunggu! Kau mau akhiri Triad,
aku bisa membantumu!
Semuanya. Aku tahu tempat tinggal mereka,
tempat kumpulkan uang keamanan,
selundupkan barang.
Bukan cuma Triad. Semua penjahat.
Jika ada yang lakukan hal ilegal
di kota ini, aku tahu.
Aku bisa katakan lokasi mereka.
Akan kubawa kau ke sana.
JOY
KAU BISA MAMPIR?
Temui aku di Dermaga Greenpoint
dua jam lagi.
Bawakan daftar.
Jika kau tak datang
atau melakukan kesalahan,
namamu di puncak daftar itu.
Waktunya bangun.
Aku membawakanmu obat.
Ayahmu tak bisa datang.
Ada hal yang lebih penting
untuk dia hadiri.
Putranya yang lain, Daniel Rand,
kini akan hadapi sang naga.
Aku tahu yang kau pikirkan.
"Aku dibutakan matahari, Ibu.
Danny menipuku demi keuntungannya.
Lei Kung mengkhianatiku
saat dia usaikan pertarungan, Ibu.
Aku tak pernah menyerah."
Alasan atas kegagalanmu.
Lebih baik aku mandul daripada melahirkan
aib sepertimu ke dunia.
Kedua terbaik.
Si bodoh yang hak kelahirannya
diambil orang luar.
Kukira aku membesarkan seorang juara.
Aku salah.
Kini aku harus menanggung malu.
Ibu, maafkan aku.
Aku akan membuatmu bangga.
Ada kabar dari Tiger?
Jangan tunggu lagi. Cari mereka.
Ini waktunya dibayar.
Jadi ini semua tentang itu? Uang?
Aku bisa beri kau uang.
Tentu. Kau kaya.
Itu sebabnya kau angkut mebel demi uang.
Apa pun rencana kalian, itu tak setimpal.
Lepaskan saja aku.
Aku akan merahasiakan hal ini.
Kenapa kalian masih berdiri di sini?
Cari mereka.
Misty.
- Ada petunjuk?
- Tidak.
Danny bertemu Mary di kafe ini,
tetapi pekerjanya
tak ingat ada wanita berambut merah.
Apa tak ada kamera?
Aku juga tak temukan apa pun.
Hingga ada kabar dari Meachum,
kita harus tetap mencari di jalan.
Kau takkan tahu apa yang muncul.
Dia terluka. Aku tahu.
Bukankah kau bilang dia salah satu
seniman bela diri terbaik?
Jika kau yang bilang, aku percaya.
Dia baik-baik saja.
Kita hanya harus tetap mencari.
Apa ini?
Di dermaga, aku menyuruhnya pergi.
Dari yang kuingat,
dia sudah mengarah ke sana.
Ini bukan...
Aku sudah tak seperti ini.
Aku sudah tak hidup seperti ini.
Ada alasan kugantung katanaku.
Aku tahu ini akan terjadi.
Dia jadi gegabah dengan Tinju Besinya,
tetapi aku tak mau menghadapinya.
Dan kini...
Dia orang dewasa, Colleen.
Aku paham. Aku melihat tempatmu.
Kalian sedang membangun hidup bersama.
Tetapi berhubungan dengan seseorang
bukanlah mengambil tanggung jawab mereka.
- Aku tahu.
- Benarkah?
Aku tahu. Sungguh. Aku cuma...
Aku terus katakan kepada diriku, ini jalan
hidupnya, pilihannya, dan harus kubiarkan.
Aku tak bisa biarkan keadaan.
Aku periksa latar belakang
sebelum pergi kencan.
Ayolah.
Aku serius.
Kehidupan seksku payah,
tetapi kuota penangkapanku lumayan.
Menurutku, semua tindakanmu sudah benar.
Aku menghargai itu.
Aku berutang kepadamu.
Kau selamatkan aku di Midland Circle.
Kau bantu aku lalui masa sulit
dengan hal ini.
Itu tak ternilai.
Mahal mungkin lebih tepat.
Benar. Meachum menyebutnya apa?
- Lengan Maserati-ku.
- Lengan Maserati.
Perhatian, semua unit.
Korban jiwa berjatuhan.
Jalan Ditmas nomor 1754, kode 616.
Tersangka masih berkeliaran.
- Apa itu kode 616?
- Tersangka dengan kemampuan.
Ayo.
Kurasa dia takkan bertahan.
Kita butuh dia hidup-hidup.
Tiger takkan mau jika dia mati.
Buka mulutmu. Ayo.
Kau di restoran malam itu.
- Silver Lotus. Kau kenal pacarku.
- Terserah kau. Tentu. Minumlah. Ayo.
Kumohon.
Katakan kepadanya aku di sini. Cari dia.
Kenapa aku harus lakukan itu?
Apa pun ini...
Aku tak menyalahkanmu. Aku paham.
Kau hanya bocah di lingkungan keras.
- Sebut aku bocah lagi, lihat akibatnya.
- Kumohon. Apa pun yang kau butuhkan.
- Tempat tinggal, makanan, ada.
- Bung, sudahlah. Ayo.
Asal kau tahu, jika aku mati di sini...
kau harus menanggungnya.
Aku terima pesanmu.
Kau ingin menemuiku.
Anggap ini rumah sendiri, ya?
Ya, Walker kemari. Dia...
- Dia tunjukkan videonya.
- Kuharap sesuai harapanmu.
Ya, begini...
karena kerja sama kita usai,
kita harus bertemu
dan pastikan kita sejalan
dalam menutupi jejak kita.
Kita tak boleh terlihat bersama.
Dan aku ingin kunciku kembali.
Apa yang kita sepakati di Paris,
sudah selesai.
Kita lukai Danny, membuatnya
merasakan kehilangan yang mendalam.
Tetapi meski kau selesai dengan ini,
Joy, aku baru memulai.
Baik. Bukan itu yang kita diskusikan.
Kau pikir merebut Tinju Besi
dari Danny adalah sebuah akhir?
- Begitu yang kau katakan.
- Aku tak cuma merebutnya, Joy.
Aku menjadi sosok kuat
yang tak pernah bisa Danny perankan.
Aku menggenggam takdirku.
Tinjumu menyala. Itu sungguh menyenangkan.
Ini bukan senjata untuk dipegang.
Ini untuk digunakan.
Baik.
Lalu apa? Kau berencana berkeliaran
dan hentikan kejahatan seperti Danny?
Akan kulakukan hal yang dia tak mampu.
Davos, aku terbiasa mendengarmu
bicara dalam teka-teki, tetapi...
Begini, kau mendapatkan Tinju Besi.
Aku senang untukmu.
Setiap anak baik layak atas itu.
Tetapi ini tak bisa berdampak kepadaku.
Aku merintis sesuatu.
Kau tak bisa
mengotak-ngotakkan dirimu, Joy.
Kau tak bisa berpura-pura ini tak terjadi.
Itulah yang harus kulakukan.
Yang kita bicarakan ini hidupku.
Semua yang telah kuupayakan.
Ini hidupku. Semua yang telah kuupayakan.
Aku Iron Fist, Joy.
Tugas suci,
diwariskan dari generasi ke generasi.
Dan kau bisa jadi bagian dari itu.
Baiklah.
Aku perlu waktu untuk memikirkannya.
Aku tahu kemampuanmu, Joy.
Untuk kebaikan dan kejahatan.
Ketahuilah, mulai saat ini
setiap pilihanmu punya konsekuensi.
Kau mengerti?
Ibu?
Aku tahu kau di dalam.
Aku akan meninggalkan K'un-Lun...
dan akan membawa Danny pulang.
Aku tahu
kau telah berkorban banyak untukku.
Dan aku tahu kau mendorongku
agar aku punya ketajaman dalam bertarung.
Ada hal-hal yang tak kita katakan.
Ada hal yang bisa dikatakan ibu lain
kepada anaknya,
hal yang anak lain bisa...
katakan kepada ibu mereka.
Aku mungkin tak kembali, Ibu.
Tulangku mungkin membusuk
di tanah terkutuk, jauh dari rumah.
Apa ada yang mau kau katakan?
Ini mungkin kesempatan terakhirmu
untuk bicara.
Kumohon.
Aku paham hal yang harus kulakukan.
Aku belum beri tahu Ayah atau Yu-Ti,
tetapi aku...
Aku hanya ingin kau dengar...
Aku akan membuatmu bangga, Ibu.
Dan aku takkan berhenti
hingga takdirku terwujud.
Lalu mungkin kau bisa katakan
hal yang tak bisa kau katakan.
Siapa yang mengikutimu?
Dia IR-ku.
Apa ada penyebab kematian mereka?
Yang dua ini cukup jelas.
Dua pria Asia,
luka tusukan, karotis putus.
Tetapi pria ini, dia hancur.
Trauma hantaman besar pada dada
yang baru kali ini kulihat.
Ada yang melontarkannya ke seberang
ruangan, menghantam dinding.
Menghancurkan tulang belakang
dan melubangi belakang kepalanya.
- Astaga. Apa yang membuatnya begini?
- Entahlah.
Apa ada saksi?
Beberapa pendamping tamu bercerita banyak.
Mereka bersama seniman forensik,
aku ragu ada pengenalan.
Bagus.
Salah satunya berkata
tangan pelaku merah menyala.
Hanya di New York, bukan?
- Kau yakin mereka bilang merah?
- Ya, merah.
Terima kasih, Sammy. Kuhargai itu.
Itu bukan Danny.
Bukan. Lalu siapa?
Halo?
Bagaimana kau dapat nomor ini?
Baik, kami segera tiba.
- Meachum dapat petunjuk sidik jari?
- Tadi bukan Ward. Aku tahu lokasi Danny.
Bagaimana dengan Tiger?
- Mereka mau bayar berapa?
- Mereka takkan ambil, Ryhno.
- Jika kau kacaukan transaksi...
- Tiada transaksi.
Tn. Ho mati,
dan tak ada yang tahu siapa penggantinya.
- Ho ditembak? Oleh siapa?
- Aku ke kelab sesuai katamu.
Kata satu pelayan bar,
pria dengan tinju menyala
datang, menghajar Ho
dan orang-orangnya.
Katamu tinju menyala?
- Hei.
- Diam!
Mau kita apakan dia?
- Kita lepaskan saja.
- Diam.
Bawa dia ke sini.
- Katanya dia punya uang.
- Kini kau percayai aku?
- $500, kau akan kami lepaskan.
- Aku tak punya uang tunai.
Kau kira kami bodoh? Kami tak bodoh.
Tarik tangannya. Taruh di sini.
Tunggu. Jangan.
Kepolisian New York. Lepaskan itu.
Jangan persulit ini.
Atau apa? Kau akan tembak kami?
Ya.
Aku akan turuti dia.
Ini gila. Bisa kita hentikan saja?
Jika kau mau dia hidup, maka bayarlah.
Kita bisa mati.
- Dia menggertak.
- Tidak.
Apa yang tak kau pahami
dari "Kepolisian New York"?
Lepaskan itu.
Sekarang!
Kini, kami akan pergi membawanya.
Apa ada yang keberatan dengan itu?
Terserahlah.
Kami jadi tak perlu mengurusinya.
Kau tahu?
Kau hampir melampaui batas.
Yang jika kau langgar,
takkan bisa kau perbaiki. Pergilah.
Aku senang melihat kalian berdua.
Kau tak tampak begitu baik, Kawan.
Yang benar saja? Aku tak apa-apa.
- Apa yang mereka lakukan kepadamu?
- Bukan mereka. Davos.
Dan Mary bagian dari ini?
Dia membawaku ke Davos.
Dia melakukan upacara untukku, dan...
kini tinjuku hilang.
Bagaimana mungkin?
- Itu menjawab kejadian di kelab.
- Kelab?
Nanti. Kita harus membawamu
ke rumah sakit.
Jangan ke rumah sakit.
Aku harus cari tahu apa yang terjadi.
Kau kehilangan banyak darah, paham?
Kau butuh pertolongan.
Claire?
Begini...
Telepon Ward.
Kantor pasti punya dokter jaga.
Terserah kau.
- Baik, ayo.
- Ayo.
Baik. Perlahan. Perlahan.
- Dia kenapa?
- Rumit. Kau bisa menolongnya?
Pertanyaannya, apa aku mau terlibat?
- Kau bekerja untuk Rand, atau...
- Bethany temanku yang juga dokter.
Ini Colleen. Itu Misty. Ini Danny.
Bisa dengar aku, Danny?
Kau ingat kejadiannya?
Aku ahli anestesi.
Temanmu butuh rumah sakit.
Dia Danny Rand,
pemilik Rand Enterprises.
Dia tak boleh tersorot media
karena banyak hal
Bethany, kumohon...
Kita harus hentikan pendarahannya.
Punya P3K?
Kalian siapa?
Apa yang bisa kubantu?
- Sebutkan namamu lagi.
- Colleen.
Colleen, kondisi temanmu, Danny,
tak begitu baik.
Mundur saja dan biarkan aku bertindak.
Kau tak bilang, "Ini akan sakit"?
Kau juga, Ward. Kalian semua, mundurlah.
Ini akan sakit.
Hei, wanita yang kau minta kulacak,
Mary Walker, dia jahat sekali.
Dia lakukan itu?
Sebentar, Meachum.
Ada apa? Apa yang terjadi?
Dia sudah stabil.
Harus ada yang menjaganya 24 jam.
Jaga lukanya tetap bersih.
Jika ada tanda infeksi atau demam,
hubungi 911, ya?
- Ya. Dan terima kasih.
- Tak apa.
Lain kali temanmu babak belur,
jangan panggil aku.
Paham?
Paham sekali.
Hei. Aku minta maaf.
Seharusnya aku tak datang.
Seharusnya aku tak meneleponmu.
Aku mencemaskan temanku.
Aku bisa pahami itu.
Katamu dia seperti keluarga. Baik.
Itu bisa rumit.
Jujurlah denganku mulai sekarang.
Aku tak suka terlibat hal ini.
Tetapi, senang mengetahui
kau mampu peduli terhadap seseorang.
Hei, jadi...
katamu ada informasi tentang Mary?
Tidak juga.
Sidik jarinya ada di basis data militer.
- Pasukan khusus, dihapus.
- Serius?
Dia keluar karena alasan medis
dan menjadi pekerja lepas.
Maka itu, namanya ada di basis data Rand.
Jadi ada kemungkinan
dia dipekerjakan Davos.
Untuk mengikuti Danny dan menangkapnya.
Tunggu, Davos?
- Siapa pun dia bagi Joy?
- Ya.
Kukira mereka seperti saudara.
Dia lakukan itu? Kenapa?
Tinju Besi. Davos menginginkannya,
dan kini dia mendapatkannya.
Dan dia berkeliaran
membunuh anggota Triad.
- Davos membunuh seseorang?
- Tampaknya begitu.
Astaga. Joy.
Tunggu, siapa Joy?
Adiknya. Dia mengencani Davos.
Jika dia tega kepada Danny,
entah dia bisa apa lagi.
Joy harus tahu.
Bagaimana kalau dia memilih terlibat?
Aku kenal adikku.
Tetapi kau baru bilang
nama Mary ada di basis data Rand.
Adikmu pasti punya akses.
- Kita bicara soal Joy.
- Telepon dia.
Kau tahu situasi kami.
Dia takkan angkat teleponku.
Temani Danny,
kami akan pergi dan menjemputnya.
- Aku ikut kau.
- Tidak, kau benar.
Dari caranya bicara tentangmu,
dia akan lebih memilih ikut kami.
Dan kau dengar Bethany.
Danny tak boleh sendiri.
Istirahatlah.
Kami akan menjemput Joy.
Terima kasih.
Untuk segalanya.
Bagaimana jika Davos bersamanya?
Kami akan lumpuhkan dia.
- Semua di situ. Hitung saja.
- Tidak, kau takkan menipuku.
Hei, ucapanmu soal Davos tadi...
Kurasa kau benar. Kurasa dia berbahaya.
Aku harus ambil tindakan.
Pergilah berlibur yang lama,
ke tempat yang jauh.
Kau jelas mampu melakukannya.
Aku sedang akan melakukan sesuatu
yang sangat penting bagiku.
Aku tak akan lari karena dia.
Maka kau sedang alami masa sulit, 'kan?
Aku butuh perlindungan.
Setidaknya sampai aku dapat jalan keluar.
Aku bisa ambil uangmu, beri perlindungan,
tetapi itu tak pecahkan akar masalah.
Jika Davos mau menyakitimu,
tak ada yang bisa menduganya.
Dan jika kau tak mau lari,
kau harus menghapus ancamannya.
Kata "menghapus" punya banyak arti.
Tidak.
Artinya harfiah.
Kau bisa cemaskan keadaan
siang dan malam selamanya...
atau kau bisa pekerjakan aku
untuk menghilangkan masalah.
Hei.
- Ward...
- Pelan-pelan.
Danny, kau perlu istirahat.
Kau sangat babak belur.
Bukankah kau seharusnya
petarung terbaik di dunia?
Astaga...
Davos menodongkan senjatanya.
Aku tak berpikir di tingkatannya.
Dan apa tingkatannya?
Machiavelli melawan Drakula?
Dia penuh perhitungan.
Strategis.
Selangkah lebih maju.
Sudahlah.
Kini dia dapat yang dia mau.
Kau yakin itu hilang? Tinju Besinya?
Rasanya koneksinya menjadi gelap.
Rasanya pasti seperti
kehilangan sebagian dari dirimu.
Itu bukan bagian dari diriku.
Itu aku.
Aku menjadi sombong.
Aku tak berpikir jernih.
Kehilangan kendali.
Kehilangan keseimbangan.
Aku tak kumpulkan atau pusatkan chi.
Aku hanya...
Hanya menghabiskannya.
Andai aku mengerti maksudmu
saat kau mulai bicarakan
hal-hal seperti chi.
Aku keluar setiap malam.
Mencoba menjaga kedamaian.
Aku semakin mahir
menggunakan Tinju Besi.
Aku bahkan tak perlu memikirkannya.
Itu ada.
Dan dengannya, muncul kejelasan.
Momentum. Rahmat.
Perasaan yang mengalir melalui diriku.
Saat kuikuti alirannya...
aku bisa rasakan sesuatu.
Naganya.
Shou-Lao.
Aku bisa merasakan matanya mengawasiku.
Apinya membara dalam diriku.
Dan aku menyambutnya.
Semua amarahnya, kekuatannya...
dan kemurkaannya.
Saat naga benar-benar bersamaku...
rasanya nyaman.
Rasanya aku bisa menghancurkan dunia.
Aku tahu. Naga, ya?
Sulit dipercaya.
Tidak, bukan itu.
Aku sering ikut pertemuan NA
akhir-akhir ini.
AA. Semua perkumpulan anonim.
Mendengarkan orang bicara tentang pil,
alkohol, seks, kemarahan mereka.
Tetapi mendengarkanmu barusan...
aku bisa memahaminya.
Saudaraku, aku telah melihat
naga yang sama.
Entahlah. Pasti ada cara lain.
Pikirkanlah. Jangan tunggu terlalu lama,
sebab aku akan keluar kota cukup lama.
- Kau mengundang seseorang?
- Tidak.
Diam.
Joy, ini Colleen.
Kita perlu bicara tentang Davos.
Ayolah, aku tahu kau di dalam.
Kami bicara dengan pramupintu.
Bukan waktu yang tepat, Colleen.
Kepolisian New York. Buka pintunya.
Tunggu sebentar.
- Ada apa?
- Kau sendirian?
Ya. Kenapa?
Temanmu, Davos. Kami menduga
kau dalam bahaya, Nn. Meachum.
Maaf, kau siapa?
Detektif Misty Knight.
Kami ingin kau ikut kami.
Aku takkan ke mana-mana.
Davos tak seperti dugaanmu.
Dia lakukan hal buruk kepada Danny.
Dengan bantuan Mary Walker.
Aku tak tahu siapa itu.
Kau tak sendirian, bukan?
Aku sendirian, Detektif.
Baik. Permisi.
Kau tak boleh masuk begitu saja. Permisi.
Perlihatkan dirimu.
Tak ada orang di sini.
- Mary?
- Bukan, Sayang.
Apa-apaan...
Cukup!
Ini bisa berakhir dalam dua cara.
Tak ada waktu untuk luka,
jadi aku akan tanamkan peluru
di antara matamu.
Atau...
Letakkan itu.
Di pertemuan itu, semua orang punya kisah.
Bethany berusaha membuatku berbicara,
untuk ambil langkah, tetapi aku tak bisa.
Katakan kebenaran di depan orang asing,
bagaimana caranya?
Kurasa itulah intinya, Ward.
Kau hanya harus terus hadir.
Kenapa?
Itu semua bagian dari suatu rencana bodoh.
Kulakukan semua langkahnya. Aku sehat,
bicara dengan Joy. Dia memaafkan aku...
untuk semua hal yang dia kira kulakukan.
Tetapi aku terhenti di langkah keempat.
"Inventori moral yang mendalam
dan tanpa takut."
Dari pria yang membunuh ayahnya.
Dua kali.
Pernah kuberi tahu
kata-kata terakhir ibuku kepadaku?
Maaf, Kawan. Aku akan diam saja, ya?
Tidak, tak apa.
Hati-hati.
Dia bilang dia menyayangiku.
Tepat sebelum dia tersedot keluar pesawat.
Aku tak sempat menjawabnya.
Mengatakan bahwa aku merasakan
hal yang sama.
Tetapi kubawa kata-kata itu bersamaku.
Dan di K'un-Lun, meskipun mereka
memukulku, mendorongku...
kujaga kata-kata itu tetap hidup.
Dan hari ini, terbaring di sana,
antara pingsan dan sadar, tak...
tak tahu apa aku akan...
Aku tak tahu apa aku akan punya kesempatan
mengucapkan kata-kata itu
kepada orang-orang yang paling kusayangi.
Orang-orang seperti kau, Ward.
Aku tak tahu apa aku pernah katakan itu.
Mungkin kepada Joy.
Tetapi aku bahkan tak ingat kapan.
Kau harus berdamai dengan orang-orang
yang kau sayangi selagi kau bisa.
Jika tidak, akan terlambat.
Apa? Inikah saatnya
aku ucapkan kata cinta?
Mary? Apa yang dia lakukan di sini?
Panggilannya Walker.
Joy.
Hei. Aku senang kau baik-baik saja.
- Hei.
- Jangan.
Mary Walker bukan satu-satunya
yang bekerja dengan Davos.
Joy?
Aku yang melakukannya kepadamu.
Dengannya.
Dia kubayar untuk terlibat.
Dari awal aku sudah tahu
apa yang ingin dia ambil darimu.
Aku ingin menyakitimu.
Dan kulakukan itu.
Davos belum selesai.
Terjemahan subtitle oleh Dameria Damayanti