Danny?
Danny? Halo?
Danny, kau dengar aku? Danny!
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Aku terus mengulangnya dalam benakku,
tapi masih belum jelas.
Ceritakan lagi yang kau lihat.
Sudah kukatakan. Saat itu gelap. Aku...
Aku tak bisa melihat.
Tapi kau melihat sesuatu, bukan?
Colleen, aku tak mengarang ini.
Aku bukan meragukanmu.
Hanya mencoba memahaminya.
Jika Golden Tiger yang menyergap,
buat apa negosiasi?
Jika itu ulah Hatchet,
kenapa mereka tak ambil alih
saat semua kacau? Tak masuk akal.
Hal dengan Mary ini. Dia mengawasi kita.
Entah siapa itu, tapi bukan Mary.
Ya.
Aku lepas kendali, ya?
Peluang damai kita rusak.
Berkat kau, orang tak berdosa
tak jadi korban perang ini.
Tak ada lagi yang memperjuangkan ini.
Baik aku maupun polisi.
Sekarang jadi lebih buruk.
Jangan berpikir begitu.
Kau sudah berusaha.
Jika ini semakin meluas...
Aku takut tak bisa mengendalikannya.
Baik.
Semalam kacau, tapi Tiger
masih inginkan dermaga,
dan Hatchet mungkin
masih mau buat kesepakatan.
Jika ada peluang damai,
mungkin di meja perundingan.
Kita pernah ajak Ny. Yang berunding.
Tak mungkin dia mau dengar lagi.
Tak berarti tak perlu dicoba.
Andai ada dunia
saat kita melupakan semua ini.
Saat makan malam di Silver Lotus
cuma makan malam.
Orang-orang di jalan bukan mengawasi kita.
Kita bisa melacak Frank Choi,
mencari tahu tentang kotak itu,
buku besar, keluargamu.
Masa laluku masih akan ada
saat semua ini usai.
Ini yang terjadi sekarang,
jadi, kita hadapi bersama.
Mari berunding.
Kita coba lagi.
Kita bisa terus lakukan ini,
berputar-putar di paradoks yang sama.
Katamu, kau tak memberi Danny foto itu,
tetapi kami lihat di apartemennya.
Kau juga katakan itu bukan hal
yang perlu kami cemaskan.
Itu membingungkan, bukan?
Karena entah itu tak terjadi,
atau itu hal yang tak perlu
kami cemaskan.
Paradoks dan kontradiksi.
Kau pasti paham
kenapa situasi ini menyulitkan kami.
Itu sangat disayangkan.
Tak ada waktu untuk ini.
Kami butuh jawaban sekarang.
Jika kau menyentuhku,
kau akan kehilangan tangan itu.
Ini masalahnya, Walker.
Aku setuju membayarmu
jumlah yang sangat besar,
dan setelah berbulan-bulan
merencanakan, inilah dia.
Ini harinya.
Tapi aku tak akan bayar
sampai tahu alasanmu beri Danny foto itu.
Aku tak berikan.
Lalu siapa? Jawab itu.
Aku paham. Kalian mau tahu
ini belum terbongkar,
dan kuminta kalian percaya saja.
Aku tak bisa lagi percaya begitu saja.
Aku bukan duduk di sini
sambil memegang Alkitab.
Selama 60 hari terakhir,
aku sudah melacak Danny Rand.
Aku tahu dia tidur di mana...
caranya makan...
caranya berpikir...
dan caranya bertarung.
Aku juga tahu
tak banyak orang di dunia ini
yang bisa menghadapi tinjunya.
Banyak yang harus kusiapkan.
Mangkuk, Bangau Bersaudara.
Pergilah.
Aku bisa urus ini.
Kau tahu yang mampu dia lakukan.
Jika dia mau bertarung,
kalian pasti bertarung.
Dia butuh pekerjaan ini.
Aku bisa membuatnya bicara.
Bagian akhir sudah sangat dekat.
Apa yang kau minta? Keyakinan?
Rasa percaya.
Kau suruh asistenmu
cari tahu soal urusan adikmu?
Aku diikuti.
Aku bukan mau menasihati,
tapi kau terus mengulangi hal yang sama.
Sedang kuusahakan.
Dengan melewatkan makan malam semalam?
Mulai lagi.
Baik, jangan berceramah. Aku paham.
Tindakanku andai jadi kau semalam,
saat aku masih memakai narkoba...
Naik taksi ke bar olahraga jelek
di Second Avenue
dan minum bir ringan
sambil menunggu pengedarku.
Aku tak mengira
kau tipe peminum bir ringan.
Kau lebih seperti...
peminum yang lebih keras.
Kau mengalihkan.
Aku mengatur semua itu
agar bisa duduk
berhadapan langsung dengannya.
Lalu aku tak bisa menghadapinya.
Lain kali pasti bisa.
Pertanyaannya, bagaimana?
Bagaimana cara membuka pintu
yang sudah ditutup?
Apa nalurimu?
Kenapa tak salurkan dirimu yang terbaik?
Bukan dirimu yang sebenarnya.
Kau menyarankan aku berbuat baik?
Aku tak menyarankan apa pun.
Coba kutanya. Apa NA memberi
semacam penghargaan?
Karena aku akan mengajukan namamu.
Ya. Kurasa mereka tak melakukan itu.
Aku akan hubungi Carlos dan tanya
apa dia bisa menjadi sponsormu.
Kau mencampakkanku?
Kau ada di rumahku, di ranjangku.
Seharusnya bukan begini caranya.
Aku suka cara yang ini.
Aku juga suka.
Itu intinya.
Jika aku bukan tanggung jawabmu...
berarti aku ini apa?
Ya...
Kita akan mencari tahu.
Ny. Yang akan menemuimu. Sebelah sini.
Bisa kulihat uangnya untuk apa.
Ya. Uang kotor bisa tampak indah.
Tunggu di sini.
Kalian nekat datang kemari.
Jadi ini wajah di balik topeng?
- Pelindung Chinatown.
- Maaf, aku tak dengar namamu tadi.
Ini bukan perkenalan ramah, Badut.
Badut?
Ada badut hidup, ya?
- Kami mau menemui Ny. Yang.
- Pergi...
atau kami paksa.
Kau tak mau melakukan ini.
Aku sangat ingin melakukannya.
Liu, hentikan.
Mereka tak akan di sini tanpa izinku.
Orang-orangmu harus mengurus hal lain.
Aku terkejut kau menelepon.
Aliansi sementara kita telah berakhir.
Semalam kacau.
Kami perlu menjelaskan kepadamu.
Aku memikirkan keselamatanmu.
Aku tak berniat menggagalkan negosiasi.
Niatmu tak mengubah fakta.
Setelah bencana semalam,
perang antara Hatchet dan Tiger
akan menyengit.
Kecuali kau kembali
dengan tawaran lebih bagus...
Tak ada tawaran lagi!
Kami tak akan biarkan
terjadi perang besar-besaran.
Jangan bicara secara mutlak
denganku, Anak Muda.
Maksudnya adalah...
kami harap ada cara
memulai negosiasinya lagi.
Dermaga tak lagi termasuk.
Golden Tiger merebutnya.
Kami mau menyerahkan dermaga
jika ada pertukaran yang masuk akal.
Tetapi membiarkan mereka menguasai?
Tak bisa dibiarkan.
- Pasti ada pilihan lain.
- Tak ada pilihan lain.
Perang adalah bahasa kedua Triad
selama berabad-abad.
Aku tahu kau tak percaya itu.
Ini dari siapa? Suamimu?
Aku bicara mewakilinya.
Dia tak ada di Hong Kong, ya?
Tidak.
Dia menderita strok.
Dia bolak-balik tak sadar,
tak mampu bicara.
Prognosisnya tidak positif.
- Aku turut prihatin.
- Kapan ini terjadi?
- Beberapa hari lalu.
- Makanya kau ada di pertemuan?
Kondisinya akan dianggap kelemahan.
Suamimu mengalami strok
saat dia mengatur
pembahasan damai dengan Tiger.
- Itu bukan kebetulan...
- Danny, bisa...
beri kami waktu sebentar?
Aku dan suamimu
memang tak sependapat, tetapi...
kami saling menghormati.
Maaf.
Dia menyalahkan diri untuk semalam,
dan menjadi keras kepala.
Begitulah pria.
Pertama, mereka takut...
lalu marah sendiri karena rasa takut ini.
Kulihat itu di mata para bawahan suamiku.
Ketidakmampuan yang disamarkan
sebagai keyakinan.
Mereka begitu takut
sampai mau membakar kota ini.
Tapi kau tak inginkan itu.
Keinginanku tak relevan.
Tidak. Aku sama sekali tak percaya itu.
Aku tak perlu katakan dampak perang.
Kau sudah tahu.
Kota ini sudah terlalu sering
melalui siklus ini.
Kehilangan muka menjadi kekerasan,
dan semakin parah.
Menurutku, kita punya
dua kemungkinan masa depan.
Satu berakhir dengan prosesi pemakaman
sampai ke Jalan Mott.
Katamu geng ini hanya kenal perang
selama berabad-abad...
tapi sejarah tak memutuskan
kejadian berikutnya.
Kau yang memutuskan.
Bawahanmu rela mati untukmu, Ny. Yang,
atau kau bisa biarkan mereka hidup.
Tn. Yang, kau bisa mendengarku?
Ada yang melakukan ini kepadamu?
Apa namanya Davos?
Kenapa dia melakukan ini?
Hancock...
dua, satu, dua.
Aku tak mengerti.
Hancock...
dua, satu, dua.
"Hancock 212." Apa artinya?
Tenanglah. Tetap tenang.
Perlambat napasmu.
- Kau mau apa? Hei!
- Perlambat napasmu.
Hai-Qing, ada apa? Kau apakan suamiku?
- Tak ada.
- Apa yang terjadi?
Ny. Yang, "Hancock 212." Apa maksudnya?
- Usir mereka!
- Suamimu bicara padaku.
- Apa maksudnya?
- Kau dengar. Dia mau kau pergi.
Danny, ayo.
Ini bukan kecelakaan. Aku tahu pelakunya.
Danny, apa-apaan?
Memar di leher, tenggorokan,
dan bahu Yang. Itu ulah Davos.
Apa maksudmu ulah Davos?
Pelan-pelan, jelaskan kepadaku.
Itu teknik kuno di K'un-Lun.
Namanya Cakar Iblis.
Menyerang titik tekanan,
arteri karotis dan subklavia.
Menyebabkan strok? Mungkinkah?
Itu teknik yang sangat sulit.
Dengan K'un-Lun lenyap,
ada dua orang kemungkinan.
Astaga.
Semalam di gang,
mungkinkah itu juga Davos?
Bisa jadi. Kalau ya, dia tak sendirian.
Apa kaitannya dengan semua ini?
Hei!
Kalian akan melewatiku saja?
Misty?
Sedang apa kau di sini?
Kau akan tahu jika melihat ponselmu.
Aku mencari kalian.
Senang melihatmu,
tapi kami sedang ada urusan.
Menurutku, kalian sedang kewalahan.
Ayo, naik. Kita harus bicara.
Ini bukan permintaan.
Maaf berantakan.
Kami bergegas keluar semalam.
- Mau minum sesuatu?
- Tentu. Punya kopi?
Kami lebih suka minum teh di sini.
Tak usah.
Aku belum kemari
sejak kau melepas tikar tatami.
Cukup bagus.
Seharusnya kuberi hadiah pindahan.
Sebotol scotch atau magnet kulkas.
Ayolah, Misty. Ini soal apa?
Beberapa tahun lalu,
kepolisian membentuk satgas
untuk menjatuhkan Triad.
Berjalan dengan lamban,
sampai mereka mendapat orang dalam.
Donnie Chang. Polisi bagus. Teman baik.
Dia yang pertama ke rumah sakit
saat aku kehilangan lengan.
Coba kutebak...
Kini dia menyamar dalam Triad.
Golden Tiger. Dia cukup dalam.
- Sampai jadi tangan kanan Tn. Ho.
- Dia di sana semalam?
Kini dia di RS Brooklyn Methodist
dengan enam tulang patah.
Saat kujenguk tadi pagi,
katanya pria dengan tinju menyala
muncul di lokasi.
Itu bukan salah Danny.
Dia mau membawa Ny. Yang keluar,
lalu semua jadi kacau.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Rasanya aku lihat seseorang
di luar pertemuan.
Kukira itu faksi lain.
Fraksi lain yang kau lihat itu polisi.
Mungkin tim penguntit
yang mau merekam semuanya.
Jika tidak kami hentikan...
Maka pemimpin Triad
mungkin sudah ditangkap.
Aku tak ragu kalian punya niat terbaik
saat terlibat di sini,
tapi kalian harus mundur.
Jika ini cuma soal Hatchet dan Tiger,
maka baik, aku mengerti.
Ada hal yang lebih besar.
Sejak Davos kembali,
dia tampak menyimpang.
Kita harus cari tahu bagaimana
dan kenapa dia terkait ini.
Maaf, siapa Davos?
Saudaraku dari K'un-Lun.
Tempat...
Naga dan Thunderer, ya.
Kami menduga Davos
yang menyebabkan Yang strok.
Tampaknya dia tahu jurus.
Baik.
Kenapa Davos mau mencelakai Yang
atau bisnis Yang?
Kami tak tahu.
Kami sedang cari tahu saat kau jemput.
Yang menyebutkan sesuatu kepadaku.
"Hancock 212."
Hancock Transport.
Salah satu perusahaan perkapalan
terbesar di dunia.
"Dua-satu-dua" mungkin kapal
atau nomor unit.
Mungkin Davos
membuat kesepakatan dengan Yang.
Sesuatu masuk lewat perairan.
Pertemuan itu.
Jika Hatchet tak kuasai dermaga,
Tn. Yang akan batalkan pengiriman.
Davos tak mau itu, jadi...
Astaga.
- Aku harus ke dermaga.
- Danny, ayolah.
Triad di luar kuasamu.
Jika saudaramu, Davos, terlibat,
berarti dia juga.
Davos berbahaya. Aku tak bisa diam saja...
Dia benar, Danny.
NYPD punya sumber daya.
Kita bahkan tak tahu yang kita cari.
Mungkin dia membunuh Yang.
Danny, kita berdua
tak saling mengenal dengan baik.
Kau lakukan sesuatu untukku
yang mengubah situasi,
dan aku menghargainya.
Aku senang untukmu dan Colleen.
Hubungan kalian berjalan baik.
Tapi kuberi tahu, dan kau harus dengar,
jangan terlibat ini.
Paham?
Baiklah.
Tapi...
Beri aku waktu sebentar.
Aku perlu berpikir.
Pasti. Lalu jelaskan kepadaku
tentang semuanya.
Aku hanya mau membantu, Danny.
Ini milikmu?
Aku tak mengira kau suka ini.
Bukan milikku.
Penggambarnya jelas menyukaimu.
Bagus.
Dulu kakakku seniman yang lumayan.
Kata ayahku,
menggambar cuma membuang waktu,
lalu hanya sampai di situ.
Jadi ayahmu berengsek.
Kakakmu pengecut.
Bukan penilaian yang buruk.
Aku dibayar untuk itu.
TERSEDIA
PONDOK LIBURAN IMPIAN
Dulu aku mencemaskan kakakku.
Aku tahu dia bohong,
atau sedang teler akibat koktail opium.
Aku menutup mata saja.
Aku selalu berpikir ada untuknya
lebih baik daripada tidak.
Berhentilah menyentuh barangku.
Masalahnya, aku bukan membantunya.
Aku penyangganya.
Aku jelas tak membantu diri sendiri.
Yang tak kusadari adalah,
kita harus menjaga diri sendiri.
Hanya itu yang bisa kita lakukan.
Paham maksudku?
Betapa pun kita menyayangi seseorang
dan ingin membantu,
jangan sampai kita dikendalikan.
RINGKASAN PELEPASAN
Ini asli?
Kau punya kepribadian ganda?
Itu "gangguan identitas disosiatif".
Benar, aku...
Itu maksudku.
"Insiden disosiasi memburuk,
pengembangan alter yang jelas..."
- Berapa banyak...
- Berhentilah menyentuh barangku.
Saat kau katakan mau berhenti
menegakkan keadilan, kau serius?
- Kau selalu katakan pedangku aneh.
- Memang.
Tapi terkadang agak aneh itu bagus.
Ini tentang kejadian di Midland Circle?
Dalam Bushido,
dilarang menghunus pedang
kecuali berniat memakainya.
Jika kubawa, akan kupakai.
Aku tak bisa lakukan itu lagi.
Lensa telefoto. Latar depan kabur.
Mungkin ini bukan kartu Natal tahun depan.
Ada yang mengikuti kami.
Untuk seseorang yang mencoba menjauhi...
Aku sudah berusaha.
Aku punya pekerjaan di pusat komunitas.
Aku tak mencolok.
Danny memintaku ikut dengannya.
Aku menolak.
Lalu...
ini.
Kutemukan sesuatu dari masa laluku,
dan aku menggalinya.
Jalan kami bertemu.
Aku tahu rasanya terlibat dalam sesuatu,
aku tak akan pura-pura
belum mengalaminya,
tapi membuat batasan hanya berhasil
jika tak dilanggar.
Aku tahu. Tetapi aku tak bisa mengabaikan
apa yang terjadi di lingkunganku.
Danny juga tak bisa.
Omong-omong, berapa lama
pacarmu akan di luar?
Danny?
Sial.
- Bukan ini kesepakatannya.
- Seharusnya kau turuti.
- Seharusnya katakan sesuatu.
- Berhenti bicara.
Aku harus paham bagaimana...
Kau tak bisa paham.
Hentikan.
Tahu rasanya terbangun
dan tak tahu ada di mana,
dari mana, berkata apa pada siapa?
Tahu rasanya terbangun lapar
karena bagian lain dirimu tak makan
karena dia mau melukis indah saja?
Atau cemas bahwa
semua rencanamu akan kacau
karena bagian bodoh dirimu
memperjuangkan delusi yang tak pernah...
"Dia."
Dengarkan aku.
Maafkan aku.
Aku tak mau belas kasihanmu.
Karena kau tahu hal ini mengenaiku,
bukan berarti kau mengenalku.
Benar.
Aku tak mengenalmu
dan tak bermaksud menyinggungmu.
Kau tak berikan fotonya kepada Danny.
Tapi bagian dirimu.
Danny bertemu denganmu...
tapi belum bertemu bagian dirimu.
Kurang lebih.
- Aku punya banyak pertanyaan.
- Jangan ajukan.
Aku butuh pekerjaannya.
Kau bisa tangani kondisimu?
Biasanya bisa.
Bisa kau tangani hari ini?
Ya.
Mungkin.
Aku bisa ambil tindak pencegahan.
Tolong tatap aku...
dan katakan kau bisa melakukan ini.
Jika kau bisa, aku akan pergi.
Aku akan percaya kepadamu saja.
Aku bisa.
Bagus. Mulailah bekerja.
Hei! Kau tak boleh di sini.
Aku datang untuk barang milikku.
Semua di sini milik Golden Tiger.
Davos!
Apa-apaan?
Danny!
Berhenti.
Hei! Tenanglah.
- Apa yang terjadi?
- Sudah tewas saat aku tiba.
- Ada orang lain?
- Entahlah. Periksa.
Sial.
Apa yang kau pikirkan
datang kemari sendirian?
Sudah kukatakan,
jika saudaraku terlibat,
aku tak akan diam saja.
- Kataku jangan terlibat!
- Kau harus bicara kepada kami.
Sudah kucoba. Kau tak mau dengar.
Kutemukan kiriman Davos.
Peti mati berisi mayat sangat tua.
Ada yang memotongnya sebagian.
Kenapa setiap kali aku bersama kalian,
ada hal aneh yang terjadi?
Percayalah, ini juga aneh bagiku.
Dia mau apa dengan mayat?
Entahlah. Kita harus melacaknya
dan mencari tahu.
Hei, tunggu! Ini TKP aktif.
Kau tak bisa pergi begitu saja.
Coba saja.
Danny, dengar...
Aku mencoba menjadi temanmu.
Tapi kau membuatnya sangat sulit.
Jika mau membantu, silakan.
Atau menyingkirlah.
- Hei. Baiklah.
- Maaf?
Baik, mundur.
Kau harus dengarkan dia.
Dia tak sepenuhnya salah.
Jika ini ulah Davos, mungkin Danny
bisa mencegahnya jika dia ada di sini.
Misty, tolong.
Misty hanya melakukan tugasnya.
Aku paham. Dia tak paham...
Aku tak paham, Danny.
Kau menanggung lebih banyak
dari seharusnya.
Tapi kau terus melaju tanpa berpikir lagi.
Jika aku berhenti, orang mati.
Semalam kau menaruh polisi
di rumah sakit.
Kukira kau yang paling mengerti.
Jika orang yang kau sayangi
dan kenal seumur hidup,
ternyata mampu berbuat begini...
Pergilah.
Hei, Dik.
Kenapa kau kemari, Ward?
Di luar dingin, kusuap pengawasnya
untuk izinkan aku naik.
Kau butuh pengawas baru.
Mau mengajakku masuk?
Begitu caranya dengan vampir, bukan?
Foto di dinding.
Bunga dalam vas.
Mulai tampak ditinggali.
Karena aku memang tinggal di sini.
Apa maumu, Ward?
Aku tahu kau berbisnis dengan Sofia Rios.
Bahan organik fotovoltaik.
Tadi siang, aku menghubungi
perusahaan kecil di Jersey.
Apa yang kau lakukan, Ward?
Kuberi mereka tawaran
yang terlalu bagus untuk dilewatkan.
- Bajingan.
- Aku tak menghalangimu.
Aku membantumu.
Jika tidak, kau harus buang
banyak modal ke dalam ini.
Dengan begini, bisnismu berkembang
tanpa jatuh ke dalam utang.
Inilah yang akan dilakukan Ayah.
Bagus sekali.
Jangan lakukan itu.
Ini sama-sama menguntungkan.
Kau mau memaksaku kembali ke Rand?
Sebaliknya. Kau ingin mandiri. Aku paham.
Tanpa apa pun. Tanpa Rand.
Milikmu. Ini hadiah.
Kau tak akan terlibat sama sekali?
Anggaplah aku mitra pasif. Sumber daya.
Joy, bayangkan yang bisa
kita capai bersama.
Entah bagaimana
agar lebih jelas bagimu, Ward.
Aku tak mau kau terlibat.
Ini seharusnya "ranting zaitun".
Tawaran damai.
Damai siapa? Ini...
Ketergantunganmu ini menyedihkan.
Apa yang kau lakukan?
Sudah saatnya kau berhenti
menjadikan aku pengganti Ibu.
Astaga, Joy.
Kejam sekali.
Aku tak akan pernah kembali ke Rand...
atau kepadamu.
Aku mencari jalan sendiri.
Seharusnya kau juga sama.
Aku membelikanmu perusahaan.
Semoga kau simpan kuitansinya.
Selamat malam, Ward.
Joy, ini Danny.
Kau harus menjauhi Davos.
Percayalah, dia berbahaya.
Temui aku di dojo.
Akan kujelaskan semuanya.
Ini kereta lokal C menuju Brooklyn.
Hei! Mary? Kau mau apa?
Tunggu!
Mary, hentikan!
Soal apa pun ini,
mari kita bicarakan dulu, ya?
Aku tak mau melukaimu.
Mundur!
Colleen?
Mary, dia...
Danny?
Danny? Halo?
Danny, kau dengar aku? Danny!
Kau akan serahkan
apa yang memang milikku, Saudara.
Terjemahan subtitle oleh Ellen Tjandra