Tak punya yang kurang mencolok?
Tak ada dalam ukuranmu, Bung.
Tak apa. Kau akan baik-baik saja.
Ada saksi mata?
Hubungi 911!
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Hai!
Dua kali dalam dua hari. Wah!
Aku hanya lewat lalu melihatmu.
Maaf tak langsung mengenalimu.
Aku berfokus saat menggambar.
Apa ini?
Karya yang sedang kubuat.
Aku bisa tunjukkan yang sudah jadi.
Ini dia.
- Kau sangat mahir.
- Terima kasih.
Katakan kepada agen tempatku melamar.
Jika tak segera bekerja,
aku akan jadi gelandangan hingga lansia.
Agen? Seperti seni komersial?
Aku menggambar untuk siapa pun
yang mau bayar.
Tawaranku sejauh ini dari sopir Uber.
Itu awal yang bagus.
Kukira begitu,
sampai dia mengundangku ke rumahnya
sebab kucingnya butuh perhatian wanita.
- Ya ampun.
- Kota ini memabukkan,
di setiap sudutnya,
tetapi sulit mengetahui
di mana aku bisa cocok.
New York kadang bisa membuatmu kesepian.
Terkadang, aku meragukan diriku.
Cakapan batin itu berkata,
"Kau kira bisa muncul begitu saja
dengan buku sketsa
dan orang akan membayarmu?"
Bukan cuma kau
yang berpikiran seperti itu.
Harapan dan impian
terpinggirkan di sini, dan...
terkadang itu berkembang.
- Kau orang yang optimistis, ya?
- Bukan.
Hanya seseorang yang pernah duduk
di tempatmu.
Sungguh. Aku suka pemandangan ini.
Semua dalam perjalanan menuju sesuatu.
Hidup bersinggungan...
Dan kadang bertabrakan.
Kau tahu area ini.
Aku mencari taman tempat orang
berlatih tai chi,
sebab aku suka menangkap gerakan itu.
Pergilah ke Columbus Park.
Tetapi jangan berkeliaran
di sekitar Chinatown hari ini.
Baiklah.
- Kau gambar bunga?
- Aku senang mencoba-coba.
Maksudku, "Itu termasuk indah,
tetapi hanya sekejap".
Ada pasar bunga di Jalan 28. Rumahku
dekat dengan kereta yang kau harus naiki.
- Hebat. Jadi kita jalan bersama?
- Ya, tentu.
Baiklah.
Memanggil Danny.
Maaf. Ada hal buruk terjadi
di lingkunganku hari ini.
Bosku batalkan pekerjaan.
Sayang sekali. Tetapi sisi baiknya,
aku dapat tur Chinatown
dari warga New York asli.
Tur yang sangat singkat.
Tempatku di dekat sini.
Kereta A ada beberapa blok dari sini.
Terima kasih. Semoga kita bertemu lagi.
Aku tinggal di Murray Hill, jadi...
Mary?
Maaf. Aku terkesima
dengan menara gereja itu.
Cahaya yang jatuh di atasnya...
Itu cantik.
Kuharap kau tak salah paham,
tetapi aku tinggal bersama pacarku.
Astaga. Maaf.
Aku tak bermaksud menyinggung.
Sebaiknya aku pergi. Maaf.
Kau baik-baik saja?
Tadi itu hanya...
- Hei. Tenang.
- Aku baik-baik saja.
Hanya, terkadang, aku merasa agak...
Agak kewalahan, dan...
Bagaimana kalau ke rumahku? Ayolah.
Akan kuambilkan air minum.
- Hei.
Mary, ini pacarku, Colleen.
Hai.
Colleen, ini Mary.
- Senang bertemu kau.
- Ya.
Mary merasa sedikit pusing di luar.
Kurasa dehidrasi.
Mungkin terlalu banyak kafeina.
Aku banyak minum teh matcha.
- Maaf mengganggu.
- Tidak, tak apa.
Aku suka rumahmu.
Sangat eklektik dan hidup.
Aku baca tanda di luar, "Dojo Chikara".
Apa ini tadinya sekolah karate?
Ya. Kini hanya rumah.
Begitu.
Silakan.
Terima kasih. Aku sudah membaik.
Bagaimana kalian berkenalan?
Kami berpapasan tempo hari.
Mary baru di kota, jadi kuberi dia arahan.
Ya, aku salah arah.
Kini sudah dua kali
dia bersikap manis membantuku.
Ya, dia memang begitu.
Tidak, kalian berdua sangat baik hati.
Ini sebagai tanda terima kasihku...
Untuk dinding atau tempat sampahmu.
Apa pun yang kau suka.
Terima kasih. Ini sungguh tak perlu.
- Kau sangat berbakat.
- Terima kasih.
Boleh kupakai kamar mandi?
Tentu. Ya, itu di sebelah...
Kukira kau sedang bekerja.
Tadinya.
Seorang anggota Golden Tiger
mati di depanku.
Diserang anggota Hatchet.
Di siang bolong?
Perang terbuka.
Kutelepon Albert.
Dia suruh aku tak datang.
Ini hari buruk untuk pindahan
di area Golden Tiger.
Jadi saat kulihat Mary, baru di kota,
berkeliaran di Chinatown...
Kau bersikap "manis".
Maksudnya apa?
Ayolah, jelas dia menyukaimu.
Ya, dia hanya manusia.
- Aku harus pergi. Aku terlambat.
- Kupikir kau menggambar?
Aku lupa aku ada janji.
Terima kasih untuk semuanya.
Ya, baiklah.
Orang yang aneh.
Ya. Tetapi menurutku niatnya baik.
- Kau ke Bayard hari ini?
- Ya, aku bertemu Sam siang ini.
Dia membantuku melacak
pemilik toko mebel, Frank Choi.
Kotak milik ibumu.
Maaf. Aku terlalu larut
dengan semua hal Triad ini...
Tak apa-apa.
Kau hadapi banyak hal.
Tetapi itu bukan alasan.
Aku tahu ini amat berarti bagimu.
Kau punya petunjuk?
Mungkin.
Jika Choi berutang
seperti dugaan sepupunya,
dia mungkin datang ke Bayard
cari bantuan. Jadi...
pasti ada berkas atau sesuatu tentang dia.
Beri tahu aku jika ada yang bisa kubantu.
Pasti, terima kasih.
Apa rencanamu dengan hari liburmu?
Mencoba cari cara atasi kekerasan Triad.
Menurutmu yang kau lihat hari ini
balasan Hatchet
atas perampokan malam lalu?
Kupikir begitu.
Kau kenal pemimpin Hatchet.
Kenapa tak tanya dia detailnya?
- Tn. Yang?
- Ya.
Kami mengejar Hand bersama,
tetapi setelah mereka tak ada,
bukan berarti kami punya kesamaan.
Maka carilah.
Bicara tentang kesamaan...
kau belum cerita
soal keinginan Davos malam itu.
Kurasa semacam permintaan maaf.
Untuk apa?
Memenangkan Tinju Besi.
Kembali ke New York.
Kehilangan K'un-Lun.
Terdengar seolah kau melakukan
hal itu kepadanya.
Ya.
Perkelahiannya, untuk tahu siapa
yang akan hadapi Shou-Lao?
Terasa seperti takkan berakhir.
Kecuali kau telah menang.
Memang.
Hanya ada dua pejuang
yang tetap tak terkalahkan.
Hanya satu yang akan menang.
Hanya satu yang menangkan hak
untuk hadapi sang naga, Shou-Lao.
Davos...
Daniel Rand-K'ai...
tak ada yang boleh tinggalkan tempat
atau pertarungan ini
hingga salah satu dari kalian
menyerah atau mati.
Mulai!
Ada apa, Wing?
Baiklah, tak ada yang memanggilku begitu.
Aku. Kedengarannya keren.
Seperti Kanye, Madonna, Keesha.
Maksudmu Kesha?
Dia juga.
Baik, kuterima.
Jadi, aku punya kabar buruk
tentang Frank Choi.
Julie, bagian pembukuan,
mengingat dia datang untuk pinjaman
saat pertama tanda tangani pinjaman usaha.
Tetapi tak ada berkas, dan kau tahu Julie.
Dia sangat teliti.
Mungkin berkasnya ada
dan seseorang membuangnya?
Kenapa ada yang mau membuangnya?
Agar Choi tak bisa ditemukan.
Ke mana pun dia pergi, dia terburu-buru.
Tokonya masih penuh dengan mebel.
Mungkin saja. Atau mungkin hanya terselip.
Dan tempat ini? Semua berantakan,
- tiap saat.
- Tiap saat.
Baiklah.
Aku hargai usahamu menggali informasi
untukku. Kita sedang apa?
Ini kasino amal.
Judi. Kedengarannya asyik.
Jujur saja, ini membuatku tak nyaman.
Kenapa?
Ini ide Ny. Yang.
Aku tahu kita bergantung pada dukungannya
jadi kita tutup mata,
tetapi semua orang tahu
suaminya punya koneksi.
Ny. Yang maksudmu Sherry Yang
anggota dewan?
Dia istri Hai-Qing Yang?
Dia banyak menolong komunitas.
Aku tak berhak menilai, 'kan?
"Lupakan, Jake. Ini Chinatown."
Ayolah! Chinatown?
Jack Nicholson, kau tak tahu?
Danny punya film
yang belum dia tonton saat remaja,
- jadi kami tonton film tahun 1970-an.
- Keren.
Aku harus kembali ke toko Choi.
Mungkin beberapa detail terlewat.
Baik, bagus. Semoga beruntung.
Terima kasih. Bersenang-senanglah.
Terima kasih.
Jangan kehilangan semua uangmu.
Hei! Lepaskan aku.
Diam!
Berikan dompetmu.
- Aku tak punya uang.
- Berhenti!
- Pergilah!
- Diam!
Hei!
- Kubilang lepaskan aku.
- Hei! Berhenti!
Baik, ada masalah apa?
Balas dendam. Untuk restoran malam lalu.
Kami hanya ingin dibayar.
Kau tak hormati kami.
Aku berusaha usir kalian
sebelum Tiger muncul.
Kau menghasut Ryhno, dia membalas.
Siapa Ryhno?
- Ada yang menyuruh kalian?
- Jangan.
Sial.
Kalian temukan dia?
Ya.
Kau tak lakukan perintahku, bukan?
Tidak, semua jadi kacau.
Ada masalah denganku, aku di sini.
Aku ingin bicara.
Kau punya masalah denganku, 'kan?
Ayo selesaikan.
Aku setuju.
Yang kulakukan malam itu
hanyalah mencegah...
Yang kulakukan hanyalah
mencegah perkelahian.
Kau menyerang kami. Kau dan temanmu.
Sebab kau mencoba menakuti orang.
Menyerang wilayah Tiger itu cari masalah.
Mendiaminya lebih buruk.
Kukirim anak buahku untuk menembakmu,
kini kau mencoba menjaga kami?
Ya. Aku mencoba lakukan hal yang benar.
Tiger, restoran...
Tiger katakan itu wilayah mereka.
Tetapi kami tumbuh di sini.
Itu yang kami tahu.
Di sini dingin.
Pasti lebih dingin di malam hari.
Jika ada yang sakit, lapar,
datanglah ke Bayard.
Kami akan berikan kebutuhan kalian.
Tak terima amal. Kami tak berutang.
Tak kepada orang tua kami, Tiger,
Hatchet, dan kau.
Jika harus tinggal di sini, jangan
menonjol. Berhenti mengganggu orang.
Jangan dengarkan dia, Ryhno.
Ini bukan tempatnya.
Keluar dari dapurku, Nona.
Sebelum kau terbakar.
Sudah tak ada masalah? Karena aku tak mau
anak buahmu mencariku.
Tak ada masalah... untuk sekarang.
Bayard.
Orang di sana akan membantu kalian,
tanpa bertanya.
Tadi itu tidak benar.
Tentang aku akan menembakmu.
Aku baru di sini.
Jika ingin tinggal, aku harus bekerja.
Kau anak pintar.
Lebih pintar dari tampaknya.
Bagaimanapun, aku butuh makan.
Banyak makanan gratis di penjara.
Kecuali Tiger lebih dahulu menemukanmu.
Tiger takkan jadi masalah lagi.
Kami di wilayah mereka
karena Hatchet akan menghajar mereka.
Lalu kami dapat wilayah sendiri.
Menjadi pemain sungguhan.
Hatchet akan mencoba mengusir Tiger?
Itu katanya.
Para pemimpinnya.
Dan bagaimana kau tahu?
Sebab kami tahu semuanya.
"Apa pun". Kau tak bersekolah?
Tidak. Aku hanya mampir makan siang.
Temanmu, Ryhno?
Banyak yang tak diketahuinya.
Misalnya, kekerasan menurunkan kekerasan.
"Menurunkan" berarti "membuat",
kau akan tahu jika serius bersekolah.
Namaku Colleen.
BB. Seperti peluru kecil itu.
Danny Rand.
Bisa kita bicara sebentar?
Empat mata?
Apa yang bisa kubantu?
Kau akan perang dengan Tiger.
Aku mau bantu cari cara menghentikannya.
Itu sulit.
Dermaganya...
Kami pemiliknya. Mereka menginginkannya.
Memilikinya tak setimpal dengan perang
yang akan kacaukan lingkungan.
Temui para pemimpin, temui Tiger.
Jika kau bisa membagi akses dan profit,
semua orang menang.
Chinatown berkembang.
Aku mungkin pertimbangkan kompromi itu...
hingga Tiger mencoba merampok
mobil lapis baja
yang pindahkan dana kami
beberapa malam lalu.
Itu sebabnya salah satu orangmu
terbunuh pagi ini.
Keponakanku adalah sopir
mobil lapis baja itu.
Aku turut berduka,
tetapi itu tak ubah situasi.
Aku tak punya pilihan soal ini.
Nyawa ganti nyawa.
Itu bukan keadilan. Itu menambahkan.
Ini hakku.
Jangan abaikan ini.
Jika kau tak hentikan perang...
aku akan cari cara.
Menyerahlah.
Menyerah.
Kenapa tak menyerah?
Sudah usai, Danny.
Kenapa kau tak menyerah?
- Di mana mobilnya?
- Dalam perjalanan.
Kau sudah telepon Akuisisi?
Ya, Tn. Meachum.
Mereka juga tak paham.
Siapa lagi yang kau telepon?
Katamu "juga".
Tidak, maksudku adalah "mereka dan aku".
Apa aku tanya pendapatmu?
Para bajingan ini tak tahu niatnya,
dan mereka urus pajak Joy
tujuh tahun terakhir?
Akuisisi bilang paten
dalam paket divestasinya
memang paten yang dibeli Rand
sebagai langkah defensif.
Sebagian besar sudah mati.
Dan itu tak masuk akal.
Lagi-lagi hal remeh.
Di mana kau belajar bisnis, Katie?
Wharton.
Pasti mahal.
Kukira mereka mengajarkan
bahwa saat orang lakukan divestasi
dari perusahaanmu, dia pesaingmu.
Maafkan aku.
Aku bukan bos yang keji. Aku berjanji.
Hanya banyak pikiran.
Ini hari dan pekan yang buruk.
Aku tak perlu lulus dari Wharton
untuk tahu kata penting
paten sampah itu "sampah".
Tebakanku, tak semuanya sampah.
Dia tak ingin aku tahu yang mana.
Jadi kita harus tahu.
Ya, Tn. Meachum.
Kau tahu di mana dia malam ini?
Yang kudapat dari asistennya adalah
dia akan hadiri sebuah acara di...
Rumah Lelang Bailey.
Kerja bagus, Katie. Dan jadwalku?
- Luang.
- Baiklah.
Satu lagi. Jika ada yang tanyakan
jadwalku, bahkan aku,
mulai saat ini jawablah, "padat" atau,
"sangat padat, seperti biasa..."
Aku bisa bilang "jadwalnya gila"
jika kau suka.
Aku suka itu.
AREA ANGGOTA ELITE
Jumlah tamunya lumayan.
Gelar ganda di seni rupa
dan agama komparatif
ternyata berguna.
Kau telah berkembang
sejak minuman campuran di Pierson.
Kau selalu lebih suka itu
setelah seperlima vodka murah.
Iblis di sisiku yang sarankan itu.
Begitu kata malaikat di sisiku.
Ini mungkin pertama kalinya...
kau tampak nyaman dengan dirimu.
Terima kasih.
Aku...
Aku menggapai hal-hal
yang sebelumnya takut kugapai.
Dan Davis secara matematis
menjadi bagian dari itu?
Davos.
Kami tak berpacaran.
Tetapi kami menggarap sesuatu bersama.
Dia agak terlalu intens, tetapi aku suka.
Tidak. Intens bukan kata yang tepat.
Dia penuh banyak luka.
Kau tak keberatan?
Silakan saja. Tetapi asal kau tahu...
Dia tak minum, makan daging, berpesta,
atau berbasa-basi.
Jadi semua uang itu untuk ini.
Dekorasi rumah yang mewah.
Barang-barang antik.
Ya, aku mengenali beberapa
dari koleksi Rand.
Bukankah itu Mika Prada?
Bukankah kau sangat membencinya?
Dia meniduri tiga pacarmu di kampus.
Dan profesor favoritmu.
Atau profesor itu salah satu pacarmu?
Mau apa kau di sini?
Menawar thang-ka Tibet impianku.
- Kau takkan jawab teleponku.
- Maka sadarlah.
Aku hanya ingin bicara dengan adikku.
Bagaimana kau tahu
aku akan berada di sini?
Asisten baruku mendesak asisten barumu
selama sepekan.
Kurasa asistenmu tak tega.
Kuharap itu sepadan sewa rumah
dan pekerjaannya dahulu.
- Nikmatilah lelangnya.
- Hei.
Paten sampah? Jangan coba-coba menipu.
Sudah kubawa.
Ya, bentuk lampau lebih cocok untukmu.
Begini. Apa pun rencanamu,
itu takkan berhasil.
Biar kubantu.
Aku mungkin kakak yang buruk,
tetapi aku bisa membuat rencana bisnis.
Tunggu.
Apa ini tahap "perbaiki kesalahan"?
Ya. Hanya saja kau tak berusaha keras.
Siapa yang beri tahu aku di NA?
Bukan kau.
Sebab memberitahuku kebenaran
butuh lebih banyak keberanian.
- Joy.
- Ward.
Sungguh. Aku berencana memberitahumu.
Semua baik-baik saja?
Hanya kakakku, Ward.
Kau tak bisa meneleponku,
tetapi suruh orang membuntutiku?
Bersikap ramahlah, Ward. Sapalah Davos.
Halo, Davos.
Kuberi waktu sepekan.
Temanmu, Mika, akan tunjukkan barangnya.
Kecuali kau sibuk di sini.
Tidak. Kakakku dan aku sudah kehabisan
bahan percakapan.
Semua hanya tentang dia.
Koleksi Erskine
adalah harta karun berharga.
Sebagian besar barangnya unik.
Banyak memiliki kepentingan sosiologi
dan sejarah.
Dan mahal. Jangan lupakan itu.
Tentu. Orang harus bayar sewa rumah.
Lebih banyak pertanyaan soal ini
daripada jawaban.
Ini sangat luar biasa.
Seolah-olah teknik Zaman Perunggu
digunakan di zaman modern.
Tak boleh disentuh.
Proses restorasinya belum mulai.
Minyak kulitmu bisa merusak lapisannya.
Aku tak ingin restorasi.
Aku butuh ini apa adanya.
Ini belum diberi harga. Tetapi percayalah,
harganya di luar batasanmu.
Kalau batasanku?
Sejak kapan kau jadi kolektor?
Tidak. Hanya untuk satu benda ini.
Ini istimewa.
Jika kau serius,
aku bisa bicara dengan rekanku
agar restorasi ditunda.
- Ini akan dilelang dalam tiga bulan.
- Kami butuh ini sekarang. Malam ini.
Aku ingin dunia damai
dan ganja sah di 50 negara bagian.
- Permisi.
- Ya.
Jangan coba-coba.
Rencana kita sia-sia tanpa ini.
Baik. Akan kuurus.
Mau lihat apa berikutnya?
Segelas sampanye lagi akan menyenangkan.
Kau tadi bertemu Yang?
Biar kutebak. Dia tak sepakat.
Ya.
Kedengkian antara Tiger
dan Hatchet sangat dalam.
Sejak lama.
Dan kini, Tiger memulai perang,
dan Yang tak mau kehilangan muka
dengan mundur.
Kurasa dia akan buat
pergerakan sangat besar melawan Tiger.
Lebih dari menghajar orang di jalan
hingga mati?
Aku bertemu anak-anak dari restoran.
Mereka pun bilang begitu.
Mereka tak macam-macam, 'kan?
Tidak. Tidak seperti itu.
Maksudku, ya. Tetapi...
mereka tak terlibat di situ.
Mereka hanya coba bertahan hidup
dari hari ke hari.
Kau harus lihat kehidupan mereka.
Kota ini membiarkan orang jadi telantar.
Mereka sebut hal spesifik?
Hanya bahwa Hatchet
akan memusnahkan Tiger.
Apa ada petunjuk di mana, kapan?
Tidak. Dan kuduga kembali bicara
dengan Yang itu sia-sia?
Ya.
Kuputuskan hubungan dengannya.
Dia mungkin bukan satu-satunya Yang
yang bisa kita dekati.
Kukira katamu ini acara amal.
Ya, memang.
Kata Sam kemungkinan ini
bukan cara terbuka.
Di meja pai gow dengan para Bibi,
itu Sherry Yang.
Dia sering datang.
Kami belum pernah bicara.
Sekarang saat yang tepat.
Ny. Yang? Maaf mengganggu.
Namaku Colleen Wing. Ini Danny Rand.
Ini untuk taruhan tinggi.
Kulihat ada tempat di meja fan-tan.
Hai. Kita harus bicara. Secara pribadi
atau tidak, terserah kau. Ini penting.
Aku sedang menang. Mungkin lain kali.
Ini soal Golden Tiger.
Aku tak yakin itu apa. Sereal sarapan?
Aku bertemu suamimu hari ini.
Mungkin dia cerita kepadamu?
Hai-Qing dan aku tak mengisi
pernikahan kami dengan pekerjaan.
Tetapi dia mendengarkanmu.
Kami hanya minta kau dengar kami.
Kau relawan di sini, Nn. Wing, benar?
Apa kau tetap mau bekerja?
Aku memang relawan di sini.
Yang berarti aku tahu jasamu
untuk komunitas.
Dan bahwa aku memeras keringat untuk acara
yang bisa kau gagalkan.
Suamimu mengatur pergerakan besar
melawan Golden Tiger.
Kami ingin kau yakinkan dia
untuk bernegosiasi daripada perang.
Perundingan. Setiap pihak duduk
di meja yang sama.
Sudah terlambat.
Ada upacara pemakaman malam ini
untuk prajurit Golden Tiger yang wafat.
"Nyawa ganti nyawa".
Kejadian pagi ini bukan serangan,
tetapi cara mendesak kepemimpinan.
Kau harus membujuknya mundur.
"Membujuknya"?
Aku tak pura-pura paham
seluk-beluk kehidupanmu.
Tetapi apa pun tanggung jawabmu
terhadap suamimu,
tempat dan orang-orang ini pun
tanggung jawabmu.
Kita berbuat baik
dalam beragam cara, Ny. Yang.
Aku jadi relawan.
Kau mengundang teman datang dan berjudi,
mengetahui sebagian besar akan kalah.
Kau paham pai gow.
Aku tahu, suamimu
pernah membantu kami
melawan musuh bersama dan berhasil.
Dia orang baik.
Hanya kau yang bisa ingatkan dia
akan hal itu.
Apa pun yang dia lakukan,
bujuk dia agar berhenti. Paksa.
Bernegosiasi, jangan berperang.
Ini tergantung padamu.
Tinggalkan aku.
Upayamu bagus.
Belum usai.
Kubilang aku ingin lakukan hal baru.
Inilah maksudku.
Jika tak berhasil?
Lakukan yang harus dilakukan.
Paksa mereka berhenti.
Ayolah, Davis.
- Kau buruk.
- Aku tahu.
Jangan duduk jauh-jauh.
Kurasa dia suka perhatiannya.
Di luar dugaannya.
- Gelasku kering.
- Aku tidak.
Mika sudah menikah.
Suaminya anggota kongres
yang akan ikut pemilihan lagi.
Kurasa dia akan lakukan apa pun
untuk menghindari skandal.
Tetapi agar itu berhasil,
kita butuh hal yang bersifat memalukan.
Taktik ini, tak menyenangkan.
Tetapi ini tetap sebuah taktik.
Kau mau mangkuk ini,
tanyakan kepada dirimu...
apa standar perilakumu
lebih penting dari tujuanmu?
Selain itu,
ini bukan sebuah siksaan.
Ini seks.
Dia sangat benci ini, ya?
Kurasa ada bagian dari dirinya
yang mungkin tak setuju.
Aku butuh udara segar.
Sendirian.
Kau sungguh tak menyukaiku, ya?
Ayolah.
Ayo.
Lakukan.
Lebih keras.
Astaga.
Aku akan pasang musik dan masak mi.
Kau mau?
Tidak. Aku hanya... Aku ingin mandi.
Dan tidur. Tidur yang nyenyak.
Kita berhasil malam ini.
Ya, benar.
Semoga kini hidup kita bisa sedikit
kembali normal.
Jika ada perundingan,
Chinatown bisa tidur nyenyak lagi.
Tetapi untuk sekarang,
kita mencegah pembantaian.
Itu sudah cukup baik.
Baiklah.
Ini sudah usai, Danny.
Menyerahlah.
Menyerah!
Danny, ini sudah berakhir.
Kau tak bisa lari selamanya.
Aku tidak berlari. Aku memimpin.
Apa kau menyerah?
Menyerah!
Daniel Rand-K'ai...
akan hadapi sang naga.
Terima kasih sudah segera datang.
Katakan bahwa pengirimannya tiba awal.
Aku kembalikan uangmu.
Aku tak mengerti.
Aku tak lagi bisa menjamin pengiriman.
Aku menegosiasi ulang kendaliku
atas pelabuhan ini dan pengiriman di sini.
Ini bukan hari untuk mengujiku, Tn. Yang.
Aku sudah berkorban.
Aku melakukannya untuk mencegah
perang terbuka dengan rivalku.
Ini soal perdamaian?
Ya.
Maka aku terhormat mengenalmu.
Semoga harimu lancar, Tn. Yang.
Halo?
Halo? Siapa ini?
Apa Danny ada?
Tidak, dia sedang pergi.
Mary, kaukah itu?
Seharusnya aku tak menelepon.
JAUHI DANNY RAND
Terjemahan subtitle oleh Dameria Damayanti