RUANG BERSANTAI
- Danny, kita ke mana?
- Ada yang mau kutunjukkan.
Kukejar perampok ke Broadway Timur.
Dia hilang di sini.
Kupikir dia ke pintu pemeliharaan.
Kukatakan kepada diriku
ini tempat berlatih...
asah kemampuan.
Namun akhirnya, ini lebih dari itu.
Jadi kau apakan?
Menyeret semua ini dan meninjunya?
Aku pergi hampir setiap malam.
Kuyakinkan diri aku
menjaga lingkungan ini.
Intinya itu benar, tetapi...
di lubuk hatiku, yang kumau
hanyalah menggunakan Tinju Besi.
Itu akan memberiku kejelasan, kelegaan...
kekuatan.
Saat tak bisa kugunakan di jalan,
aku datang ke sini.
Aku tinggal berjam-jam.
Sampai aku tak lagi tahu
akhir dan awalnya.
Aku tahu ada sesuatu.
Kau pergi begitu lama,
tak ada aktivitas di pemindai kejahatan.
Aku tak tahu kau di mana,
namun aku penasaran.
Kenapa tak bicara?
Mungkin aku tak mau hadapi kenyataan.
Tetapi kucoba.
Sudah kukatakan berkali-kali,
kupikir kau perlu istirahat.
Kau benar. Aku tak mendengarkan.
Inilah alasan aku harus menjauh.
Kau berlebihan, Danny.
Kau buat kesalahan, kau belajar.
Aku berniat begitu.
Tetapi tidak bisa jika ada Tinju Besi.
- Jawabku tidak.
- Colleen...
Aku tahu kau tak minta ini.
Dan jantung sang naga
adalah tanggung jawab besar.
Tetapi aku pun tak minta.
Sejujurnya, ini bukan urusanku.
Ini bukan beban.
Di K'un-Lun,
Iron Fist adalah kehormatan tertinggi.
Kita bukan di K'un-Lun.
Kita berdiri di terowongan
di bawah Jalan Eldrige.
Danny, kau berlatih selama bertahun-tahun.
Kau lawan temanmu dan binatang mitos.
Kau kesulitan mengendalikannya,
siapa yang tidak?
Kau tak bisa membuangnya kepadaku
hanya karena kau tak mau lagi.
Kau tak mendengarkanku.
Aku menginginkannya.
Aku menginginkannya kembali
melebihi apa pun.
Tetapi aku tahu aku akan jadi apa
jika memilikinya.
Aku akan membantumu, mendukungmu,
melatihmu, melakukan apa pun untuk itu.
Tetapi pada akhirnya...
saat kita kalahkan Davos,
kau harus ambil kekuatan itu darinya.
Colleen, kumohon, pertimbangkanlah.
Tak perlu dipertimbangkan.
Kau adalah Iron Fist.
Mari kita pulang.
Apa maumu, Bung?
Kau sungguh hancurkan kita.
Davos kini salahkan pacarnya,
tetapi kita akan ketahuan.
Pergi saja.
Aku ingin. Juga yang lainnya.
Tetapi ke mana?
Tak ada yang punya rumah.
Apa pendapat Ryhno?
Aku tak mau beri tahu kau,
sebab aku tahu kalian dekat.
Ada kekacauan di rumah Yip.
Dia mati, BB.
Itu gila. Bagaimana itu bisa terjadi?
Davos kesal. Sama seperti sekarang.
Semuanya berantakan.
Baik, begini. Aku di tempat yang aman.
Ada orang-orang di sini
yang mau lumpuhkan Davos.
Dengan keras.
Jujurlah denganku.
Aku tak melakukan kesalahan.
Dia pergi.
Tak ada tanda dia mendobrak kamar itu.
Ada yang membebaskannya.
Hanya kau yang di sini, Joy.
Lalu di mana mangkuknya?
Aku tak percaya kita membicarakan ini.
Aku yang membelikanmu mangkuk itu.
Kau kira aku dan anak kecil itu
mencurinya darimu? Maksudku...
Aku bisa menghancurkanmu
dengan tanganku, Joy.
Membunuhmu.
Jika kau tidak jujur, aku bersumpah...
Aku bersumpah akan menyiksamu sampai
lantai ini licin dengan darah pengkhianat.
Kau mau tahu dia di mana?
Aku menyerahkannya ke FBI.
Dia beri tahu mereka tempat pembunuh
yang melakukan pembunuhan
di seluruh Jalan Mulberry.
Jika kau cepat...
kau bisa lolos sebelum mereka tiba.
Tunggu.
Apa itu? Suara sirene?
Kita harus pergi.
Isi kaleng bensin, nyalakan api,
bakar tempat ini.
Kita takkan pergi.
Kau mungkin tak tahu
penegak hukum federal...
Aku tahu apa itu FBI.
Dia berbohong.
Dia ingin menolong Danny
mengambil Tinju ini.
Dia membujukmu.
Dia tak tahan memikul beban kegagalannya.
- Danny bahkan tak tahu aku di sini.
- Jangan bohong lagi.
Tak ada yang tahu aku di sini.
Aku datang atas kemauanku sendiri.
Kenapa?
Sebab kau sudah gila
dan harus ada yang menghentikanmu.
Hinalah Danny semaumu...
tetapi kau curi Tinju itu darinya.
Kau mencurinya.
Artinya kau tak lebih baik
dari para kriminal yang kau benci.
Masuk akal kau bergaul dengan anak remaja,
sebab orang dewasa,
kecuali penjilat bermata satu,
bisa langsung melihat
kau penuh kebohongan.
Permainan kata dan sarkasme
adalah perisaimu, Joy.
Tetapi itu tak bisa tutupi
rasa takut di baliknya.
Shifu.
BB di Komunitas Bayard.
Aku baru bicara dengannya.
Maka kita akan pergi dan menjemputnya,
kembalikan apa yang dia curi dariku.
Bisa, tetapi ada sepasukan Hatchet
dan Tiger di sana.
Sepertinya ini jebakan untuk membunuhmu.
Kebetulan yang menyenangkan.
Tampaknya temanmu tak sengaja
menunjukkan kita tempat musuh berkumpul.
Aku harus berterima kasih kepadanya
sebelum kupatahkan kepalanya.
Lalu, dia?
Visimu gagal, Joy.
Itu bukan salahmu,
tetapi caramu dibesarkan.
Mungkin aku terlalu berharap
kau memilih jalan yang benar.
Davos...
kau tak punya siapa-siapa.
Keluargamu sudah tak ada.
Kau habisi sahabatmu.
Kau hidup dalam kemelaratan.
Hanya tinggal aku yang mengenalmu.
Sebelum lakukan hal
yang akan kau sesali,
tanyakan dirimu...
Apa ini yang kau inginkan?
Aku belum pernah merasa seyakin ini.
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
- Hei.
- Ini pukul berapa?
- Sudah larut.
Aku terjebak urusan birokrasi.
Lalu ke sini sesegera mungkin.
- Colleen ada?
- Katakan ada kabar baik.
Ada banyak kabar baik.
Pertama, kita punya pasukan.
Kau berhasil bujuk Pike?
Aku bicara kepada atasan Pike,
Wakil Kepala Ridley.
Tampaknya, "pola kelalaian diskriminatif"
adalah frasa seram
untuk pengawas Balai Kota.
Kabar yang hebat. Lalu, sekarang apa?
Aku ajukan izin darurat penggeledahan.
Seharusnya besok pagi siap.
ULD. Kita masuk dan gerak cepat.
Tangkap Davos, ambil mangkuk,
ambil kembali Tinju kesayanganmu itu.
- Benar. Kita harus bicara soal itu.
- Kau bilang ada yang lain?
Ya, kupikir selagi membuat kesal
Kepolisian New York,
aku mungkin bisa minta
bantuan US Marshals.
Ada orang di bawah,
kalian mungkin mau bicara dengannya.
Pemilik toko mebel bernama Frank Choi.
Frank Choi ada di bawah?
Ya. Kau benar.
Rupanya dia sepakat
memberi info tentang Golden Tiger.
Kuminta polisi federal izinkan kau
menanyainya sebelum dia dibawa ke LPSK.
- Hei, inilah kesempatannya.
- Ya.
Aku menyimpannya entah berapa lama.
Dan kini kau bilang itu berharga.
Aku tak tahu itu.
Aku hanya ingin tanya sesuatu.
Jawab pertanyaannya.
Kutemukan ini di tokomu. Catatan rencana
pembayaran utang seumur hidup.
Golden Tiger punya sistem.
Mereka masukkan orang,
aku jual dokumen kepada mereka.
Ini semua gambar bunga.
Tebakanku ini semacam kode pengganti.
Tebakan jitu.
Berikan kuncinya.
Kotak itu dari siapa?
Aku tak tanya namanya.
Dan aku takkan mengenalinya
jika dia ada di hadapanku.
Tetapi aku takkan lupa bualannya.
Apa maksudmu?
Pekerjaanku bagus. Itu tidak murah.
Kadang, kubiarkan mereka
membayarku dengan harta benda.
Sebagian besar perhiasan. Karya seni.
Wanita ini membawa kotak
yang katanya berharga.
Isinya sepasang sikat dan sisir.
Aku juga skeptis. Sungguh.
Dia mengarang cerita tentang seorang putri
dan nelayan yang membuat dia jatuh cinta.
Dia berselisih dengan raja perompak,
apa pun itu, dan akan mati.
Dia pergi untuk menyelamatkannya.
Putri itu berhasil mengalahkan perompak
dan mengambil alih kapalnya.
Dan kotak itu semestinya terbuat
dari kayu kapalnya.
Legendaris. Tak ternilai.
Omong kosong tingkat tinggi tentang kayu.
Itu bukan omong kosong, itu cerita.
"Ratu Perompak Teluk Pinghai".
Kau pernah mendengarnya?
Ya, saat masih kecil.
Itu dongeng tidurku. Ibuku mengarangnya...
Tak ada yang bisa menceritakanmu itu.
Itu artinya ibumu ada di New York.
Bawa dia pergi.
Di mana ibumu mendengar cerita itu?
Seperti kataku, dia mengarangnya.
Ya, tetapi jika tidak?
Entahlah, Danny. Bagaimana jika tidak?
Apa kau ingat detail tentang putri itu?
Seperti nama, tahunnya?
Apa tampaknya aku ingin berbicara
tentang putri karangan?
Jika ibuku hidup dan di sini...
Kita bisa cari dia.
Kita punya buku besarnya.
Kita punya kodenya.
Mungkin Golden Tiger
punya semacam catatan...
Seharusnya kubiarkan saja.
Ini keluargamu, Colleen.
Aku tahu betapa berartinya itu.
Aku butuh sendirian.
Semua baik-baik saja?
Kurasa tidak.
Salahku membawa Choi ke sini.
Tidak, bukan itu.
Maksudku, sebagian ya, tetapi...
ini rumit.
Kubilang kepadanya...
saat kita ambil Tinju dari Davos,
dia harus memegangnya.
Tetapi, Danny, itu segalanya bagimu.
Tadinya begitu.
Tetapi kau lihat akibatnya.
Itu menguasaiku.
Kau bilang dia bisa memegangnya.
Apa itu mungkin?
Jika kita lakukan Upacara Pemindahan...
memberinya tato Tebori
dengan darah Davos sebagai tintanya,
dan stempel yang ada di dadaku,
sebagai penyalurnya, maka...
itu bisa berhasil.
Sama seperti yang Davos lakukan.
Kuduga dia tak menanggapi ini
dengan positif.
Benar.
Mungkin seharusnya aku menelepon dahulu.
Kau cuma coba menolong. Tak apa.
Ya, tetap saja, aku minta maaf.
Takkan pernah ada akhir bahagia untuk ini.
Sudah kuduga saat kutemukan kotak itu.
Nyatanya hidupku sebuah kebohongan.
Mungkin dia juga, 'kan?
Aku bahkan tak kenal kau
dan kurasa ini hubunganku yang tersehat.
Begitu juga denganku.
Kau dan Danny.
Dan meski itu hanya...
Ya, dia bilang kepadaku.
Dia sudah gila.
Mungkin. Tak ada yang terlahir
sebagai pahlawan.
Dan menjadi pahlawan itu sulit.
Sebab kebanyakan orang terlalu
lemah, bodoh, atau egois.
Biasanya malah ketiganya. Kau tidak.
- Punya kekuatan tak jadikan kau pahlawan.
- Aku tak pernah bilang begitu.
Aku suka Danny, dan jika Tinjunya kembali,
itu aman di kedua tangannya.
Atau salah satu. Terserah.
Tetapi jika ada pada kau,
kau akan menggunakannya dengan benar.
Dan kau akan menghajar orang jahat.
Apa pun itu, kalian harus diskusikan ini,
sebab timku dan aku akan bergerak
menangkap Davos besok pagi.
Yang kau cari ada di dalam sana?
Aku harus bayar mahal seorang Komite
Aksi Politik untuk mendapatkannya.
- Silakan, tak perlu buru-buru.
- Kau sudah baca ini?
Kupikir itu bukan urusanku.
Langkah yang cerdas.
BERJALAN
TERLUKA
Itu sangat melodramatis.
Seperti denda $500 menanti untuk terjadi.
- Bisa jemput Joy sekarang?
- Tidak.
Aku tahu masalah apa yang menanti,
aku tak mau urusan dengannya lagi.
Biar kutelepon seseorang.
Aku kenal orang dengan amunisi yang tepat.
Rendahkan bahumu.
Kau buat bolaku berbelok tajam.
Menurutku caramu payah.
Kau tak tahu yang kau bicarakan.
Kami tak datang untuk tip golf.
Terima saja.
Kau tak bilang akan datang
dengan orang bersetelan.
Aku tak pakai setelan.
Sama saja.
Dia membayarku di muka.
Jika keberatan, kami bisa pergi
agar kau bisa melatih permainanmu.
Kita punya M4.
A1.
Aku tahu kau bukan tipe
yang suka itu, jadi kupikir...
Tak ada salahnya punya pilihan.
Ini baru?
Kau pengguna pertamanya.
Ada senjata api berpeluru tajam?
Ayolah. Itu sebabnya
kau datang ke Turk, 'kan?
- Dan kau, Setelan?
- Dia tak berminat.
Aku berminat.
Ini untuk bekerja, bukan bersafari.
Aku tahu cara menggunakannya.
Karena pernah pakai di lapangan tembak?
Kurasa istilah teknisnya
"pembunuhan ayah".
Mesti aku ragu itu berlaku
pada orang yang berulang kali tak mati.
"Pembunuhan mayat" lebih cocok.
Dan adikmu membiarkanku
menyebutmu pengecut.
Pilih sesukamu, Pembunuh Ayah.
Yang itu.
Klasik.
Mau peluru apa?
Yang bagus.
Maka, yang bagus.
Semuanya jadi... $3.000.
Bayar dia.
Rendahkan bahu, tekuk lututmu,
bayangkan matahari terbenam.
Itu akan membantu.
"Bayangkan matahari terbenam."
Ayo.
Bangun.
Untungnya Bos tak senang bertaruh.
Aku pasti kalah banyak.
Kukira tak mungkin kau akan hidup.
Jika kau takkan menolongku,
bunuhlah aku.
Andai aku bisa,
tetapi Bos belum selesai denganmu.
Dia akan bawa teman pirangmu ke sini
untuk membunuhmu di depannya
atau membunuh dia di depanmu.
Aku tak ingat yang mana.
Berapa harganya untuk melepaskanku?
Berapa?
Dahulu, kata itu bisa menjadi solusi.
Tetapi aku sudah di jalan yang berbeda.
Uang tak berarti apa-apa. Itu nabi palsu.
Jangan bilang...
Jangan bilang kau percayai bualan Davos.
Bukan bualan. Pertama, aku menjadi
sopirnya untuk selamatkan nyawaku.
Tetapi Bos serius atas ucapannya.
Dia benar-benar ingin ubah keadaan.
Dan kau pikir kau bermoral di matanya?
Aku orang yang jauh lebih baik darimu,
dan lihatlah aku.
Kuberi kau pujian.
Kebanyakan orang di posisimu,
mereka cenderung memohon diselamatkan.
Hari masih panjang.
Kami datang secepatnya.
Kubilang, ide buruk
jika Ny. Yang sembunyi di sini.
Dia masih di sini?
Katanya mereka akan bergerak hari ini.
- Aku bilang akan telepon polisi.
- Akan kami urus.
Dia di bawah.
Dia takkan senang aku memanggilmu.
- Ada berapa orang yang kita punya?
- 10 Hatchet.
Bukan yang terbaik, tetapi setia.
Enam, mungkin tujuh Tiger.
- Aku berharap ada lebih dari itu.
- Tak perlu.
Persiapkan prajuritmu.
Kita bergerak dua jam lagi.
Itu takkan terjadi.
Berkemaslah. Pergi dari sini.
- Itu bukan keputusanmu.
- Dia tak sendiri.
Kau paham
batas yang kau langgar, Nn. Wing?
Ada anak-anak di atas, Nyonya...
Sam, katakan kepadanya.
Mereka...
Panitia perencanaan Pameran Musim Semi.
Keluarga itu lebih aman dengan kami.
Katamu kau punya rencana menghadapi
pembunuh suamiku,
tetapi kau lari dan sembunyi
sementara orang-orang tewas.
Baru kemarin, Henry Yip, pemilik restoran
yang tak berdosa, dibunuh.
Sebentar lagi, Kepolisian New York
akan menerobos tempat Davos.
Kalian bukan cuma melawannya,
tapi selusin polisi bersenjata.
Yang kau lakukan menakjubkan.
Menyatukan Hatchet dan Tiger.
Karena diperlukan.
Ini tetap sebuah peluang.
Jika serang Davos,
kau dan orangmu mati atau ditahan.
Atau kau bisa bawa milikmu
dan lakukan yang orang lain tak bisa.
Akhiri perkelahiannya.
Aku tahu kau tak percaya kami.
Aku mengecewakanmu di perundingan.
Itu takkan terjadi lagi.
Kita tak boleh biarkan
situasi ini berlanjut.
Maka biar kami akhiri.
Bukan besok atau lusa, tetapi malam ini.
Komunitas ini tak memerlukan korban lagi,
mereka perlu pemimpin.
Hei, Nona, pidato yang bagus.
- Sudah kularang dia ikut campur.
- BB, beri kami waktu.
Katanya kau dan Si Pirang butuh ini.
Aku ke tempatmu, tetapi kau tak ada.
Apa itu seperti yang kupikirkan?
Bagaimana kau dapatkan?
- Dia simpan. Kami temukan.
- Kau sedang apa dengan Davos?
Dia, entahlah,
mengajari kami karate dan hal lain.
Kungfu.
- Tepatnya, mengajari siapa?
- Seluruh kelompok.
Dia meminta kita datang ke tempatnya
untuk makan dan lainnya.
Sudah kubilang datanglah kemari untuk itu,
dan kau mengusirku.
Kini aku di sini, 'kan?
Kata temanmu, ini yang kami inginkan?
Ya, seorang wanita. Tampilannya berkelas.
Tampaknya dia kaya raya.
Joy? Joy Meachum?
Kukira hubungan mereka usai.
Kenapa bersama?
Awalnya, kukira mereka berpacaran,
namun dia minta aku antar mangkuk ini.
Jika Davos tahu,
dia akan dihajar habis-habisan.
Ini hanya soal waktu.
- Kita jemput dia.
- Misty di jalan.
Kurasa kita dapat masalah.
Mereka baru saja datang.
Kutelepon 911, tapi bingung pengaduannya.
Mereka hanya berdiri di sana.
BB, temanmu memihak siapa?
Kurasa mungkin aku buat kesalahan.
Kita evakuasi semuanya.
- Mereka temanku. Biar kutanyakan.
- Aku ragu mereka mau bicara.
- Ada pintu keluar lain?
- Di bawah, area bongkar muat.
Kini mereka ingin kita lari
dari bocah dengan rantai sepeda.
- Bukan mereka yang kita takuti.
- Davos.
Jika tahu mangkuknya di sini,
dia akan datang.
Biarkan. Kita punya senjata, pasukan.
Tetap saja, ini pertumpahan darah.
- Kita lumpuhkan dia dulu.
- Kau lihat mayat-mayatnya.
Dia mampu hadapi prajurit terlatih.
Pikirmu para keluarga itu bisa melawan?
Kita akan antar warga keluar dari gedung.
Ini bukan pertempuran mereka.
Mereka tak boleh terdampak.
Aku mencoba memercayaimu lagi.
Teman-teman, bisa minta perhatian kalian?
Tak perlu cemas, tetapi tolong berkumpul.
Kami akan mengevakuasi gedung.
Jika bisa menerobos,
bisa kujauhkan mereka dari Bayard.
Tidak. Kita berlatih untuk ini.
Kita harus bertahan.
Kita ada mangkuknya.
Tinggal tangkap Davos.
Kita butuh obat penenang
untuk lumpuhkan dia. Sial.
Obat penenang. Jenis apa?
Obat-obatan dilarang di dapur umum.
Banyak tunawisma menggunakannya,
jadi kami selalu menyitanya.
Biasanya kami punya Oxy, Methadone...
Special K, kurasa.
Kita simpan narkoba di sini?
Tak disimpan.
Polisi datang setiap bulan mengambilnya.
Baik. Tunjukan kepadaku.
BB?
ASOSIASI KOMUNITAS BAYARD
Ada apa?
Kau salah dengan memutuskan kabur.
Ada apa denganmu?
Kini kami pemain sungguhan.
Benarkah? Karena Hatchet dan Tiger
di atas sana, mereka bersenjata.
- Kalian mau lawan mereka?
- Shifu akan urus mereka.
Cepatlah. Lewat sana.
Bawa semua kembali ke atas. Sekarang.
Pergilah.
Aku tahu Ryhno tidak cerdas,
tetapi dia mendukung kita
saat orang lain tak mau.
Dan kini dia mati.
Dan untuk apa?
Untuk apa?
Crank...
apa pun yang Shifu-mu katakan,
ini bukan pertarungan kita.
Kita pergi sekarang,
kalian masih punya pilihan.
Masa depan. Jika kita tinggal...
Lingkungan ini tak butuh korban lagi,
tetapi pemimpin.
Saat kau benar, kau benar.
- Chinatown butuh pemimpin.
- Benar, Kawan.
Ini yang benar. Bukan kau pemimpinnya,
tetapi Shifu.
BB.
Tidak!
Saudaraku.
Kurasa kini kita lampaui itu, ya?
Kau tak bisa ubah masa lalu.
Malam lalu saat melihatmu,
aku hampir tak percaya.
Tetapi di sinilah kau, berdiri.
Bahkan berjalan.
Andai ketahanan itu
digunakan untuk hal lebih baik.
Luar biasa manfaat selusin jarum baja
dan magnet berkekuatan tinggi.
Aku tak suka melumpuhkanmu,
tetapi aku tak ragu berbuat lebih buruk.
Aku ingin mengambil mangkuk
dan membasmi para penghalang.
Mereka bukan cuma anggota Triad, Davos.
Ini pusat komunitas.
Bersalah karena hubungan. Minggir.
Minggir!
BB?
Bunuh dia!
BB. Tidak.
Panggil ambulans!
BB, ayolah. BB.
Tidak.
Kau dahulu tanya jika bisa kembali,
apa aku akan lakukan hal lain?
Jawabannya adalah ya.
Kutinggalkan rumah kita.
Kutinggalkan keluarga kita.
Tetapi yang terburuk,
kutinggalkan kau. Maafkan aku.
Aku minta maaf untuk segalanya.
Seharusnya kau tak membawa Tinju Besi.
Mungkin kau benar.
Kau pun tak seharusnya.
Tanya dirimu, Davos...
kenapa ayahmu akhiri pertarungan?
Apa pentingnya?
Mereka sudah mati. Mereka semua mati!
Apa dia coba selamatkan harga dirimu?
Dia tahu kau akan jadi apa?
Aku mencoba menggapaimu, menolongmu.
Tetapi kau tak beri aku pilihan.
Kita menghentikannya.
Ayolah. Ayolah.
Ayolah, kita menghentikannya.
BB dapat hukumannya.
Selanjutnya kau.
Aku tahu rasanya...
tersesat dan marah.
Tetapi kalian hanya punya keluarga kalian.
Jika serang mereka,
kalian tak punya apa-apa.
Polisi!
- Berhenti!
- Angkat tanganmu!
Satu gerakan saja, kami akan menembakmu!
Dia membunuh BB.
Pusat, meminta LMD
ke Asosiasi Komunitas Bayard.
Ada satu korban dengan banyak luka tusuk.
Aku datang secepat yang kubisa.
Aku tahu yang kau pikirkan.
Ini bukan salahmu.
Aku akan bilang sesuatu
dan aku tahu kau takkan paham,
sebab itu diucapkan ribuan kali
sampai aku paham.
Kau tak bisa selamatkan semua.
Kau hanya bisa mencobanya.
- Dia tak pantas mati.
- Memang tidak.
Di mana Danny?
Sial. Davos.
Aku diberi tahu Davos di sini.
Kupikir kau butuh bantuan.
Kau pukul dia dengan apa?
- Kupikir ketamine.
- Baik.
Hei, ada apa?
Temannya, BB.
Oh, tidak.
Kita bawa dia ke dojo.
Untuk apa? Kita tak punya mangkuknya.
Ada. BB membawakannya.
Sial. Joy masih di tempat Davos.
Dia dalam bahaya.
Orangku masih memproses TKP.
Kau kulindungi saat membawa Davos,
lalu aku pergi mencari Joy.
Panggil Bangau Bersaudara.
Suruh mereka bawa peralatan,
apa pun untuk mempersiapkanku.
Kau akan melakukannya?
Apa yang berubah?
Aku selalu minta Ny. Yang memimpin,
bantu komunitas ini.
Bagaimana dia mau dengar
jika aku tak lakukan itu?
Yang menimpa BB bukan kesalahanku.
Tetapi aku bisa berbuat lebih.
Bekerja di sini kurang.
Orang di luar sana butuh bantuan.
Kau yakin soal ini?
Sangat yakin.
Aku begitu takut akan tindakanku
jika memegang senjata.
Aku tak takut lagi.
Kita harus cari cara
membawanya ke dojo.
Ada van di luar.
Yang kita gunakan untuk karyawisata.
- Tolong jangan sampai hancur.
- Terima kasih.
Jika kalian sudah selesai, dia milikku.
Kukira kau bohong
saat datang ke toko.
Ternyata kau mau ditato, ya?
Mau gambar apa?
- Unicorn?
- Dadu berapi?
Bukan.
Antara ini
dan gambar yang ada di dadanya.
Tentu. Kami bisa lakukan itu.
Baik.
Detektif Knight, lokasimu?
Detektif Knight, kau terima?
Sial.
Joy.
Di belakangmu.
Sial. Kukira Davos.
Kalian mau apa di sini?
Kami datang untuk Joy.
Astaga. Apa yang telah terjadi?
Ward.
Davos melakukan ini?
Aku bersumpah akan membunuhnya.
Hei, cukup untuk malam ini.
Keluarkan saja adikmu dari sini.
Pergilah ke atas, panggil ambulans.
Ayo.
Hei, Meachum.
Terima kasih.
Namaku Ward.
Dari mana kau dapat pistol?
Van dekat sungai.
- Bodoh.
- Terima kasih kembali.
Kurasa nadimu tersayat,
tetapi kita akan cari bantuan.
Dia takkan bertahan.
Lebih baik bebaskan dia
dari penderitaan.
Jangan.
Kau bukan pembunuh polisi.
Memang bukan.
- Sudah selesai?
- Bagaimana perasaanmu?
Mari kita tuntaskan.
Taruh jempolmu di mata ketiganya.
Lalu lingkarkan jarimu seperti ini.
Baik.
Lalu tarik hati sang naga ke dalammu.
Apa akan sakit?
Ya.
Lalu itu jadi bagian dirimu.
Colleen, geser!
Colleen?
Kau gagal, Danny.
Ayo.
Kau baik-baik saja?
Tidak. Rasanya panas.
Terjemahan subtitle oleh Dameria Damayanti