Kau bilang Metal Bat menghilang?
Ya.
Aku sudah meminta bantuan dari para
pahlawan Kelas A dan di atasnya.
Monster Serangga Raksasa, Lipan Tetua!
Ancaman level Naga!
Seperti bencana alam.
Tak bisa dibandingkan
dengan dua tahun silam.
Entah apa kita bisa menghadapinya
dengan mengeroyoknya.
Tampaknya King sedang melawan seseorang.
Pahlawan Kelas S lainnya sedang apa?
Setiap cabang mengirim respons darurat?
PERINGATAN
Ini...
Sial.
Kita terperangkap.
Kalau begini,
kita bisa tertangkap.
Tunggu!
KELAS S, METAL KNIGHT
Pak Metal Knight, Kelas S.
Kita selamat!
Jangan menghalangi.
Eksperimen senjata bukan untuk pamer.
Pergilah sekarang!
- Maafkan aku.
Tidak tergores?
Untuk ukuran hewan,
kulit luarnya terlalu keras.
Lalat menyebalkan.
Lipan itu tak mengejar kita?
Ya, tampaknya kita berhasil lolos.
Aku ingin tahu bagaimana
nasib Pak Metal Bat.
Pahlawan profesional,
jangan coba melarikan diri.
Serahkan kedua orang itu.
- Monster?
Menurut berita Metal Bat
sedang melawan Lipan Tetua.
Tapi di mana pria itu sekarang?
Dia sedang apa?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Di setiap kota, monster tingkat Iblis
dan di atasnya muncul bersamaan.
Banyak monster muncul bersamaan.
Ini...
Mustahil diatasi.
PERINGATAN
ALARM MONSTER DARURAT
Kau sudah terluka parah, 'kan?
Awalnya aku ingin tahu kekuatanmu.
Jika begini, aku takkan sempat melihatnya.
Jangan meremehkanku!
Darahmu bercucuran.
Kau kesulitan untuk tetap sadar.
Lagi pula, tulangmu patah
di beberapa tempat, 'kan?
Apa semangat heroikmu
membuatmu terus bertahan?
Kecepatan pukulannya bertambah.
Dia juga makin kuat.
Walau menurutku mustahil...
Ya, tidak salah lagi.
Setiap kali dia diserang
dan saat dia terluka,
kekuatannya meningkat.
Logika macam apa ini?
Logika omong kosong.
Semua berkat Semangat Juangku.
Apa-apaan ini?
Majulah, Pemburu Pahlawan.
Ada lipan raksasa di belakangmu
yang menungguku.
Berandal ini masih bisa bilang...
Ayo lihat sampai kapan
Semangat Juangmu bertahan.
Aku akan menjajalmu sebentar.
Aku di sini.
Bodoh.
Aku bertekad takkan melepaskan
pemeras dan pemburu pahlawan.
Kepribadianmu yang rumit,
aku akan membantumu memperbaikinya.
Kau meleset, Bodoh.
Kau berencana mengayunkan
tongkatmu sampai mati?
Mengayunkan tongkat sampai mati?
Aku tak sebodoh itu.
Kuayunkan sampai aku menang.
Serangan pemungkas.
Tornado Buas.
Kau hanya berputar-putar.
Jangan bercanda.
Sayangnya,
saat orang awam mengayunkan tongkat,
triknya mudah terbaca.
Dia akhirnya tumbang?
Tanktop Master dan Metal Bat
hanya berotot.
Melawan manusia,
mereka tak punya kemampuan bertahan
seni bela diri.
Mungkin menyerang Asosiasi Pahlawan
akan mudah.
Ini serius?
Hanya mengayunkan tongkat,
apa bisa begitu kuat?
Jika aku terpukul,
nyawaku mungkin akan terancam.
Bad!
Bad.
Kau sedang apa?
Siapa pria itu?
Adikmu?
Zenko, jangan mendekat!
Bad!
Kau menyia-nyiakan kesempatan emas.
Kini aku akan membuatmu
tak bisa bangkit lagi.
Tidak!
Kakakku berjanji takkan menggunakan
kekerasan di hadapanku.
Sudah berakhir.
Pertarungan berakhir.
Untuk apa aku mengikuti
peraturan keluargamu?
Sudah berakhir!
Kalau dipikir-pikir, aku ada urusan lain.
Aku tak punya waktu untuk bertarung
dengan orang bodoh.
Kau yang ingin bertarung.
Metal Bat, kau selamat.
Bad!
Abaikan. Ayo pulang sekarang!
Ada monster.
Benar!
Ayah dan putranya terancam.
Aku harus bergegas.
Kau bercanda?
Tunggu, jangan pergi.
Kau akan mati.
Zenko, pulanglah lebih dahulu.
Astaga, kau tak mau dengar!
Bad? Kau baik-baik saja?
Dia Pemburu Pahlawan
yang dibicarakan semua orang?
Untuk ukuran manusia, dia cukup hebat.
Sayang sekali dia tak menghabisinya.
Tidak, pria itu bisa berguna.
Sludge Jellyfish.
Adik Metal Bat.
Tak apa-apa jika ada sandera lagi, 'kan?
Hei.
Aura seram yang kurasakan itu kau, 'kan?
Kau masih hidup?
Tunggu, Pemburu Pahlawan.
Aku akan melawan dua musuh?
Kami bukan musuhmu.
Lihat ini. Ini akan membuatmu tertarik.
Asosiasi Monster?
Kau tertarik?
Ikuti aku.
Aku akan membawamu ke markas kami.
Aku tak tertarik. Enyahlah.
Aku akan berpura-pura
tak lihat apa pun sekarang.
Tapi kita akan bertemu lagi.
Selama kau terus memburu pahlawan,
kita akan bertemu.
Aku akan mengingat ini.
Aku kesal.
Aku terlalu berharap.
Pukulan Mohi-ku.
Meriam Nanas-ku.
Pineapple, lima poin.
Mohican, dua poin.
Omong-omong, aku meraih skor sempurna 100.
Kelemahanmu sangat jelas terlihat.
Untuk menyiapkan pertarungan mendatang,
kau tahu suasana hatiku
saat melatih tubuh ini?
Kalian mengerti?
Rhino Wrestler.
Bawa para sandera.
Kita pulang sebentar lagi.
Apa-apaan ini?
Kita tak melawan Metal Knight?
Ya, itu hanya robot kendali jarak jauh.
Kita tak memulai perang
secara resmi hari ini.
Jangan bertindak sendirian.
Aku mengerti.
Haruskah kubawa mereka pulang?
Tidak, bawa putranya saja.
Hentikan.
Sial, Metal Bat memercayakan mereka
kepada kita.
Akan kupertaruhkan nyawaku.
Kalau begitu, rasakan ini!
Bagaimana dengan ini, Phoenix Man?
Menurutmu, ancaman level berapa
yang akan kucapai?
Entahlah.
Lipan Tetua!
Tujuan kita tercapai.
Saatnya mundur.
Kau menggali lubang?
Jangan kabur!
Aku takkan membiarkanmu!
Cukup.
Perang tak dimulai secara resmi hari ini.
Habisi dia!
Kau pasti bisa, Heavy Kong.
Sial, tak ada bantuan.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Kau pahlawan Kelas A?
Aku harus membunuh beberapa pahlawan
Kelas A untuk menaikkan level ancamanku.
Monster kebal terhadap listrik.
Sayang sekali, elemen kita sama.
Pahlawan Kelas A, Pak Lightning Genji.
Kenapa kau bilang ini sangat disayangkan?
Monster yang lebih ganas
menimbulkan keributan di kota lain.
Apa yang akan terjadi setelah ini?
KONTESTAN CHARANKO, RUANG TUNGGU
Hei, kau satu-satunya yang beristirahat
di sini dengan santai!
Para kontestan masuk, Bodoh!
Charanko! Keluarlah sekarang!
Baiklah, ayo.
Para penonton langsung,
terima kasih sudah bersedia menunggu.
Turnamen Super Fight ke-22.
Semua kontestan akan memasuki stadion!
Ini dia, kontestan pertama.
Pahlawan Kelas A peringkat 19,
juga dikenal sebagai Lightning Max,
dan terkenal dengan Karate Hiper, Max.
Mataku tertuju pada kejuaraan.
Kontestan mencolok.
Kilatan cahaya dari gerakan cepatnya
bentuk seni.
Pengguna Tinju Telapak, Lin Lin.
Semoga segera dimulai.
Selanjutnya, pengguna Gaya Bengis,
Benpatsu.
Ini dia langganan empat besar.
Lengannya yang lembut bisa menyudutkan
lawan dan menghabisinya.
Pahlawan Kelas A, peringkat terbawah,
"Tinju Gigit Ular", Sneck.
Apa perlu menyebutkan peringkatku?
Ahli bela diri berkumpul hari ini.
Memiliki tubuh superkonduktor,
pengguna Tinju Guntur, Volten.
Pengguna Tinju Ledakan Nuklir, Bazuzu.
Pengguna Gaya Serangan Beruntun, Gatling.
Pengguna Pertahanan Diri Elok
Dojo Bunga Matahari, Hamukichi.
Pengguna Gaya Penghancur Dahsyat, Dave.
Pengguna Seni Bela Diri
Psikoanalisis, Rosie.
Pengguna Tinju Rempah-rempah, Mentai.
Pengguna Gulat Profesional, Jakumen.
Pengguna Tinju Ras Darah Murni
Unggulan, Choze.
Mantan penganut Tinju Air Mengalir
yang mulai dari awal.
Pengguna Bela Diri Gaya Galak, Sour Face.
Aku gugup sampai-sampai mual.
Ini partisipasinya yang ketujuh.
Akankah pria gigih ini memenangkan
pertarungan pertamanya?
Pengguna Gaya Gegabah, Zakos.
Aku ingin menang pertarungan pertama
dan melamar pacarku.
Selanjutnya,
di formulir kuesioner, pria ini menulis,
"Tolong jangan pukul kepalaku."
Dia serius ingin bertanding?
Pengguna Tinju Karbonasi Polo Air,
Charanko.
Kenapa mereka mengolok-olok aku?
Bukankah itu pahlawan Kelas S, Genos?
Dia juga datang untuk menonton.
Dikenal sebagai yang terkuat
dalam Super Fight,
orang ini telah memenangkan turnamen
dua kali.
Jadi, selama ini pertarungannya
hanya sepihak.
Tapi dia belum menunjukkan
kekuatan sesungguhnya.
Pengguna Pembantaian Neraka Kelam,
Bakuzan.
Memenangkan kejuaraan hari ini
akan sangat berarti.
Kontestan selanjutnya juga sangat kuat.
Dia kembali setelah tujuh turnamen.
Dia menang empat kali beruntun.
Legenda muda,
pengguna Tinju Hampa, Suiryu.
Ya!
Dia absen selama tiga tahun terakhir
dan melancong.
Tapi kali ini, dia kembali
demi hadiah uang.
Dia menjadi kuat
karena mengabaikan reputasi dan status.
Tapi Bakuzan juga mengikuti
turnamen kali ini.
Itu Suiryu?
Akan kuhabisi dia.
Hanya aku yang pantas
menjadi yang terkuat.
Niat membunuh yang kuat.
Tapi sebenarnya aku ingin bertarung
melawan juara periode lalu.
Karena ini turnamen, aku ingin
menghadapi lawan yang lebih kuat.
Ke-18 kontestan telah tiba.
Turnamen Super Fight ke-22 resmi dimulai!
Tarik napas yang dalam.
Aku baik-baik saja.
Hei, Pak.
Kau gugup?
Jangan panggil "Pak".
Meski aku seniormu,
usia kita sama-sama 20 tahun.
Pria ini lebih muda dariku?
Kau.
Aku belum pernah dengar
gaya seni bela dirimu.
Mungkinkah kau orang luar?
Jangan remehkan seni bela diri.
Sebaiknya mundur sekarang.
Jika tidak, aku akan menghabisimu
tanpa ampun.
Kau dengar dia?
Dia bicara padamu.
Bahkan ikat pinggangmu berantakan.
Kau bahkan salah mengikatnya.
Kau sangat payah.
Super Fight puncak
dari berbagai seni bela diri.
Bukan tempat bagi orang luar
untuk bermain-main.
Anak ini tahu
Tinju Air Mengalir Pemecah Batu.
Orang seperti dia?
Begitu rupanya. Standarnya turun.
Apa katamu?
Bang awalnya ketua dewan peninjau khusus.
Kepergian mendadaknya
menimbulkan banyak masalah.
Guru Bang?
Dikenal sebagai Harta Karun Terbesar
Seni Bela Diri, puncaknya,
dia menjadi pahlawan.
Dia sudah keterlaluan.
Hei, kau harusnya lebih marah.
Walaupun aku sudah pergi,
kau murid terakhir, 'kan?
Benar.
Apa itu penting?
Terserah dia mau mengoceh apa.
Apa?
Aku datang bukan untuk berdebat.
Berhubung kau bilang ingin menghabisiku,
aku menantikannya.
Tapi kau tak kelihatan tangguh.
Charanko, kau cukup pandai bicara.
Aku ingin menghajarmu hingga babak belur.
Berburu Garou awal yang bagus.
Tapi akankah dia muncul?
Aku merasa sangat resah.
Tampaknya pahlawan Kelas A
yang kita amati diserang seseorang.
Apa?
Ayo.
Aku, Fist Fight Djinn,
ingin menghancurkan kota ini.
Bukan Garou.
Bomb, tetap di belakang.
Silver Fang?
Bagus. Mari kita...
Begini...
Kau pahlawan Kelas S, 'kan?
Aku mengenalmu. Kudengar kau
master bela diri terkenal.
Saat jadi manusia,
aku juga berlatih seni bela diri.
Tapi turnamen kurang memuaskanku.
Benar. Dorongan memakai kekuatan ini
untuk menimbulkan kekacauan
mengubahku menjadi monster!
Kuat sekali.
Ayo cepat.
Kita harus menemukannya
sebelum dia berubah.
Baiklah, pertandingan pertama
akan dimulai.
Max versus Lin Lin.
Mulai!
Lin Lin mulai beraksi.
Jantung, kuat, pukul.
Cambuknya sangat kuat.
Jika ingin melawan Nona Do-S,
pulanglah dan berlatih 100 tahun lagi!
Kalian para bocah heroik menyedihkan,
dungu, dan bodoh.
Heavy Kong, dia...
Apa para pahlawan Kelas A sangat lemah?
Aku bisa tahu dia payah dalam sepintas.
Yang terpenting, kalian harus
menyebarkan beritanya.
Monster yang membunuh
pahlawan Kelas A, Heavy Kong,
adalah aku, Marshall Gorilla.
Ini takkan ada habisnya.
Jangan kabur.
Elemen petirku dilawan.
Begitu rupanya.
Berdasarkan elemennya,
meskipun aku ancaman level Harimau,
aku juga bisa mengalahkan
para pahlawan Kelas A.
Jika tahu lebih cepat,
kita tak perlu bersembunyi.
Aku baru dapat laporan
Heavy Kong dikalahkan di City W.
Metal Bat dan Metal Knight menghilang.
Makhluk raksasa yang muncul di City I
membesar setelah menelan gedung.
Kulitnya juga mengeras.
Kita tak bisa membiarkannya.
Ini racun.
Sepertinya monster di City Y
pakai racun saraf
untuk melumpuhkan para pahlawan.
Gawat. Monsternya terlalu banyak.
Jika terus begini,
pasukan kita akan binasa.
Entah itu manusia atau kita,
sepertinya kita salah menilai
kelebihan satu sama lain.
Kita lebih kuat daripada dugaanku.
Sementara manusia, mereka jauh lebih lemah
daripada dugaan kita.
Hentikan.
Bangun.
Ada apa, Darkness Blade?
Siapa pun yang terkena cambukku
akan menjadi budak cintaku
karena stimulus khusus.
Hentikan sekarang.
Baiklah. Jika kau menginginkan cintaku,
berjuanglah melawan kematianmu!
Kalian...
Calon budak cinta lainnya sudah tiba.
Aku sangat senang!
Jika standar ini dianggap
ancaman level Iblis,
bukankah kau luar biasa?
Jika aku mengalahkanmu,
apa orang yang kau sihir akan sadar?
Jika bisa membuat mereka bersyukur,
aku meraih dua tujuan sekaligus.
Tentu, Grup Fubuki!
Kau sudah terkepung.
Jangan bangkitkan kebengisanku.
Aku bisa terlalu senang dan menghabisimu.
Max menaklukkan Lin Lin dengan mudah.
Orang dari dunia luar mempertanyakan
kekuatannya sebagai petarung.
Meskipun dia dianggap sebagai kuda hitam,
dia memenangkan pertandingan tanpa cedera,
melawan kontestan wanita.
Kurasa tanpa cedera terdengar ganjil.
Dia masih bisa bertarung,
meskipun sepatunya tidak diisi mesiu.
Aku ingin tanya.
Apa maksudnya "kuda hitam"?
Kontestan yang tidak dianggap tangguh.
Di jadwal, mereka akan ditempatkan
di posisi yang lebih tak menguntungkan.
Begitu rupanya.
Dibandingkan yang lain,
semua orang menganggap dia lebih lemah.
Pria yang menjadi pahlawan
karena jadi seniman bela diri.
Secara umum, mereka dianggap kabur
ke industri yang lebih mudah.
Kalau Bang?
Guru Bang pengecualian.
Benar, kau juga kuda hitam, Charanko!
Itu benar.
Bukan berarti kedua lawan lebih tangguh,
tapi aku dianggap kontestan yang lemah.
Kau keliru. Mereka berdua memang kuat.
Salah satu dari kita akan melawan Bakuzan.
Dia kontestan unggulan.
Coba kulihat. Menurut jadwal,
kau juga sangat lemah.
Pertandingan kedua, Zakos versus Charanko,
resmi dimulai.
Aku akan menghabisimu.
Kuat sekali!
Charanko!
Dia mengalahkan Zakos
dengan satu tamparan?
Tunggu.
Daripada mengatakan
Charanko sangat kuat...
Terlalu lemah!
Zakos terlalu lemah!
Kudengar dia mengundang pacarnya
yang ingin dia lamar.
Rencana hidupnya hancur berantakan!
Maafkan aku.
Aku dapat kabar terbaru dari TKP.
Kabarnya pacarnya tidak datang.
Aman! Dia aman!
Baguslah.
Tidak, tidak bagus.
Seperti yang diharapkan dari Guru.
Mungkin turnamen akan berakhir
sebelum dia merasakan seni bela diri.
Zakos tidak selemah itu.
Jika terus begini, lawan dari
pertarungan penentuku sudah dipastikan.
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi