Aku tak mendengarmu datang semalam.
Aku pulang beberapa menit lalu.
Kau mau tidur?
Aku akan tidur jika perundingan selesai.
Kau baik-baik saja?
Ini... Ini bukan darahku.
Tiger serang pengiriman senapan Hatchet.
Ada yang ditembak.
Aku harus mengantarnya ke UGD.
Itu kacau.
Klan Yang bergerak lamban.
Ny. Yang membuat Tn. Yang pertimbangkan
untuk berunding dengan musuh bebuyutannya.
Kita tak bisa paksa mereka berbagi.
Tidak, tetapi itu sangat kusarankan.
Aku tak yakin kekuatan seperti itu
bisa perbaiki situasi.
Kekuatan bisa menjadi pencegah kuat
jika dipakai dengan benar.
Ya. Ini sangat berbahaya.
- Perang Triad pengaruhi lingkungan ini.
- Aku tahu. Aku tinggal di sini.
Yang kulakukan hanyalah mengawasi
tempat berbahaya.
Perbatasan wilayah dan dermaga.
Hanya sampai perundingan selesai.
Ada masalah yang memburuk
saat kita bertindak.
Kau salah tidur?
Dan kau tak pernah tidur.
Ada kabar mengenai Frank Choi?
Kita akan begini, ya?
Kita tadi bicara
soal tindakanmu yang berlebihan.
Lalu kutanyakan kau
hal yang kutahu penting bagimu.
Tak seperti itu. Kau alihkan permasalahan.
Tak ada permasalahan.
Kau tak pulang berhari-hari.
Kau jarang tidur saat di rumah.
Berapa kali dalam semalam
tinjumu menyala?
Ini bukan cuma perundingan. Ini...
sejak Matt Murdock memintamu
menjaga obornya tetap menyala.
Dia menyuruhku melindungi kota ini.
Tak ada obor.
Ini tak ada kaitannya
dengan kepergian K'un-Lun?
Kepergian Hand? Dan tanpa mereka,
Iron Fist tak punya peran yang jelas?
Kau bangun identitasmu di sekitarnya,
kemudian perubahan datang.
Jika ada yang paham, itu aku.
Aku hanya coba lakukan hal yang benar.
Maaf. Aku hanya...
Aku mencemaskanmu.
Aku baik-baik saja.
Aku berjanji.
Wanita bernama Mary itu
meneleponmu kemarin. Saat kau pergi.
Dia mau apa?
Entahlah. Dia tutup teleponnya.
Aneh.
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Saran...
Lilin beraroma, seni dinding,
akan memperindah ruang di sini.
Terima kasih atas kedermawananmu.
Aku ingin bicara tentang rasa syukur.
Bagaimana kita sulit mengungkapkannya?
Hei.
Yang diucapkan di sini, tetap di sini.
Itu aturan NA, bukan?
- Ini tempat aman.
- Benarkah?
Sebab aku bertemu adikku
beberapa malam lalu,
dan dia tahu aku sering ke sini.
Apa ada salah satu dari kalian
beri tahu dia?
Terima kasih telah berbagi, Ward.
Seperti yang telah kukatakan,
aku akan bicara tentang rasa syukur.
Apa itu soal uang?
Karena jika salah satu dari kalian
butuh uang, mintalah kepadaku.
Sebab uang bukan salah satu
dari sekian banyak masalahku.
Kuhormati privasi kalian.
Aku ingin kalian hormati privasiku.
Bagaimana kalau hormati pertemuan ini?
Ini pertanyaan sederhana.
Ini jawaban mudah.
Aku takkan marah. Aku hanya ingin tahu.
Tak ada yang kenal adikmu.
Carlos, tak apa. Biar aku saja.
Bagaimana reaksi adikmu
saat tahu kau dalam pemulihan?
Kau punya masalah dengan adikmu.
Selamat bergabung.
Apa yang sebenarnya kau rasakan sekarang?
Aku merasa...
Tidak. Aku tahu kalian adalah
sekelompok bajingan.
Hei, kita perlu bicara. Bisa bertemu?
Tentu. Tempatmu tak apa.
Pertemuan kelompok yang kau hadiri...
itu tindakan berani.
Sebuah kemajuan.
Jika seseorang beri tahu Joy
aku pergi ke sana,
artinya orang itu mengincar Rand.
- Tanyakan saja kepadanya.
- Sudah.
Kami tak benar-benar bicara
selama berbulan-bulan.
Astaga.
Aku bertemu dia dan rekan kerja barunya
di sebuah lelang seni.
Apa maksudmu?
Dia baru lakukan divestasi.
Investor asing, kurasa.
Harusnya kau lihat bajingan kecil itu.
Danton. Bukan, David. Bukan.
Dayvos.
Davos?
Tunggu, kau kenal?
Aku tumbuh bersamanya.
Aku melihatnya beberapa malam lalu.
Mereka sebutkan bisnis macam apa?
Tidak. Tetapi apa pun yang dia lakukan,
pria ini mungkin tahu itu apa.
Mungkinkah kau meneleponnya
dan selidiki apa yang terjadi?
Tidak, hubungan kami tidak baik.
Astaga.
Andaikan kita bisa...
Entahlah, bertemu, membicarakannya.
Bagaimana itu akan terjadi?
Pertanyaan bagus.
Tidak.
Aku bisa salah.
Jika kau mengundang kami, makan malam,
minum, di sini di tempatmu,
kita bisa bicara.
- Kita bisa lakukan itu malam ini.
- Malam ini?
Entahlah, Ward. Terlalu mendadak.
Aku harus tanya Colleen, sebagai...
Ayolah, Bung. Jangan menyebalkan.
Maaf. Aku tak bermaksud kesampingkan
kau dan Colleen.
Maksudku, setelah semua yang terjadi
dengan ayah kami, kami bahkan belum...
Kami belum membicarakannya.
Entah harus mulai dari mana.
Akan kutanyakan.
Terima kasih.
Kuhargai itu.
Mungkin kita membuatnya seperti aku,
seperti...
datang...
secara kebetulan.
Tidak.
Ayolah, itu curang.
Terutama jika kau ingin perbaiki hubungan.
Dia mungkin takkan muncul
jika tahu aku di sini.
Ayolah, Danny. Bantulah aku.
Baik. Kau akan kutelepon
begitu rencananya berjalan.
MEBEL FRANK CHOI
Hei. Kau baik-baik saja?
Hei. Ya.
Aku ingin tahu apa kau keberatan
jika kita undang beberapa orang malam ini.
Seperti acara selamatan rumah baru.
Akan ada siapa?
Aku, kau, Joy, Ward, dan Davos.
Ya, aku tak paham kenapa Davos.
Ternyata dia dan Joy adalah rekan bisnis.
Ya? Bisnis macam apa itu?
Kita bisa tanyakan itu malam ini.
Tentunya dengan santai.
Hubunganmu dan Davos tidak baik.
Memang tidak, tetapi ini baik
untuk selesaikan masalah.
Jadi, kau akan masak, ya?
Jangan berharap.
Kita masak bersama, akan asyik.
Ini bisa jadi hal bagus.
Kesempatan bagi kita
untuk bersantai, rehat.
Baiklah. Sampai jumpa.
Ya. Sampai jumpa.
Sedang apa kau di sini?
Pertanyaanku sama.
Kau membuntutiku?
Mungkin aku hanya ingin tahu kau mau apa.
Kini kau tahu.
Dan kau terlalu lama di sini,
jadi tolong pergi.
Kenapa kau mengintai toko Choi?
Kau kenal Frank Choi?
Aku dan kelompokku datangi
tempat tak beralarm pada malam hari.
Mencari makanan, recehan, semacamnya.
Kadang Frank menangkap kami,
mengomeli kami.
Dia takkan suka
jika kau menginjak takhtanya.
- Benda ini?
- Ya?
Dia juga marah jika kursi itu dipandangi.
Katanya di situ tempatnya berpikir.
Separuh dari apa pun itu, milikku.
Ini bukan Cuvée Léonie
tahun 1958, tetapi...
Dua jari Hennessy Paradis Impérial
akan membuatmu menepati janji.
Kau harus tahu pertemuan ini
adalah saran pengacaraku.
Setelah kekalahanku di Rand...
Paten yang ingin kubahas denganmu
bukan di portofolio Rand.
Kubawa saat aku pergi.
Aku mendengarkan.
Paten sel matahari fotovoltaik
punya potensi mengubah ekonomi global.
Aku menghormati keahlianmu
dalam perkembangan dan teknologi,
dan kau hormati uangku dan pengalamanku.
Semua untung.
Beri aku sehari...
agar insinyurku
bisa memeriksa proposalnya.
Produksi akan tetap jadi rintangan.
Ada pabrik di New Jersey.
Begitu mereka mendapat skemamu,
produksi bisa dimulai dalam seminggu.
Baiklah.
Telepon aku jika kau siap jalankan ini.
Aku belum setuju.
Kau akan setuju.
Hei.
Wanita yang kulewati di lorong...
Sofia Rios.
Aku ingin bermitra dengannya
dalam proposisi bisnis.
Kau tahu, di rumah di K'un Lun,
aku belajar taktik Sun Tzu,
Hammurabi, Khalid bin Walid...
Tetapi entah kenapa
ajaran Dale Carnegie terlewatkan.
Kau salah paham. Itu adalah pujian.
Dalam bisnis kita, kau hadirkan kekuatan.
Tak minta dikasihani, tak menyerah.
Kau lihat kemenangan di benakmu,
dan kau wujudkan. Aku menghormati itu.
Aku punya rencana
setelah urusanku dengan Danny selesai.
Itu sebabnya kuminta kau datang.
Danny menelepon, mengundang kita
makan di tempatnya malam ini.
Bagaimana dia tahu kita...
Dia bertemu Ward di acara lelang.
Dia pasti bercerita.
Kita harus pergi.
Mereka pasti mencurigai pertemanan kita.
Biar saja. Urusan kita
dengan mereka segera usai.
Ya, aku tak sekolah perang,
tetapi aku bergelar MBA
dan tahu sedikit tentang menilai risiko.
Kita akan untung
jika Danny percaya kita temannya.
Jangan sampai dia atau Ward selidiki
dokumen divestasiku terlalu dalam.
Joy.
Dia takkan curigai apa pun.
Dan makan malam ini,
mungkin hanyalah makan malam.
Makan malam tak pernah hanya itu.
Paham isinya?
Tidak. Maksudku, ini semacam daftar,
dan ini angka. Itu saja yang kutahu.
- Bisa baca?
- Kemampuan bahasa Mandarinku kurang.
Tak penting.
Pria itu sudah mati atau akan mati.
Kenapa bilang begitu?
Pengadu akan dihukum.
Menurutmu dia ditahan polisi?
Sepupunya bilang
dia berutang kepada Tiger.
Dia selalu bayar tepat waktu.
Baik, bagaimana kau tahu?
Aku dan kelompokku. Kami tahu semuanya.
Informasi apa
yang diinginkan polisi darinya?
Entahlah. Sesuatu yang tak mereka tahu.
Itu mendalam.
Terima kasih untuk itu, Sherlock.
Nama itu terdengar bodoh.
Sungguh, BB? Sungguh?
Baiklah, aku akan pergi. Beri aku uangku.
Lain kali kau ikuti aku,
ikuti aku ke Bayard Street.
Nona, kau cantik. Tetapi omong kosong itu
tak berguna, uang lebih berkuasa.
Mary?
Hei! Mary!
Permisi!
- Mary, tunggu!
- Tidak.
Mary, pelan-pelan! Mary!
Maaf. Tak kusangka kita bertemu.
Kukira kau bekerja dan kutinggalkan itu.
Apa ini?
Seharusnya kuberi tahu
saat pertemuan pertama, tetapi aku gugup.
Kumohon jangan. Tinggalkan saja.
Seharusnya kubuang.
Colleen bilang kau menelepon
lalu menutupnya.
Ada apa?
Begini...
Kau sangat baik kepadaku dari awal.
Orang asing.
Lalu kita bertemu lagi.
Sudah lama aku tak berjalan-jalan
dengan pria baik
dan bicara tentang cuaca dan kota.
Salahkah jika kupikir
ini terjadi karena suatu alasan?
Pertemuan tertentu membawa untung.
Tidak secara horoskop atau kartu tarot.
Hanya secara perasaan.
Dan sudah lama
sejak aku mengizinkan diriku
merasakan hal itu,
atau bahkan untuk tinggalkan rumah.
- Kau taruh ini di pintuku...
- Ya.
Kau lari, dan kini kau
tak mau aku membukanya?
Aku sungguh harus pergi.
Mary, ada apa?
- Kau dalam masalah?
- Bisa dibilang begitu.
Maka ceritakan kepadaku.
Seseorang mengawasimu.
Siapa? Siapa yang mengawasiku?
Seseorang bernama Walker.
Siapa Walker?
Bukalah.
Sial.
Tunggu. Mary bukan seniman,
dia detektif swasta?
Maksudku, katanya ada orang
yang ambil ini.
Orang bernama Walker.
Tak masuk akal dia memberimu ini.
Aku tak suka dia tadi kemari.
Bagaimana jika dia ambil sesuatu
atau pasang kamera web?
Dia tak tampak seperti itu.
Kenapa begitu?
Entahlah. Dia tampak ketakutan sungguhan.
Atau aktor piawai sungguhan.
Serigala berbulu domba,
itu yang harus paling ditakuti.
Kita harus batalkan makan malam,
selidiki ini.
Tidak, ayolah.
Ini mungkin berkaitan dengan Rand, paham?
Seseorang mencoba membuat cerita
tentang aku memindahkan barang.
Mungkin.
Atau mencoba membunuh kita.
Aku sudah janji kepada Ward.
Dia butuh bantuan kita terkait dengan Joy.
Tak bisa hari lain?
Ya, tetapi...
Sesuatu yang kau ucapkan pagi ini
melekat di benakku.
Akhir-akhir ini aku memaksakan diri,
terutama soal perundingan.
Aku butuh libur dari jalanan.
Kurasa memang selalu ada masalah.
Itu hidup yang kita pilih.
Sepertinya begitu.
Baik, maukah kau taruh ini di atas meja?
Bunga ini sudah mati.
Cuma itu yang kita punya.
Apa yang kau harapkan dari ini?
Aku ingin tahu
ada apa dengan Joy dan Davos.
Tetapi aku ingin hubungan kita baik.
Kita semua.
Sudah minta Ward bawa pencuci mulut?
Aku menelepon, dia tak angkat.
Kutinggalkan pesan.
Hei, jika Joy tiba di sini sebelum Ward,
dia tak boleh tahu Ward datang. Ya?
Kenapa kau tak beri tahu dia?
Dia pikir Joy takkan datang
jika tahu dia di sini, jadi...
Astaga. Ini konyol. Jadi kita hanya...
- Ikuti saja. Dan bersenang-senang.
- Ide itu tak berlaku.
- Hei! Joy, masuklah.
- Hai.
- Hai. Senang bertemu kau. Halo.
- Danny.
- Kau cantik.
- Terima kasih.
- Colleen.
- Davos.
Terima kasih sudah datang.
Buatlah diri kalian nyaman.
Terima kasih.
Terima kasih undangannya.
Ya. Mau taruh mantelmu di sofa? Atau...
- Ya. Hanya... Ya? Baiklah.
- Ya.
Taruh saja?
Sejauh ini, bagus.
Wanita keras kepala
kencani bedebah sombong.
Bukan hal langka di kota ini.
Bukankah tempat ini...
Tempat ini sekolah karate
terakhir aku ke sini.
Siapa yang ubah?
Kami.
Ini bagus sekali.
Dan aku suka lingkungannya.
Aku jarang ke daerah sini.
Bagaimana kalian saling mengenal?
Kami penasaran. Tetapi, sebelum itu,
kalian mau anggur? Air?
- Anggur, ya. Terima kasih.
- Terima kasih.
Ya...
Kami bertemu di Paris.
Aku sedang dalam masa rehat.
- Dan, Davos, kau...
- Aku dalam perjalanan kembali dari Tibet.
Saat itu benar-benar gila.
Itu kebetulan.
Sudah takdir. Enam tingkat pemisahan.
Apa pun sebutannya.
Aku sedang menunggu mendapat meja
di tempat kecil bernama Saint-Germain.
Dan kau...
Aku sedang lewat,
dan kudengar kepala pelayan berseru,
"Nyonya Meachum."
Aku mengenalinya dari saat kami bertemu
di apartemen ayahnya.
Dia hampiri mejaku. Dia sangat sopan.
Kau hanya...
Maksudku, meski terdengar gila, sebab kami
tumbuh di belahan dunia berbeda,
kami punya banyak kesamaan.
Ya.
Alam semesta.
Besar. Tetapi terkadang sangat nyaman.
Hei, Davos, aku sedang memanggang sesuatu,
mungkin kau mau membantu.
Ya.
- Joy, kemarilah.
- Baik.
Tentang malam lalu...
Kau tahu aku selalu mudah marah, Danny.
Aku ingat Lei Kung memberi tahu kita
cara terbaik mengolah kemarahan
adalah memecahkan batu dengan tangan.
Pergelanganku patah di dua tempat
saat coba hancurkan batu tulis.
Terkadang Colleen akan menyuruhku
memakai jaket.
Dia tak sadar aku terbiasa dengan dingin.
Tiada yang paham K'un-Lun
jika belum menjalaninya.
Benar.
Hanya kau yang tahu yang kita lewati.
Ya. Dalam hal itu, kita sama.
Danny, apa itu?
Ini bola daging. Untuk pasta.
Begini cara mereka menyiapkannya?
Ya. Ini cara aku menyiapkannya.
Baik.
Dan trik kecil itu sebenarnya berarti apa?
Para koki melakukannya.
Ya, benar.
Aku takkan sangka
kau mahir mengurus rumah.
Aku tak begitu.
Aku akan memakai jasa katering.
Ya. Danny sangat ingin memasak.
Kupikir itu masalah harga diri.
Kalian tamu sungguhan pertama kami.
Dan apa yang mengilhaminya melakukan ini?
Dia sudah lama tak melihatmu.
Lalu kalian adakan rapat itu...
Tentu. Rapat itu.
Ya.
Dan Davos mampir beberapa malam lalu,
jadi kurasa dia masih memikirkanmu.
Benar. Itu benar. Ya, itu masuk akal.
Kurasa ini sedikit hangus.
Aku kenal seseorang di il Buco.
Bisa kusuruh beli sesuatu.
Tidak. Tak apa.
Baiklah. Terserah kalian saja.
Bagaimana?
Biasa saja.
Jika Joy melucu soal rumah tangga lagi,
kupukul dia.
Kita tahan dahulu sampai Ward tiba?
Baru saja kutelepon. Tak diangkat.
Semoga dia dalam perjalanan.
Kesadaran, penerimaan, tindakan.
- Baik, aku siap.
- Maaf. Kau bilang apa?
Tak ada. Kau akan kutelepon
jika aku membutuhkanmu.
- Aku bisa antar sampai pintu depan.
- Tidak, aku butuh udara segar.
Semua baik, Tn. Meachum?
Simpang Jalan 83 dan 3.
Senang kalian bisa datang,
masuk ke tempat baru.
- Bersulang.
Davos, K'un-Lun ke New York
pasti penyesuaian besar.
Aku melihat kesulitan sebagai tantangan.
Apa yang kau lakukan di waktu luang?
Selain berbelanja barang antik?
Aku hanya menjelajahi peluang
saat peluang itu muncul.
Dan kau, Joy? Apa rencanamu?
Ya. Apa yang terjadi
dengan uang divestasi itu?
Aku lebih suka tak membicarakannya
di depan kompetisi.
Kecuali kalian mau menandatangani
Perjanjian Kerahasiaan.
Aku akan tanda tangani apa pun.
Jika kulihat dari dekorasi ulangnya,
kau tak mengajar lagi?
Benar.
Sayang sekali.
Aku punya banyak guru
yang sangat berpengaruh di hidupku.
Mungkin itu yang terbaik.
Maksudmu apa?
Guru hidup sebagai contoh.
Dan aku ingat momen kebenaran.
Apa kau ingat?
Ujian sejati yang kau tinggalkan.
- Kau pikir kau tahu aku?
- Hei, Colleen...
Kami berdua sangat sibuk.
Colleen bekerja di komunitas...
Apa yang sedang terjadi?
Ayolah. Sandiwara ini, menyembunyikan
niat kita yang sebenarnya...
Aku sama sekali tak mengerti maksudmu.
Kami mengundang kalian malam ini
untuk membahas hal-hal.
Maka Davos benar.
Mari berhenti bersikap sopan.
Apa kebenarannya seberat itu?
Atau hanya aku yang berani
bersikap apa adanya?
Astaga.
Kalian berdua sangat penting baginya,
dan kalian jelas sangat marah kepadanya.
Bicaralah, keluarkan unek-unek kalian.
Akan menyenangkan jika kami tahu
hubungan kalian berdua.
Davos, kau berpikir Danny mencuri
Iron Fist darimu.
Kau pikir kau menang dengan adil.
Maka bicarakanlah.
- Kau lebih dahulu?
- Waktu dan tempatnya tak tepat.
Lalu kapan?
Segalanya tak perlu diselesaikan
di ruang matahari
di K'un-Lun!
Permisi.
Jangan.
Biarkan dia kembali.
Jadi kini giliranku?
Kurang lebih begitu.
Apa masalahmu dengan Danny?
Aku takkan bilang
aku punya masalah dengan Danny...
melainkan aku punya masalah
dengan semua yang terjadi
sejak dia kembali ke hidupku.
Tahu bahwa ayahku masih hidup?
Dan Danny dan kakakku, ya...
Mereka mengetahuinya,
dan menyembunyikannya dariku.
Maksudku...
bagaimana orang bisa buat pilihan itu?
Saat itu ada kekuatan
yang lebih besar dari kita semua.
Kami lakukan itu untuk melindungimu.
Aku bisa melindungi diriku sendiri.
Kuhabiskan waktuku hidup dalam kebohongan.
Dan aku tahu...
aku tahu Harold tidak...
Aku tahu dia bermasalah.
Aku tahu dia tak benar.
Tetapi dia ayahku.
Dan kau sembunyikan dia dariku, Danny.
Ayahku.
Aku layak mendapat kebenarannya.
Kini, setiap kali aku menatapnya,
semua ingatan itu kembali.
Kita harus pergi. Sekarang.
Tunggu. Mari duduk kembali.
Mari kita lalui ini.
Kurasa lukanya agak terlalu baru.
Aku tahu.
Itu sebabnya aku dan Ward
setuju lakukan ini.
Maaf. Apa?
Ward. Dia akan datang.
Kita perlu luruskan masalah ini.
Hei. Butuh bantuan?
Pergilah, Ward.
Aku sudah cukup denganmu hari ini.
Aku hanya ingin bilang
mungkin aku sedikit berlebihan tadi.
- Sampai jumpa di pertemuan berikutnya.
- Bisa bicara? Sebentar saja.
Kau sponsorku, bukan?
Apa kau bekerja untuk Joy?
Aku tahu bercinta denganmu
adalah kesalahan.
- Ini pertanyaan jujur.
- Persetan kau, Ward.
Tunggu. Kumohon.
Aku minta maaf. Sungguh.
Aku...
Hubunganku dengan Joy
saat ini sedang sulit.
Aku menunggu saat yang tepat
untuk beri tahu dia aku di NA.
Itu tak pernah terjadi.
Jadi saat dia sudah tahu,
aku merasa dirampas.
Aku ingin tahu siapa yang beri tahu dia.
Ward...
Ya?
Kau memimpin dengan keji.
Lalu...
Mau dengar saran? Bukan sebagai
sponsormu atau apa pun itu,
tetapi sebagai orang dengan dua kakak
laki-laki dan satu kakak perempuan.
Kau akan bilang aku gila.
Tidak. Keluarga itu gila.
Hubungan itu sulit.
Dan hidup selalu punya tantangan.
Situasimu dengan Joy seperti bom waktu.
Apa pun yang terjadi di antara kalian...
jika tak diselesaikan...
aku takut kau takkan bisa punya
satu pun hubungan baik.
Sekarang pergilah.
Baik.
Apakah ini...
Apakah kita...
Apa aku merusaknya?
Tema hari ini adalah rasa syukur.
Ward membujukmu melakukan ini.
Berbohong kepadaku
setelah semua kebohongan ini?
- Dia pikir kau takkan datang.
- Benar!
Aku hanya ingin membantunya.
Kalian berdua sungguh sinting.
Tentu ini ulah Ward.
Tentu. Dan dia bahkan tak bisa datang?
Joy, dia terluka karena kau tak mau
bicara kepadanya.
Kalian berdua keluarga. Kita semua.
Dan aku hanya minta kau duduk,
makan bersama, dan berdamai.
Satu kesalahan besar di situ, Danny...
Kita bukan keluarga.
Kau dan Ward berkomplot di belakangku.
Hal yang tampaknya alami
bagi kalian berdua.
Joy, cukup.
Bedebah tak berharga.
Ada foto-foto pengintaian
Danny dan Colleen.
Foto yang kau bayar.
Dia dapat dari mana?
Katamu dia yang terbaik.
Telepon Walker.
Katakan kita datang sekarang.
Aku tahu itu tak berjalan
sesuai kemauanmu, tetapi...
Kita telah mencoba. Setidaknya kini
kita tahu pendapat semua orang.
Aku mungkin telah perburuk situasi.
Hanya kau yang cukup berani
bilang hal ini salah...
- Kau tak marah?
- Tidak.
Itu membuatku sadar
betapa beruntungnya aku kau mendukungku.
Selalu.
NOMOR TAK DIKENAL
Halo?
Maaf, siapa ini?
Beri kami 10 menit. Kami akan ke sana.
Ny. Yang. Ada masalah terkait perundingan.
Terima kasih telah datang.
Apa suamimu bertemu Tiger malam ini?
Pertemuan sebentar lagi dimulai.
Aku menggantikannya,
dan aku ingin kalian menemaniku.
Dia mundur?
Tidak. Dia harus ke Hong Kong.
Urusan keluarga.
Kucoba menunda pertemuan
sampai dia kembali,
tetapi bahaya konfrontasi
terus-menerus terlalu tinggi.
Ya.
Aku perlu unjuk kekuatan
saat memulai negosiasi.
Aku tahu kau siapa,
apa yang bisa kau lakukan.
Aku percaya begitu pula Tiger.
Baiklah.
Kami ikut.
Senjata.
Dia senjatanya.
Terima kasih sudah setuju bertemu.
Aku setuju bertemu suamimu.
Dan dia sampaikan penyesalan
dan permintaan maafnya.
Baton kepala naga.
Simbol wewenang absolut di Triad kami.
Suamiku memercayakan ini kepadaku.
Aku berbicara mewakili Triad Hatchet.
Aku menerima wewenangmu
dalam negosiasi ini...
Ny. Yang.
Bisa kita mulai?
Kami akan serahkan kendali
dermaga Red Hook
sebagai pertukaran dengan kepemilikan
real estat di New Jersey.
Pembayaran tahunan
selama 10 tahun, 45 persen.
Lima belas persen.
Tiga puluh lima.
Dermaga itu milik kami
selama lebih dari tiga dekade.
Dua puluh persen.
Lalu tidak lagi. Tiga puluh lima persen.
Ini soal kehormatan.
Tidak, ini harga diri.
Ini persyaratan adil. Setujui atau perang.
Kami butuh waktu
untuk atur yang di New Jersey.
Kita harus pergi. Ada yang salah.
Kami hampir sepakat.
Apa rencanamu?
Apa ini jebakan?
Kau tak punya tempat di meja ini.
Kau membawaku ke sini agar kau aman.
Kau tak aman.
Ada orang di luar.
Kita harus pergi. Sekarang.
Jangan.
Habisi dia!
Tetap berjalan.
Siapa di luar?
Katakan.
Dia punya foto yang kubayar darimu.
Katakan lagi. Aku tak dengar bagian awal.
Kami baru dari rumah Danny Rand.
Foto pengintaianmu ada di sana.
Itu artinya penyamaranmu terbuka.
Lalu kami?
Akan kuurus. Ini takkan pengaruhi
rencana awal kita.
- Kami butuh lebih dari itu.
- Itu rumit.
Situasinya bisa diperbaiki.
Aku mau kalian pergi sekarang.
Dan kami ingin jawaban sekarang.
Sudah kubilang akan kuurus.
Beri tahu kami detailnya, atau kupaksa.
Astaga.
Tak perlu sampai seperti ini.
Seperti katamu, kita punya rencana awal.
Rekanmu mengancamku.
Aku tak suka ancaman.
Walker, katakan kepadaku
bagaimana Danny bisa punya foto-foto itu.
Aku takkan pergi sampai kau bicara.
Apa pun yang membuatmu senang.
Terjemahan subtitle oleh Dameria Damayanti