Aku akan menutupi dunia ini
dengan kegelapan.
Cukup.
Pangeran Iblis.
Lagu tema payah ini...
Pasti Justice Man.
Pahlawan itu mengganggu lagi
di momen klimaks.
Kau pasti bisa.
Pangeran Iblis, jangan kalah.
Singkirkan Justice Man.
Pukulan Keadilan!
Sial, dia kalah lagi.
Kapan ada monster yang bisa
mengalahkan Justice Man muncul?
Pahlawan takkan pernah kalah.
Tapi kenapa?
Keadilan akan selalu menang?
Itu tak masuk akal.
Monster juga punya ambisi.
Monster juga bekerja keras.
Pada akhirnya, mereka akan dibunuh.
Aku mendukung mereka.
Apakah mereka memikirkan perasaanku?
Tentunya, monster-monster itu
lebih mengesankan.
Kesukaan semua orang akan menang.
Orang yang dibenci akan kalah.
Ini sungguh tragedi.
Kalau begitu, aku akan...
menjadi monster terkuat
dan tak terkalahkan.
Apa yang kulakukan di sini?
Ingatanku semalam agak buram.
Semalam, ada serangan
kepada pejabat kita, Zeimeet.
Kurasa itu dilakukan
oleh Pemburu Pahlawan, Garou.
Artinya dia tak hanya mengincar pahlawan,
tapi seluruh Asosiasi.
Dia mampu mengalahkan Tanktop Master.
Aku tak merasa aman
dengan keamanan saat ini.
Mari kita terbitkan peringatan.
Kurangi perjalanan keluar
para manajemen eksekutif.
Jika harus, pastikan mereka ditemani
oleh pahlawan Kelas S.
Apa ini pantas?
Belakangan ini, para pahlawan Kelas S
sibuk membasmi monster.
Para direktur Asosiasi
dekat dengan sponsor.
Kita harus mengutamakan
keselamatan mereka.
Menjadi pengawal manajemen eksekutif?
Aku menolak.
Apa alasannya?
Karena aku sedang bertarung sengit.
Aku sudah mengalahkan lawanku.
Tapi setelah ini, aku berencana
mencari dalang di balik semua ini.
Tolong cari orang lain.
Terima kasih
telah menjadi pengawalku hari ini,
Metal Bat.
Pihak Asosiasi bilang tugasku penting,
tapi ini tugasnya?
Manajemen eksekutif Asosiasi
sedang diincar.
Tapi putraku bersikeras
mencoba sushi rakyat jelata.
Luar biasa, Ayah!
Ada puding di atasnya.
Saat sushi harganya di bawah 10.000 yen,
awalnya aku mencemaskan rasanya.
Sulit kupercaya rasanya agak enak.
Apa ini?
Ini neraka?
Hei, jangan kembalikan piring kotormu.
Kenapa?
Mereka akan menghitungnya saat bayar.
Lebih sopan mengembalikan piringnya.
Sudah kubilang,
jangan kembalikan piringnya.
Landak laut ini.
Warnanya tampak mengerikan.
Mereka tak punya kaviar?
Chutoro itu apa?
Selain otoro dari tuna,
potongan lainnya bisa dimakan?
Jangan kembalikan!
Jika kembalikan piringnya lagi,
akan kubunuh kau.
Ada telepon untukmu?
Adikku menelepon.
Aku harus menjawab ini. Tetap di sini.
Mau bagaimana lagi.
Aku tiba-tiba mendapat misi penting.
Aku akan mengajakmu berbelanja lain kali.
Di mana aku sekarang?
Aku di Sushi Tikus.
Tidak.
Ini benar-benar misi.
Hei, jangan menangis.
Akan aku jelaskan nanti.
Aku tutup teleponnya.
Sampai nanti.
Seharusnya aku yang menangis.
Aku tak mau pernah menerima misi
dengan tim eksekutif lagi.
Sial! Apa itu Garou?
Ayah!
Sepertinya bukan.
Selamatkan dia.
Monster itu membawa putraku.
Dia memang direktur asosiasi.
Menculik putranya sempurna.
Aku akan membawa bocah ini.
Tunggu sebentar.
Jangan berpikir untuk meninggalkan
toko ini.
Kau belum membayar tagihannya.
Charanko, berandal itu.
Dia mendaftar tanpa berpikir panjang.
Berandal itu bodoh, ya?
Tapi kalau begini,
tidaklah aneh jika ada orang kuat
yang muncul.
PENDAFTARAN
Untuk pendaftaran, siapa namamu?
Charanko.
Kalau begitu, tuliskan gaya bela dirimu.
Gaya bela diri? Biar kupikirkan.
Apa namanya tadi?
Yang kuingat...
KONTESTAN CHARANKO, RUANG TUNGGU
Ini jadwal turnamennya?
Dikelompokkan?
Pria bernama Bakuzan itu sangat kuat.
Pemain di sisi lain bernama Suiryu, 'kan?
Halo, kau Charanko, 'kan?
Gawat.
Pria ini temannya?
Ada apa?
Kau sudah melupakan seniormu?
Tinju Karbonasi Polo Air.
Lelucon macam apa itu?
Tapi tak heran kau berkeringat dingin
karena kau paling takut melawanku.
RUMAH SAKIT ASOSIASI PAHLAWAN
Orang itu...
takkan menyamar jadi diriku
dan ikut turnamen, 'kan?
Dia tidak akan sebodoh itu, 'kan?
Tunggu, Saitama tampak cukup bodoh.
Saitama?
Aku ingat kau...
Kau tahu Saitama?
Charanko.
Kau tahu kenapa aku ikut kompetisi ini?
Apa pun itu,
bisakah kau pergi ke tempat lain?
Ada dua alasan.
Pertama, Super Fight ini sempurna
untuk mempromosikan dojo.
Guru Bang juga pernah menang.
Alasan kedua
adalah karena insiden
di kompetisi terakhir.
Sang juara adalah kontestan bertopeng
bernama Wolfman.
Namun, setelah kompetisi berakhir,
mereka menemukan Wolfman asli
sedang tak sadarkan diri.
Jadi, kau hanya bisa mendaftar
dengan nama aslimu sekarang.
Kau tidak boleh memakai pelindung kepala.
Tak boleh?
Mengubah nama gaya bela diri
bisa dibilang agak rancu.
Lalu, bagaimana jika ketahuan?
Diskualifikasi dan dilarang bertanding,
karena sudah pernah terjadi.
Kau akan dituntut dan didenda banyak.
Lebih buruk lagi, kau akan ditangkap.
Ada apa?
Jangan-jangan...
kau tahu siapa pembunuh keji itu?
Aku aman.
Setelah melihat gerakannya dari video,
aku yakin.
Tak salah lagi.
Pelaku di kompetisi sebelumnya adalah
Garou.
Halo, aku datang lagi.
Paman.
Kau patroli lagi?
Sudah kubilang, aku bukan "paman".
Benar, pinjamkan bukumu.
Sudah kubilang, tidak akan kupinjamkan.
Mari kita baca bersama.
Garou.
Nama ini muncul lagi.
Itu terjadi setengah tahun lalu,
setelah insiden pengusirannya dari dojo.
Tak salah lagi.
Insiden itu?
Kau bolos latihan. Jadi, kau tidak tahu.
Guru sedang tak ada saat itu.
Aku muak dengan ini.
Tak ada yang ingin kupelajari.
Mari kita bertarung sungguhan.
Pria itu menyembunyikan sifat aslinya
dan melatih kekuatannya.
Jika bukan karena dia,
kita tidak perlu meninggalkan dojo.
Sial.
Jadi, hari ini, aku harus memenangkan
kompetisi ini.
Untuk mengembalikan kepercayaan diriku.
Aku yakin tak akan mundur
meski menghadapi Garou.
Omong-omong, kau sangat lemah
di dojo saat itu.
Tapi kau ikut Super Fight.
Kau sudah besar.
Sepertinya kau mengaku
sebagai murid terbaik.
Jangan terlalu terbawa suasana.
Begitu rupanya.
Katamu Saitama mungkin bertanding
menggunakan identitasmu.
Ya.
Jika orang luar sepertinya ke sana
dan berkompetisi,
dia pasti akan dibantai.
Jangan khawatir.
Karena dia...
seorang pahlawan.
Aku hanya bisa salahkan diri.
Jika aku tahu Garou akan dikeluarkan,
aku takkan meninggalkan dojo.
Jika begitu, murid terbaik Guru Bang
adalah aku,
Sour Face.
Bagaimana?
Aku akan melatih teknik kuncian
sampai kau pingsan.
Tapi kau meninggalkan dojo, 'kan?
Apa?
Charanko menantang Garou sendirian.
Tapi aku akan menyingkirkan Garou.
Selama dia terus berburu pahlawan,
aku pasti akan bertemu dengannya.
Dengan kata lain,
karena kau kabur,
jangan bersikap seolah kau seniorku.
Jangan lupakan perkataanmu.
Super Fight adalah turnamen satu hari.
Jika kau berhasil memenangkan
semua pertarunganmu,
kita akan bertemu di ring.
Saat itu, aku akan mengajarimu
pertarungan sesungguhnya.
Pertarungan sesungguhnya?
Aku tak ingat perasaan itu lagi.
Luar biasa, Ayah!
Dia membunuh monster dengan cepat.
Baiklah, ayo berfoto.
Di sini berbahaya.
Kalian berdua harus berlindung.
Kau membunuh Venus Mantrap
dan aku dalam sekejap.
Bisa mengalahkan kami, kau memang kuat.
Metal Bat.
Inikah kekuatan pahlawan Kelas S?
Tapi kau merasa tak terkalahkan
karena kau sangat kuat?
Sejujurnya, aku juga seperti itu.
Serangga memang keras kepala.
Kurasa aku harus mengirimmu ke alam baka.
Tapi seniorku di sini.
Ada monster baru?
Juniorku, aku akan membalaskan dendammu.
MONSTER, LIPAN SENIOR
Menjijikkan sekali!
Dia dua kali lebih besar dari monster itu.
Aroma apa ini?
MONSTER, RAFFLESIDON
Mereka tak ada hubungannya
dengan Pemburu Pahlawan, Garou?
Memikirkannya tidaklah berguna.
Intinya, aku harus membunuhmu.
Benar.
Kapan pun dan apa yang terjadi,
dia akan kembali lebih kuat.
Jadi, jangan khawatirkan Saitama.
Tidak, tapi...
Dia takkan menyamar jadi dirimu
dan melanggar peraturan
karena dia pahlawan.
Ya, baguslah.
Ya.
Aku tak percaya aku cukup bebas.
Ini Watchdog Man.
Manis, bukan?
Tampak seperti pria berkostum maskot.
Dia kuat?
Tentu saja.
Dia pahlawan Kelas S.
Kelas S Peringkat 12?
Dia selalu duduk di platform observasi
di Plaza Watchdog di City Q.
Kudengar kau bisa menemuinya jika ke sana.
Alarm evakuasi darurat.
Diduga ada monster muncul
di distrik komersial City S.
Ini ancaman level Iblis.
Saat ini, seorang pahlawan Kelas S,
Metal Bat, melawannya.
Para penduduk dimohon evakuasi diri
ke gedung terdekat.
Paman.
Kau dengar yang tadi, 'kan?
Cepatlah pulang.
Aku mengerti.
Kuulangi.
Alarm evakuasi darurat.
Serangan Beruntun Lipan.
Dia bisa bertahan.
Pantas saja para junior kita tewas
di tangannya.
Kalian sedang apa?
Kenapa kalian menyerang mereka?
Akan kuberi tahu
saat kau mengalahkan kami.
Tampaknya Aroma Hipnotisku mulai bekerja.
Bagus.
Kesadaranku...
Beristirahatlah dengan tenang!
Dia memukul dirinya sendiri.
Dia sudah gila?
Aku merasa segar.
Dia lebih kuat dari sebelumnya.
Takkan semudah itu bangun dari hipnosisku.
Apa yang terjadi?
Di mana ada kemauan, selalu ada jalan.
Beraninya kalian menghajarku begitu telak.
Tapi aku orang baik.
Aku akan menghajar kalian dan kita impas.
Sudah lama aku tak begitu marah.
Aku lupa menanyakan motif mereka!
Aku terlalu ceroboh.
Tampaknya mereka berdua baik-baik saja.
Hei, bangunlah.
Kalian mau kubangunkan?
Kami siap membantu.
Mari bertarung bersama!
PAHLAWAN KELAS C, MOHICAN
PAHLAWAN KELAS B, PINEAPPLE
Sudah selesai.
Metal Bat memang hebat,
keselamatan direktur dan putranya...
Ada apa?
Lipan Junior dan Lipan Senior
muncul silih berganti, artinya...
Yang berikutnya...
Tidak mungkin.
Kau masih ingat dua tahun lalu, 'kan?
Jika makhluk itu muncul...
Ya, bukan hanya masalah soal pengawal.
Seisi kota bisa luluh lantak.
Itu...
Monster Serangga Raksasa, Lipan Tetua!
Ancaman level Naga!
Level Naga, ya?
Minta bantuan Kelas S.
Pergi dahulu dari sini.
Targetnya adalah mereka berdua.
Aku akan melawannya.
Kalian bawa mereka dan lari.
Lari sekuat tenaga.
Ayo, cepat!
Baiklah.
Apa yang harus kulakukan sekarang?
Dia melihat kita?
Jangan lari.
Dia datang!
Jangan menoleh ke belakang! Cepat lari!
Kulitnya keras!
Jangan menghalangi!
Sudah kuayunkan sekuat tenaga,
tapi tak retak.
Tapi...
dia menghindar agar pemukul itu
tak mengenai wajahnya.
Kurasa itu kelemahannya.
Dia mengejar kita.
Tidak, lihat.
Di atas sana!
Itu...
Serangan pemungkas.
Semangat Juang.
Rangkaian Hantaman Naga!
Gelombang Pasang Lipan Raksasa!
Ini level Naga.
Manusia takkan bisa melawannya.
Alarm evakuasi darurat.
Monster baru ada di City S.
Monster mengerikan
dengan ancaman level Naga.
- Keselamatan tak bisa dijamin...
- Mana pahlawannya?
Mereka kalah?
Tamatlah dunia ini.
Cepat lari!
Ramai sekali, ya.
Monster level Naga muncul.
Pantas saja ini seperti acara di kuil.
Bisakah aku bertemu Metal Bat hidup-hidup?
Metal Bat?
Kenapa?
Begitu rupanya.
Aku tak menduga pahlawan Kelas S
dibunuh oleh makhluk selain aku.
Perjalanan ini sia-sia?
Aku harus segera kembali.
Tunggu sebentar.
Metal Bat.
Karena kau masih hidup, semuanya berubah.
Aku menemukan pahlawan Kelas S keduaku.
Aku akan bertarung denganmu sekarang.
Aku akan menjatuhkanmu.
Apa maksudmu, Bodoh?
Kau tak lihat lipan itu?
Evakuasi sekarang.
Aku mengerti.
Kau orang yang mengaku sebagai monster
dan Pemburu Pahlawan.
Benar. Aku Garou.
Aku sibuk sekarang.
Jika kau berani menggangguku,
aku akan menghajarmu habis-habisan.
Kudengar ancaman level Naga
muncul di City S.
Itu benar. Itu sangat berbahaya.
Kalian akan menonton Super Fight?
Ajak aku juga.
Sudah lama aku tak ke sana.
Aku tak ingat jalan.
Tunggu, kau...
Kau...
Kalian bisa mengantarku, 'kan?
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi