Kekuatan Asosiasi Pahlawan
menurun secara drastis.
Selain itu, kita belum mengerahkan
pasukan utama.
Aku yakin Asosiasi Monster
akan meraih kemenangan telak.
Raja Monster, Tuan Orochi.
Baiklah. Dalam menghadapi
situasi meresahkan ini,
bagaimana reaksi Asosiasi Pahlawan?
Charanko.
Aku akan mengingatkanmu
seni bela diri yang sesungguhnya.
Lawan aku!
Charanko hanya melepaskan satu pukulan!
Bagus sekali. Kita sudah dapat
empat kontestan teratas.
Siapa yang akan menang pada akhirnya?
Gatal sekali jika dipakai terus-menerus.
Hei, sekarang giliranmu.
Ada apa? Kenapa kau memegang kepalamu?
Kau gugup?
Ya.
Jika aku tak lengah
dalam pertandingan kita,
kurasa aku juga akan memegang kepalaku
dan gemetar.
Babak semifinal tadi sangat kejam.
Anak itu, Suiryu, mengalahkan lawannya
dengan tendangan.
Namun, lawanmu juga tangguh.
Kurasa dia kuda hitam sesungguhnya.
Charanko, berhati-hatilah.
Kenapa aku merasa dia
menjadi senior yang lebih baik?
Tapi aku bukan Charanko.
Watchdog Man.
KELAS S PERINGKAT 12, WATCHDOG MAN
Aku datang.
Mari berduel.
Gawat!
Sekelompok monster muncul
di Plaza Watchdog.
Apa?
Banyak monster juga muncul
di area perkotaan ini.
- Mari berpesta!
Hentikan!
Lepaskan mereka!
Aku, Dogman, takkan membiarkan kalian.
Bisamu tak mempan?
Kau bukan manusia, 'kan?
Aku ketahuan.
Kalau begitu...
Serangan bunuh diri.
Kau dikendalikan dari jarak jauh, 'kan?
Analisis serum City Y belum selesai?
Belum ada kabar.
Sial.
Jangan khawatir.
Mereka datang.
Sekelompok besar monster bermunculan.
Namun, Asosiasi Pahlawan
kekurangan informasi.
Pilih.
Kau mau menderita dan mati
sebelum aku berubah,
atau haruskah aku mengerahkan kemampuanku
dan menghabisimu dalam sekejap?
Beraninya kau mengusik konserku.
Bayar dengan nyawamu.
Ketemu.
KELAS S PERINGKAT 5, CHILD EMPEROR
Kau yang mengendalikan robotnya, 'kan?
Bisanya sudah selesai dianalisis.
Tapi aku harus membawa tas sekolahku.
KELAS S PERINGKAT 10, PIG GOD
Pak Pig God!
Aku mendengar ledakan.
Jadi, aku datang untuk membantumu.
Minggir.
Matilah!
Bisanya mematikan!
Aku akan menyelamatkanmu.
Pak Pig God, itu berbisa!
Tenang. Aku baik-baik saja.
Child Emperor mengirimkan informasi
tentang serumnya.
Jika begini, kita bisa
menemukan penawarnya.
Pahlawan Kelas S sulit ditebak.
Baiklah, semifinal kedua akhirnya tiba!
Kelompok kontestan ini
sangat menarik perhatian.
Choze, kontestan yang suka
meremukkan tubuh lawannya,
versus kontestan yang mengakhiri
pertarungan dengan satu pukulan, Charanko.
Gampang mengakhiri pertarungan ini
dengan satu pukulan.
Aku sengaja mengulur waktu
untuk menghukum mereka,
hanya untuk menunjukkan aku unik.
Dari generasi ke generasi,
klan kami dianugerahi
DNA paling luar biasa oleh Dewa.
Aku yang paling hebat dalam sejarah.
Kami sangat berbeda
dari orang-orang bodoh itu.
Kami sudah menjadi ras baru.
Akan kugunakan turnamen ini
untuk menunjukkan kekuatanku.
Suatu hari nanti,
aku akan menaklukkan dunia ini.
Pria ini benar-benar berlebihan.
Seperti jagung yang dimodifikasi
secara genetis, 'kan?
Kau akan mati di tanganku.
Aku tak sabar melihatmu menjerit
sambil menangis.
Mulai!
Pertarungan berakhir
dengan satu pukulan lagi!
Charanko melaju ke final tanpa terluka.
Turnamen ini akan segera berakhir.
Kekuatan Charanko memang tak terduga!
Semua pahlawan Kelas A
di City I menghilang.
Baik, minta pahlawan Kelas S pergi ke...
Tunggu!
Aku bersembunyi di dalam puing,
menunggu pahlawan lainnya berkumpul.
Ada banyak pahlawan Kelas A di sini.
Serahkan area ini kepada kami.
Biarkan saja. Percuma.
Jika kekuatan kalian tak memadai,
kerusakan akan makin besar.
KELAS S PERINGKAT 13, FLASHY FLASH
Kekuatan tak memadai.
Perhatikan dan pelajari.
Inilah kelas S...
Bukankah ini menyebabkan
kerusakan lebih besar?
Kau melukainya?
Aku hanya menghantam lukanya.
Perhatikan aku.
Jurus Pemungkas.
Itu...
Tornado of Terror!
Kalian.
Kita kekurangan orang. Kenapa kalian
datang kemari untuk bermain-main?
Kami melawan gurita itu...
Terutama kau!
Flashy Flash, 'kan?
Berhubung kau Kelas S,
kau harusnya lebih kuat.
Astaga, sungguh tak berguna.
Kau mengatakan itu
setelah merebut lawanku, Berengsek.
Kau pikir kau lebih kuat dariku?
Bagaimana jika dia mendengarmu?
Jika ingin bertengkar, jangan ajak kami.
Jangan ikut campur.
Aku tak bisa melakukan apa pun.
Para pahlawan Kelas S sulit dihadapi.
Tenang saja.
Kita bisa menciptakan monster
sebanyak yang kita mau.
Alasanku memanggil kalian kemari tak lain
untuk Pemburu Pahlawan, Garou.
Saat ini, Silver Fang
sedang mencari Garou.
Namun...
Silver Fang bisa kalah dari Garou.
Tentu saja, kekuatan Silver Fang
sangat sempurna.
Tapi dia menghadapi mantan muridnya.
Dia mungkin akan lengah.
Karena itu, kami, Dewan Pendekar, harus
menemukan Garou dahulu dan menghabisinya.
Jika ingin menemukannya,
kami butuh bantuan.
Kuharap kau bisa membantuku,
rekan pendekarku yang tangguh.
Masalah ini pasti penting
hingga kau mengambil tindakan itu.
Baiklah, aku akan memerintahkan muridku
untuk mencarinya.
Amahare.
Bagaimanapun, keputusanmu tepat
minta bantuan pada kami.
Zanbai.
Serahkan saja kepada kami.
Nichirin.
Maafkan aku.
Aku pasti akan membalas...
Kapan Dewan Pendekar menjadi persekutuan?
Haragiri.
Demi meningkatkan keahlian
pedang seseorang,
kita berlatih dan meneliti mati-matian.
Itulah Dewan Pendekar.
Cukup, kau mabuk.
- Di tempat ini...
- Tunggu.
Ada yang ingin kukatakan.
Aku secara khusus menyiapkan ini.
Sel monster.
Jika memasukkan ini ke tubuh kalian,
kalian akan dapat kekuatan
melampaui batas kemanusiaan.
Dengan kata lain, kalian menjadi monster.
Kau sudah gila?
Dari mana ini?
Para monster itu membentuk
Asosiasi Monster.
Mereka mengutus seseorang kepadaku
agar aku meninggalkan kemanusiaanku
dan bergabung dengan mereka
untuk membuat diriku lebih kuat.
- Kau sungguh...
- Tentu saja.
Aku bukan manusia lagi.
Aku mendapatkan kekuatan yang luar biasa.
Kalian juga harus menjadi monster.
Haragiri, kau melupakan nilai moral.
Teknik menarik pedangku
bisa menghabisi empat orang sekaligus.
Siapa pun yang melawan akan mati!
Sayang sekali.
Ya, sayang sekali, Atomic Samurai.
Apa pun yang terjadi,
aku diperintahkan untuk menghabisimu.
Kutunggu tiga detik.
Telan sel monsternya.
Tiga, dua, satu.
Tak semua orang sebodoh kau.
Ayo.
Masalah pertama yang harus kita bereskan
adalah Asosiasi Monster.
Kita sudah mencapai final Super Fight.
Dalam diskusi di luar lapangan,
Charanko tidak diunggulkan.
Tapi situasi mungkin berubah
menjadi tak terduga.
Tempat ini diliputi ketegangan
menantikan pemenang tak terduga.
Tapi pria ini takkan membiarkan
itu terjadi.
Aku tak menduga dia akan menghadapi
pertarungan sengit.
Tinju Hampa, Suiryu,
melawan Tinju Karbonasi Polo Air,
Charanko.
Orang ini sadar aku memakai wig?
Baiklah. Siapa yang akan menang?
Suiryu tersenyum.
Apa dia jauh lebih kuat daripada lawannya?
Di sisi lain, ekspresi wajah Charanko
tampak datar.
Untuk menyembunyikan kegugupan?
Tampangku selalu begini.
Bersiaplah.
Charanko, bersenang-senanglah.
Mulai!
Baiklah. Akhirnya dimulai.
Hampir saja.
Suiryu menyerang lebih dahulu.
Tapi entah kenapa tendangannya
tak mengenai dia.
Gerakannya terlalu cepat!
Awalnya aku berencana mengamati
untuk babak final.
Tapi tekanan angin itu berbahaya.
Dia sengaja melakukannya?
Ada apa?
Kurasa kau bisa melihatnya, 'kan?
Tendangan bertubi-tubi!
Tapi tendangan tidak mengenai dia.
Charanko hanya bisa melindungi kepalanya.
Apa semangat juangnya sirna?
Komentator siaran langsung tak tahu.
Aku hanya melakukan pemanasan.
Kau kuat, 'kan?
Aku mengerti karena aku juga kuat.
Dia tak mencoba melepaskan wigku.
Di matamu, kau tak mengincar
reputasi atau status,
tapi kau mencari sesuatu
yang lebih menarik.
Kurasa begitu.
Kenapa kau mengikuti turnamen ini?
Omong-omong, aku ikut demi hadiah uang.
Aku juga mau itu.
Ada alasan lain.
Aku ingin memanfaatkan kesempatan ini
untuk menghadapi lawan sepadan.
Aku tetap akan menang pada akhirnya.
Tapi prosesnya akan menyenangkan.
Prosesnya akan menyenangkan?
Ya, lawan yang tangguh menyenangkan.
Begitu rupanya.
Aku kemari untuk merasakan seni bela diri.
Kudengar itu sulit dihadapi.
Tapi aku hanya melawan sedikit
dan pertandingan sudah selesai.
Apa yang mereka bicarakan?
Mereka pasti membicarakan betapa sulitnya
perjalanan sebelum mencapai final.
Aku awalnya beranggapan
percuma melanjutkannya.
Tapi sepertinya kau berbeda.
Aku mengerti.
Bagaimana kalau begini?
Kubuat kau merasakan
pengalaman seni bela diri.
Jadi, kau juga harus berusaha
untuk menyenangkan aku.
Boleh saja.
Baiklah.
Mari kita mulai.
Rasakan seranganku.
Kecepatannya meningkat
beberapa kali lipat.
Apa Suiryu akhirnya menunjukkan
kekuatan sebenarnya?
Masih ada lagi.
Tendangannya membuatnya terlempar.
Aku selamat.
Dia berhasil.
Charanko baik-baik saja?
Mampukah dia bangkit?
Charanko.
Kekuatan mereka berbeda jauh.
Apa ini akhirnya?
Itu membuatku agak ketakutan.
Kukira dia akan melepaskan wigku.
Bagus.
Inilah yang membuatnya seru.
Dia cukup tangguh, 'kan?
Jika terus begini,
dia bisa membalikkan keadaan.
Tidak, perhatikan Suiryu.
Dia hanya menggunakan tendangan
sejauh ini.
Dia menahan diri dan mempermainkan lawan.
Maksudmu...
Dia tidak bertarung dengan serius.
Senjata andalanmu tinjumu, 'kan?
Ayo serang aku.
Buat aku senang.
Apa dia tahu aku menunggunya melawan?
Walau sabuk putih, sepertinya
dia sering bertarung sungguhan.
Hanya melindungi kepala
menunjukkan intuisi yang tajam.
Apa yang biasanya kau lakukan?
Biasanya?
Joging dan melawan monster.
Kau melawan monster?
Sama saja menjadi pahlawan.
Ya, menurutku, menjadi pahlawan
cukup menyenangkan.
Jadi, kau juga ingin menjadi pahlawan.
Industri itu sama sekali tak mengesankan.
Aku barusan menghadapi
beberapa pahlawan Kelas A.
Mereka sangat lemah hingga aku kaget.
Pahlawan terdengar keren di atas kertas.
Tapi kenyataannya, itu profesi.
Tapi menyebutnya baik
dan menegakkan keadilan. Bagus sekali.
Walau mereka kuat,
sekeras apa pun mereka berusaha,
mustahil untuk menyelamatkan dunia.
Ambisi yang besar.
Pandangan yang luar biasa.
Etika yang luhur.
Rasa keadilan yang heroik.
Bagi orang yang mencari kebahagiaan
seperti aku,
kurasa itu kenistaan yang tak berguna.
Kau kuat sekali.
Lupakan omong kosong itu.
Hiduplah dengan bahagia dan bebas.
Aku membuatmu marah?
Aku mengakui kekuatanmu.
Jadi, aku memberimu saran ini.
Tendangan yang indah!
Kenistaan?
Itu tak penting.
Bukan hanya kau yang melakukan kesukaanmu.
Kau Suiryu, 'kan?
Aku juga akan memberimu saran.
Jika tujuanmu mencari kesenangan,
sebaiknya tak perlu memperkuat dirimu.
Hampir saja.
Pertarungan nyaris berakhir
dengan satu pukulan.
- Apa yang terjadi?
- Apa itu?
Baru kali ini kulihat.
Namun...
Ada yang mengejutkan tentang Charanko.
Aku tak menyangka dia memakai wig.
Selain itu, terjadi perdebatan
antara wasit.
Mungkinkah?
Biar kujelaskan.
Di turnamen terakhir, ada yang
menyamar jadi Wolfman.
Setelah mempertimbangkan masak-masak,
kami mengubah peraturan turnamen.
Intinya, memakai topeng
atau penutup kepala dilarang.
Wig juga dianggap penutup kepala.
Sudah diputuskan.
Charanko didiskualifikasi.
Aku tak menyangka
turnamen berakhir seperti ini.
Pemenangnya Suiryu!
Kau serius?
Teruslah bertarung.
Charanko, kau masih muda,
tapi sudah menghadapi masalah seperti itu.
Bukan, dia peniru.
Saitama? Kenapa dia ada di sini?
Kau mengenalnya?
Setelah ini, kami akan pastikan
kau benar-benar dia.
Saatnya kabur.
Waktu bermain sudah berakhir.
Pertarungan sesungguhnya dimulai sekarang.
Aku belum menunjukkan kekuatan sejatiku.
Arenanya!
Jangan lari!
Mereka masih bertarung!
Kau tak mau bersenang-senang?
Jika aku tak bisa menang,
takkan menyenangkan.
- Luar biasa!
- Semangat!
Menanglah!
Pertarungan semakin menarik!
Suiryu begitu gelisah.
Belum pernah kulihat
ekspresinya yang seperti itu.
Dengar baik-baik.
Inilah bela diri sesungguhnya!
Tinju Naga Langit Hampa.
Kombo, satu kombo lagi, dan kombo super.
Kombo bertubi-tubi!
Pria ini
tak bergerak sedikit pun.
Ubinnya retak!
Langkah ekstrem itu...
Dia ingin membunuh.
Lari!
Tidak mempan.
Begitu rupanya.
Kurasa aku sedikit mengerti sekarang.
Aku berhasil membuatmu
sedikit memahami seni bela diri?
Secara umum, seni bela diri...
bentuk seni dengan jurus keren.
Dangkal sekali pemahamannya!
Setelah menghadapi seranganku,
dia menarik kesimpulan seperti itu!
Biar kucoba juga.
Sepertimu, kau berputar
dan mengalahkan monster.
Sangat keren.
Jangan meremehkanku!
Kita dapat pemenangnya!
Serangan bokong!
Sabukku lepas.
Aku gagal berlagak keren sekarang.
Sekarang saatnya.
Tangkap dia!
Sial.
Dia kabur. Tunggu!
Dia lari ke belakang.
Tangkap dia!
Aku kalah.
Kekalahan pertamaku.
Aku dikalahkan.
Aku tak pernah menduganya.
Di antara musuh,
jelas ada monster yang kuat.
ANCAMAN LEVEL NAGA, GOUKETSU
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi