SESI PENGARAHAN
Kau serius?
Kau meminta bantuan para berandal ini?
Itu keputusan Asosiasi?
Benar.
Saat ini, kita menghadapi masalah besar.
Jika umat manusia tidak bersatu,
kita takkan bisa melampauinya.
Saat ini, para pahlawan kita
hanyalah 390 pahlawan Kelas C,
101 pahlawan Kelas B, 38 pahlawan Kelas A,
dan 17 pahlawan Kelas S.
Tentu saja, kami kekurangan orang.
Kalian pasti akan dibayar.
Jika membantu kami menghabisi monster,
kami akan memberi kalian hadiah.
Lupakan saja. Buang-buang uang saja.
Mereka tak bisa membantu di saat genting.
Aku tak tahan mendengarnya.
Jika bahas soal membunuh orang,
aku pasti lebih banyak.
Kau mau mencobanya?
Orang-orang ini...
tidak punya keyakinan!
Tapi...
Hei, kau benar. Baiklah.
Lumayan.
Ramalan hebat ini
meramalkan ancaman level Dewa
yang belum pernah ada akan muncul.
Seperti yang dikatakan pria tua ini.
Meski semua orang bekerja sama,
kalian takkan bisa membunuhku.
Siapa kau?
Aku Garou.
Aku mau jadi monster, aku berlatih tekun.
Aku menghabisi banyak orang dari dojo.
Baiklah. Ada apa?
Coba saja hadapi aku.
Mari kita lihat siapa yang terkuat.
Itu sebabnya aku di sini.
Hentikan. Membosankan sekali.
"Membosankan"?
Berhenti bicara. Pergilah.
Beginikah caramu memperlakukan tamu,
Menteri Kehakiman?
Baiklah, aku sudah memutuskan.
Hukum para pengecut itu.
Mari kita adakan pesta
pembantaian.
Kalian bertiga,
tampaknya kalian harus bertugas.
Seret dia keluar.
Dengan senang hati.
Hei.
Pak Tua, kau memukul
sambil memegang teguh keyakinanmu?
Meskipun tanpa itu,
yang kuat tetaplah kuat.
Dasar bodoh.
Dia cukup mengagumkan.
Lumayan. Lanjutkan!
Apa maksud kalian?
Kalian juga harus mati.
Berengsek, apa katamu?
Kau di pihak kami, 'kan?
Kalian salah.
Pahlawan selalu terlambat.
Tapi monster menyerang lebih dahulu.
Tanpa disadari, mereka tiba-tiba muncul.
Dengar baik-baik.
Kalian manusia.
Tapi aku monster.
Manusia yang mengaku sebagai monster.
Dasar bajingan bodoh.
Aku akan membakarmu menjadi abu.
Trik semacam ini cukup menarik.
Tapi begitu teka-tekinya terkuak,
ternyata remeh.
Pria ini...
Ya, aula multifungsi di lantai tujuh
Menara Pusat.
Panggil semua pahlawan yang tinggal
di markas.
Panggil mereka semua!
Jika aku melawan
beberapa pahlawan Kelas S,
itu mungkin terlalu sulit.
Tapi cukup sekian
penampilan perdana mengesankan
sang monster, Garou.
Aku kemari untuk memberi tantangan.
Aku akan menjadi lebih kuat
dalam setengah tahun.
Aku akan datang lagi untuk tantangan ini.
Aku pergi dahulu.
Kalian pasti paham.
- Ya!
KELAS B PERINGKAT 3, MOUNTAIN APE
KELAS B PERINGKAT 2, EYELASHES
Begitu mereka menunjukkan
perlawanan sekecil apa pun...
Aku akan menghajarnya
sampai dia tak berani bersikap arogan!
Bagus.
- Baik, Nona Fubuki!
Peringkat Guru Saitama
naik ke Kelas B Peringkat 7.
Aku juga naik ke Kelas S Peringkat 14.
Seperti biasanya, aku hanya mengalahkan
monster yang kulihat.
Itu berlebihan?
Karena banyak monster muncul
baru-baru ini.
Guru, meski mengalahkan monster,
kau tak pernah melapor ke Asosiasi.
Meskipun begitu, peringkatmu masih naik.
Artinya orang yang melihatnya
melapor ke Asosiasi untukmu.
Artinya identitasmu sebagai pahlawan
perlahan-lahan lebih dikenali.
Tidak lama lagi, Guru Saitama
mungkin akan punya klub penggemar.
Bagaimana mungkin?
Bahkan pahlawan Kelas S sepertimu
tak punya.
Aku sudah punya klub penggemar.
Sungguh?
Ada sesuatu yang mendekat.
Manusia tak mungkin secepat ini.
Monsterkah?
Aku dapat sesuatu.
Sepertinya Guru sedang sibuk.
Aku akan menghadapinya.
Aku juga bisa menguji
kemampuan komponen baru.
Keluarlah.
Dia manusia.
Ada apa?
Suruh Saitama keluar.
Aku menerima informasi
bahwa dia tinggal di sini.
Kau teman Guru Saitama?
Sepertinya aku pernah melihatmu.
Aku Speed-o'-Sound Sonic,
rival abadi Saitama.
Aku mau mengakhiri rivalitas kami.
Minggir jika kau paham.
Speed-o'-Sound Sonic.
Ternyata kau.
Dasar psikopat.
Kau tak tahu malu dan berani mengaku
sebagai rival abadi Guru.
Jika kau berani melangkah,
aku akan menghabisimu.
Yang akan habis ialah dirimu.
Dasar antek.
Sial.
Aku tak sengaja menimpa progres King.
Aku meminjamnya tanpa izin.
Terserah.
Gim ini jelek.
Buruk sekali.
Kelas B Peringkat 7, Saitama.
Keluarlah.
Kelas B Peringkat 7,
Blizzard of Hell ingin bicara denganmu.
Jika koran, aku tak butuh.
Kami bukan pedagang.
Kami pahlawan yang berada
di atas peringkatmu.
Senang bertemu denganmu.
Anak baru, Pak Saitama.
Aku Blizzard of Hell.
Jika begini, kau mengerti?
Sama sekali tidak.
Siapa kau?
Dia Kelas B Peringkat 1.
Begitu rupanya.
Kerja bagus.
Ada apa?
Anak ini arogan.
Sepertinya kau meremehkan kami.
Biar kuperingatkan.
Semua yang naik ke kelas B harus menyapa
Nona Fubuki sesuai peraturan.
"Menyapa"?
ALARM DARURAT
Halo, aku Saitama.
Mohon kerja samanya.
Itu tidak penting.
Kau tahu ada banyak faksi
di industri pahlawan?
"Faksi"?
Dalam industri ini,
jika kau tidak ikut sebuah grup,
kau takkan bisa bertahan.
Tidak, aku tak paham.
Itu artinya kau tak bisa
naik peringkat sendiri.
- Kenapa?
- Ada yang akan menghentikanmu.
Siapa?
Para rivalmu.
Aku tak paham maksudmu,
tapi aku sangat sibuk sekarang.
Aku belum selesai bicara.
Bergabunglah dengan faksiku.
Jika begitu, aku jamin kau bisa
pertahankan peringkat tinggi di Kelas B.
Begitu rupanya.
Jika aku menolakmu,
kalian akan menghentikanku, 'kan?
Beginikah caramu mengancam
semua orang di Kelas B?
Kau semacam ketua triad?
Tidak, aku hanya mencari
pahlawan yang layak.
Kau takut aku akan merebut
takhta peringkat satumu?
Jangan khawatir,
aku akan segera naik ke Kelas A.
Omong-omong,
kenapa kau tidak naik ke Kelas A?
Cepat jawab aku.
Tentu saja aku akan menolakmu.
Haruskah pahlawan memikirkan
soal hierarki?
Eyelashes! Mountain Ape!
- Baik!
Buat dia tak bisa bertugas
sebagai pahlawan di masa depan.
Beri dia pelajaran.
- Baik!
Kau takkan bisa bertahan
dengan cara begini.
Fubuki.
Maksudmu,
kau akan menghentikanku?
Ini...
Kemampuan supernatural?
Benar.
Tapi kau tak terkejut.
Kau berencana melawanku
dengan pasir terbang?
Sebaiknya menyerah.
Kau meremehkanku.
Aku akan membuatmu menyesal.
Aku akan menghajarmu
sampai napas terakhirmu.
Badai Neraka!
Ini jurus mematikan
yang meremukkan tulangmu
dan membuatmu kehilangan semangat juang.
Ini salahmu sendiri.
Itu hanya karena kau mau melampauiku.
Akulah peringkat satu.
Yang bisa menjadi rivalku...
Kau histeris, ya?
Kau takkan bisa menjadi pemimpin.
Kubunuh kau!
Kau tak mengerti arti menjadi pahlawan.
Ada banyak penjahat di dunia
yang lebih kuat dari dugaanmu.
Pahlawan sesungguhnya
melawan musuh-musuh tersebut.
Bahkan saat mereka sendirian.
Kau mengumpulkan orang
yang lebih lemah darimu,
mengira kau bisa jadi lebih kuat.
Tapi itu saja tak cukup.
Kelak, kau akan menangis.
Faksi?
Merundungi anak baru?
Peringkat?
Semua ini tak ada gunanya.
Jangan meremehkan pahlawan.
- Dasar wanita.
- Diam!
Kau tak mengenalku!
Apa yang terjadi?
Sakit sekali.
Saat aku mengejar tikus itu,
aku tak sadar sudah di depan rumah Guru.
Itu Genos Kelas S.
Kenapa dia di sini?
Guru Saitama, maafkan aku.
Aku membuat depan rumahmu tertutup debu.
Ini bukan sekadar debu, 'kan?
Aku tadi melihat Sonic sekilas.
Apa yang kalian lakukan?
Kau kenal orang-orang Kelas S?
Maksudmu Genos?
Aku murid Guru Saitama.
"Murid"?
Kelas S jadi murid Kelas B...
Kau Kelas B Peringkat 1,
Blizzard of Hell, 'kan?
Begitu rupanya.
Guru akhirnya menjadi
target perundungan baru kalian?
Tapi kau dikalahkan
dan hampir kehilangan nyawamu, 'kan?
Tidak, kami tersapu seranganmu.
Begitu. Aku sungguh minta maaf...
Shuriken Peledak.
- Monster?
- Bukan.
Keadaan menjadi kacau.
Sebaiknya kau pergi.
Walau aku kena 100 serangan ini,
aku takkan merasa sakit.
Kau gagal menangkapnya.
Berhentilah bersikap tangguh.
Dasar boneka.
Saitama.
Lihat ini baik-baik.
Aku akan menghabisi muridmu,
lalu aku akan menghajarmu.
Nafsu membunuh yang luar biasa.
Aku bisa merasakan kekuatan mereka
dari kuda-kuda saja.
Pria itu sangat berbahaya.
Guru, orang ini penguntit
yang merepotkan.
Aku akan menghabisinya
agar dia tak muncul lagi.
Bisakah orang bodoh sepertimu
mengalahkanku?
Bagaimana bisa kau melawanku
dengan kekuatan kecilmu?
Memangnya aku sudah mengerahkan segalanya?
Kau akan kalah.
Percepatan.
Dibandingkan saat berlatih denganku
dengan kecepatan penuh, dia lebih cepat.
Aneh.
Dia ganti komponen?
Aku tak bisa lihat mereka.
Kenapa dia sengaja ke belakangku?
Bajingan ini.
Dia pikir dia lebih cepat dariku?
Aku ambil sampah di kepalamu.
Berengsek...
Kau terlalu ceroboh...
Speed-o'-Sound Sonic.
Pukulan Senapan Mesin!
Dia menghindari semuanya.
Apa?
Dasar tidak berguna.
Bagaimana rasanya saat pukulan
penuh percaya dirimu meleset?
Ini menggunakan teknik gerak kaki
dan kecepatan super tinggi.
Jurus rahasia yang menciptakan bayangan.
Pemakaman Empat Bayangan!
Matilah.
Tebasan Kilat Menyebar!
Aku tak bisa lihat pergerakannya.
Aku akan meledakkan area ini.
Meriam Pemusnah, kekuatan maksimal.
Dia menang?
Aku menang?
Tidak, ada yang aneh.
Dia jatuh sebelum aku menebasnya.
Saitama.
Kau berencana menyelamatkan muridmu?
Naif sekali.
Merepotkan jika dia meledakkan
bagian depan rumahku.
Lagi pula, kalian tak punya alasan
untuk bertarung.
Genos.
Komponenmu hanya untuk berkelahi di jalan?
Akulah target Sonic, 'kan?
Kau sangat merepotkan.
Aku akan meladenimu sebentar.
Lawan aku.
Aku sudah menantikan momen ini.
Jurus pemungkas yang kuciptakan
untuk membunuhmu.
Akan kutunjukkan.
Baiklah, coba kulihat.
Jurus pemungkasku,
Pemakaman Sepuluh Bayangan!
Dia menciptakan sepuluh bayangan.
Walau orang ini urakan,
dia pasti berlatih tekun.
Dari kemampuan tempurnya,
dia bisa masuk Kelas S.
Saitama Kelas B takkan bisa menang.
Tapi...
Entah kenapa di hadapanmu,
aku selalu merasa tak bisa menang.
Jika aku tak mengalahkanmu
dan menghapus ingatan itu,
aku tidak akan bisa melangkah maju.
Rangkaian Jurus Serius.
Lompatan Sisi Serius.
Apa yang kau lakukan?
Aku hanya melompat ke sisi berulang kali.
Sial.
Gelombang kejutnya saja...
Dia menciptakan banyak bayangan.
Dia lebih cepat dariku.
Lain kali, aku pasti akan...
Dia mati?
Tidak, aku tak membunuhnya.
Dia terlalu kuat.
Ini aneh.
Aku tak bisa menjadi yang terbaik.
Kekuatan mental, kekuatan fisik,
kemampuan pemahaman,
dan kekuatan supernatural.
Aku bisa saja berada di puncak
jika tak ada dia.
Dialah kakak kandungku.
Pengguna kekuatan supernatural
yang terkuat, Tatsumaki.
KELAS S PERINGKAT 2, TORNADO OF TERROR
Karena keberadaan kakakku,
aku belum pernah dapat
peringkat teratas dalam hidupku.
Jadi, saat naik ke Kelas B Peringkat 1,
aku memikirkannya.
Aku mau mempertahankan ini
dan memimpin para pahlawan Kelas B
dan di bawahnya demi mengalahkan kakakku.
Bocah itu...
Tornado of Terror di Kelas S, 'kan?
Kenapa tak mengincar Kelas A Peringkat 1?
Kelas A di atas kemampuanku.
Memanjat sepuluh teratas Kelas A
bukan masalah.
Tapi aku tak bisa mencapai atas.
Mustahil.
Kelas A Peringkat 4, Bushidrill.
Kelas A Peringkat 3, Okamaitachi.
Kelas A Peringkat 2, Iaian.
Merekalah murid pahlawan Kelas S,
Atomic Samurai.
Ketiga pendekar ini tidak bisa
menjadi pahlawan Kelas S,
karena peringkat satu Kelas A.
Handsomely Masked Sweet Mask.
Tak ada yang bisa mengalahkannya.
Dalam keadaan beku,
seseorang menemukanmu di es yang terapung,
dan kau hidup sebagai manusia gua, Suppon.
Kau kabur dari laboratorium
dan datang ke kota.
Seorang pendosa yang membahayakan
orang-orang di sekitarmu.
Meski Asosiasi menginginkanmu hidup-hidup,
aku takkan kasihan padamu.
KELAS A PERINGKAT 1,
HANDSOMELY MASKED SWEET MASK
Diam!
Pangeran Sweet Mask!
Kau mengagumkan!
Dunia ini memiliki banyak monster
yang melampaui akal sehat.
Kau juga dianggap monster.
Tapi kau tak sekuat
Sweet Mask atau kakakku.
Selain itu, King yang dijuluki
sebagai manusia terkuat
atau pahlawan puncak, Blast.
Monster di antara monster.
Dengan kekuatan kita sendiri,
sangat sulit untuk memanjat peringkat.
Apa salahnya membentuk faksi?
Itu tidak salah.
Tapi aku tak mau menjadi bawahanmu.
Kau hanya sedikit lebih kuat.
Kau takkan bisa memanjat peringkat.
Aku sudah cukup baik
mengundangmu bergabung dengan kami.
Hei, Saitama.
Kau membawa pulang gimku?
King.
Maaf, aku membawanya pulang.
Sudah kuduga. Kembalikan kepadaku.
Tidak, aku sungguh minta maaf.
Tak apa-apa. Kembalikan saja.
Progresmu terhapus.
Apa katamu?
Kenapa?
Pahlawan Kelas S dan Kelas B
bisa mengobrol santai?
Guru tak pernah mencari teman,
tak pernah melawan siapa pun,
tak juga peduli soal peringkatnya.
Maafkan aku.
Lupakan saja, tak penting.
Tombolnya rusak.
Tapi dia selalu menarik perhatian
orang kuat.
Aku juga mau menjadi rekannya.
Alasannya adalah...
Dia sangat kuat.
Kelas S Peringkat 14, Genos
dan Kelas B Peringkat 7, Saitama.
Mari kita putuskan nama pahlawan mereka.
- Tak ada yang keberatan.
Tidak takut pada monster
dan menyerang agresif.
Jadi, nama pahlawan Genos
adalah Demon Cyborg.
Dari penampilannya, nama pahlawan Saitama
adalah Caped Baldy.
Orang yang ingin menjadi pahlawan
mendambakan nama pahlawan.
Mereka akan senang saat dengar ini.
Nantikanlah penampilan luar biasa
dari Demon Cyborg dan Caped Baldy.
Namanya sama sekali tak penting.
Mereka membahasnya selama dua jam.
Rapat penanganan Garou
berakhir dalam 15 menit.
Dasar para orang optimis
yang tak kompeten.
Manusia yang mengaku monster itu.
Dia gila?
Baiklah, jangan khawatir, Sitch.
Monster Manusia itu.
Kelas S Peringkat 3, Silver Fang,
mengajukan diri untuk memburu dia.
Kau bisa tenang saat ada orang tua itu.
Jika terjadi sesuatu,
masih ada Tatsumaki dan Blast.
Lagi pula, dia manusia, Sitch.
Ramalan itu tak ada hubungannya
dengan dia.
Sial.
Ini cukup untuk menghadapi Garou?
Siapa kau?
Aku pahlawan Kelas A.
Kenapa kau menyerangku?
Kelas A Peringkat 9, Tanktop Vegetarian.
Aku bertemu denganmu. Jadi, aku memburumu.
Ternyata membosankan. Aku sangat terkejut.
Bocah, sebaiknya mentalmu siap.
Tahu apa yang terjadi
jika melawan Asosiasi Pahlawan?
Aku menantikannya.
Aku mau melawan para pahlawan
yang selevel monster.
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi