UPACARA PENUTUPAN
Suiryu, selamat atas kemenangannya.
Walau terjadi insiden menjelang akhir,
kau menang tanpa cedera pada akhirnya.
Tanpa cedera?
Jika dia tak menahan diri, aku akan...
Ada yang ingin kusampaikan
kepada semua penonton.
Saat ini, tampaknya monster
bermunculan di luar stadion.
- Monster?
- Lagi?
Namun, kita tak perlu takut pada monster.
Kau benar.
Percuma terlalu memikirkannya.
Selama aku tak bersinggungan dengannya.
Kau manis sekali.
Aku harus tenang.
Apa itu?
Monster?
Mereka membawa Rosie, Dave, dan Bazuzu.
Semua kontestan dibawa ke rumah sakit.
Aku pergi.
Kalian bisa melawan monsternya.
Sampai jumpa!
Hei!
Apakah semua kontestan Super Fight
ada di sini?
Orang-orang ini tidak penting.
Dunia seni bela diri juga telah runtuh.
Terserah, tidak penting.
Kalian.
Jadilah monster.
Walau kalian seniman bela diri
yang menyedihkan,
kalian akan sedikit lebih kuat
setelah menjadi monster.
Beraninya kau suruh kami menjadi monster.
Kami, pahlawan profesional,
akan menghadapimu.
Seperti yang diharapkan dari pahlawan,
habisi dia!
- Mustahil!
- Lari!
Mereka sudah mati?
Mereka terlempar dengan satu tendangan.
Tujuanku hari ini bukan untuk membunuh
kalian semua.
Aku Gouketsu dari Asosiasi Monster.
Dia bilang dirinya Gouketsu?
Mungkinkah dia pemenang pertama
Super Fight?
Jika kau mengenalku, maka ini akan mudah.
Ketahuilah, percuma kalian melawan.
Namun, dia seharusnya mati
dibunuh monster beberapa tahun lalu.
Kenapa dia...
Memang,
aku dikalahkan monster saat itu.
Aku dibawa ke sarang mereka.
Tapi mereka bilang ingin membantuku
agar aku bisa meraih semua yang kuinginkan
dan mewujudkan cita-citaku.
Begitu menjadi monster,
aku bisa menerobos batas
dan menghancurkan dinding tinggi,
yang tak bisa dilewati manusia.
Kalian mengerti?
Gouketsu saat ini dan sebelumnya,
seniman bela diri,
sama sekali berbeda.
Bersukacitalah.
Ada yang ingin kuberikan kepada kalian.
Makanlah sel monster itu.
Jika memakannya,
kalian bisa menjadi monster.
Jika tidak, kubunuh kalian.
Asosiasi Monster.
Apa tujuanmu?
Kau ingin menghancurkan semua
dan membunuh semua orang?
Bagi monster, kekerasan merupakan
kebutuhan pokok.
Tapi bukan itu tujuan kami satu-satunya.
Kami punya tujuan yang lebih besar.
Jangan ke mana-mana dan perhatikan.
Lihat betapa rapuhnya fisik manusia
dan lemahnya pikiran mereka.
Tentukan pilihanmu.
Kau mau mati atau menjadi monster?
Hentikan.
Ini luar biasa.
Kekuatan.
Kekuatan besar muncul dari dalam diriku.
Hei, Dave!
Beraninya kau memperlakukanku begitu
dalam pertandingan kita.
Astaga, dia menjadi monster.
Warga bodoh seperti ini bisa tumbuh
begitu besar.
Menarik sekali.
Aku memiliki DNA manusia
yang paling luar biasa.
Sel ini bisa membangkitkan kekuatan
dalam diriku.
Choze, kau juga memakannya?
Tak hanya meningkatkan kebugaran fisik,
aku juga merasa seperti dibebaskan
dari belenggu spiritualku.
Aku sungguh monster sekarang?
Coba kulihat.
Jakumen!
Aku bisa menghabisi pria itu sekarang.
Beraninya dia mempermalukanku.
Aku pasti akan membuatmu menyesalinya.
Orang ini cukup hebat.
Hasil akhir baik atau buruk
ditentukan subjeknya.
Baiklah.
Keparat lainnya, makanlah juga.
Aku tak mau mati.
Benpatsu.
Demi bertahan hidup.
Pak Hamukichi!
Demi bertambah kuat.
Bahkan Volten memakannya.
Jika begini, aku merasa tak terkalahkan.
Rasanya menyenangkan!
Semua orang berubah menjadi monster.
Kita harus bagaimana?
Nona.
Jika aku mengenyahkan mereka,
maukah kau kencan denganku?
Baik, sudah diputuskan.
Aku akan meredakan stres dari laga final.
Ada yang berani melawan
dalam situasi seperti ini?
Kalau begitu, lupakan.
Orang yang menjadi musuh Asosiasi Monster
harus dihabisi.
Habisi dia!
Bodoh.
Kau jelas seorang pengembara.
Kau tiba-tiba punya rasa keadilan?
Tidak.
Dalam hidupku yang bahagia,
kalian...
menghalangi.
Tak kusangka kau cukup tangguh.
Kau tak menduganya?
Sepertinya kau tak terlalu pintar.
Apa itu?
Sudah kuputuskan.
Hanya aku yang bisa memilih orang bermutu
untuk membangun kembali dunia ini.
Kalian semua akan dimusnahkan.
Enyahlah sekarang.
Benda ini.
Apa?
Jika aku bisa memilih,
kau juga akan dimusnahkan.
Setidaknya, biarkan aku bergembira.
Bodoh.
Cepat sekali. Tak kelihatan apa pun.
Tinju Harimau Gemetar Hampa.
Tinju Feniks Terbang Hampa.
Kuat sekali.
Sakit sekali.
Sudah lama aku tak berdarah.
Ya, berubah menjadi monster
sungguh luar biasa.
Mereka menjadi sangat kuat.
Berandal.
Sangat disayangkan jika membunuhmu.
Masih ada waktu untuk mengkhianati
umat manusia.
Kami, para monster, akan menguasai dunia
di masa depan.
Dunia tempat kami menyerang
dan membunuh manusia lebih kuat,
sambil menikmatinya dengan bebas,
penuh darah segar dan kekerasan.
Jika menjadi monster,
kau masih bisa hidup bahagia.
Bukankah itu bagus?
Mustahil.
Begitu rupanya.
Bagaimanapun dunianya,
tak masalah jika aku hidup bahagia.
Begitukah?
Sayangnya,
aku tak mau menjadi jelek sepertimu.
Tinju Naga Langit Hampa.
Bagus sekali.
Kalau begitu, matilah.
Watchdog Man.
Kau keren sekali!
Terima kasih!
Pantas saja kau menjadi Pelindung City Q.
Dia memang layak menjadi pahlawan Kelas S.
Saat aku memburunya,
sekelompok monster muncul.
Aku sangat takjub dengan jurus
bertarungnya yang cepat dan kuat.
Tapi cukup sampai di sini.
Aku bisa menghadapinya.
Watchdog Man.
Giliranmu untuk diburu.
Kau manusia?
Atau monster?
Tinju Air Mengalir Memecahkan Batu.
Aku tak minta bersalaman.
Pria ini...
Dia memang hanya punya kecepatan
dan kekuatan.
Tapi dia monster yang jauh
melampaui bayanganku.
Ada apa?
Sudah berakhir?
Berdiri. Kuberi waktu tiga detik.
Tiga, dua, satu.
Bagus.
Lawanlah dengan segenap hidupmu.
Sial. Aku tak bisa melukainya.
Aku harus bagaimana?
Kalian boleh beraksi sekarang.
Ini gawat.
Bajingan, jangan lengah.
Tulangku retak?
Hei, ada apa?
Berdiri. Kuberikan waktu tiga detik.
Tiga, dua, satu.
Tinju Harimau Gemetar Hampa.
Aku memukul dengan sekuat tenaga.
Kuat sekali.
Dia lebih kuat dariku dalam setiap aspek.
Inikah...
monster?
Ayo, Kawan-kawan.
Hidangan kelas atas sulit didapat.
Makanlah.
Mereka mantan muridku.
Tekad mereka lemah.
Setelah menjadi monster,
mereka kehilangan jati diri.
Sial!
Jika terus begini, habislah aku.
Hei, aku terjepit.
Bisakah kau membantuku?
Suiryu.
Setelah menonton final,
aku sadar kau lebih kuat dariku.
Sekeras apa pun aku berjuang,
aku takkan bisa menang.
Aku terima kenyataannya.
Tapi kau akan mati sekarang.
Ironis sekali.
Kau mencapai puncak hierarki manusia,
tapi kau tak bisa menaklukkan monster.
Sebab itulah aku butuh bantuanmu!
Aku sudah memutuskan.
Aku juga akan menjadi monster.
Jangan ke mana-mana
dan matilah dengan patuh.
Aku tak lagi ingin menjadi
manusia terkuat.
Cita-citaku berikutnya sangat sederhana,
menjadi makhluk terkuat.
Astaga, dia memakan semua selnya.
Tamak sekali.
Tutup mulutmu.
Sebentar lagi kau takkan bisa
bicara seangkuh itu.
Tampaknya tubuhmu tak bisa menahannya.
Kau tak bisa menjadi monster.
Baiklah.
Hanya kau yang tersisa.
RUMAH SAKIT ASOSIASI PAHLAWAN
UNIT PERAWATAN INTENSIF
Di bangsal unit perawatan intensif,
ada pasien yang tak bisa bergerak.
Bagaimana mungkin seorang pahlawan mundur?
Lagi pula, pahlawan juga manusia.
Kalian makhluk yang bisa kami manfaatkan
sesuka kami.
Semua orang kabur atau kalah.
Bagus, 'kan?
Kau bisa menangis tanpa mencemaskan
pendapat orang.
Baiklah.
Aku ingin dengar jeritanmu.
Ular Melilit.
Tendangan Petir.
Sneck, Max.
Kalian baik-baik saja.
Kenapa...
Kenapa kalian kembali?
- Kami ingin membantu.
Kami berbeda setelah mengenakan
pakaian kami.
Pakaian ini bisa menahan cakar,
taring, dan paruh monster.
Ini pakaian tempur.
Aku juga memakai Sepatu Petirku.
Kami akan menunjukkan kekuatan
yang sebenarnya sekarang.
Tapi ada tiga burung gagak.
Bisa bereskan salah satunya?
Tentu.
Aku selamat. Terima kasih.
Tekel Tanktop!
Luar biasa.
Serangan yang indah.
Jangan bertindak gegabah
tanpa memakai tanktop.
Kau bisa bangun, Mumen Rider?
Ya, bisa.
Baiklah, kakiku masih bisa digerakkan.
Baiklah, ayo kita beraksi.
Apa yang ingin kalian lakukan
dengan kuda-kuda itu?
Kami akan menahannya.
Gunakan peluang ini dan lari.
Kalian bodoh?
Kalian tak bisa mengalahkannya.
Kalian lebih lemah daripada...
Mustahil.
Kalian tidak takut?
Ini kesempatan terakhirku.
Lari.
Mau ke mana kau?
Situasi di sini mulai menarik.
Apa?
Ini sungguh hadiah utama.
Level ancamanmu seharusnya sama denganku.
Ancamanmu level Naga.
Tentu saja.
Kau masih bisa bangkit?
Pertama-tama, tujuan pertama kita
melepaskan monster ke segala penjuru
agar manusia tahu kita sangat menakutkan.
Tujuan ini sudah tercapai, 'kan?
Tak ada tempat yang aman lagi.
Semuanya diliputi keresahan dan ketakutan.
Tujuan kedua kita
menculik orang penting untuk mengancam
Asosiasi Pahlawan.
Kita juga berhasil.
Kita menculik putra
seorang pejabat penting.
Tujuan ketiga kita mengubah
yang berguna menjadi monster.
Rencana berjalan lancar.
Nyan membobol penjara
dan mengubah tahanan yang keji
menjadi monster, dan melepaskannya.
Tampaknya Gouketsu juga mengubah
seniman bela diri menjadi monster.
Ini juga bisa menjadi pasukan yang kuat.
Apa?
Gouketsu belum kembali?
Gouketsu, kembalilah.
Jika beberapa pahlawan Kelas S
datang lagi, kau takkan bisa melawannya.
Jangan meremehkanku.
Aku sudah mencapai tujuanku.
Pendatang baru.
Kau akan kubawa ke markas.
Ikuti aku.
Jangan memerintahku, Bakuzan!
Lupakan. Dengarkan baik-baik.
Ada beberapa monster
yang lebih kuat darimu,
termasuk diriku.
Jangan terbawa suasana.
Monster lain juga segera kembali.
Jika begini, para pahlawan,
termasuk pahlawan Kelas S,
akan bergegas ke area
dengan monster lainnya.
Kau takkan bisa menghadapinya sendirian.
Kau sudah kuperingatkan.
Aku pergi.
Reruntuhan di pinggiran City Z.
Kami akan ke sana.
Suiryu, kau mendengarku?
Ada banyak monster.
Kau bercanda?
Setelah melihat kekuatan sesungguhnya,
dia takut.
Terserah. Jangan harap
kau bisa menjadi ahli terkuat.
Hei, Bakuzan.
Aku tak ingin bertarung lagi.
Kumohon. Tolong lepaskan aku.
Suiryu.
Aku...
Tolong hentikan.
Suka menyiksa orang yang lebih lemah
daripada diriku.
Karena itu, aku ingin menjadi lebih kuat.
Aku bebas sekarang. Rasanya menyenangkan.
Baiklah, mari patahkan satu lagi.
Suiryu yang perkasa
kini menjerit kesakitan.
Sayang sekali tak ada yang bisa
menyaksikan ini.
Muda dan berbakat,
dicintai, kaya, dan dikelilingi wanita,
dan juga bebas.
Kau ingin memiliki segalanya.
Bukankah kau terlalu tamak?
Mari selesaikan utang kita satu per satu
dan kau akan rasakan neraka sebelum mati.
Kau tampak mengerikan, Juara.
Seseorang, selamatkan aku!
Ada monster.
Ada monster di sini.
Ada orang di sana?
Aku diserang monster.
Bantu aku, Para Pahlawan.
Benar, Pahlawan!
Jika kalian mendengarku,
tolong selamatkan aku!
Pahlawan!
Kumohon. Tolong selamatkan aku!
Ada monster di sini.
Pahlawan.
Takkan ada yang mendengarmu.
Para pahlawan takkan datang.
Kau akan mati.
Tak ada yang bisa menaklukkan
monster seperti ini.
Sekuat apa pun pahlawannya,
tapi tolong...
Tolong bangkit lagi.
Saat seseorang didorong
ke dalam kegelapan,
dia akan mencari cahaya.
Meski sinar cahaya itu lemah dan redup,
selama ada cahaya,
ada harapan.
Inilah yang disebut keputusasaan.
Siapa kau?
Pahlawan.
Panggilan minta tolongmu,
aku mendengarnya, Suiryu.
Terima kasih sudah bertahan.
Serahkan sisanya kepadaku.
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi