Kau selalu bersikap arogan.
Kau akan mati hari ini.
Rangkaian tendangan bawah!
Ini teknik rahasia yang kutemukan.
Astaga.
Kau benar-benar tak tahu, ya.
Teknik rahasia itu seharusnya seperti ini.
Rasakan itu!
K.O.
Lompat kelinci.
Sekali lagi.
K.O.
Lompat kelinci.
Gim jelek!
Ini gim jelek!
DIA HANYA BISA BILANG BEGITU
Apa ini?
Alat itu diberikan ke beberapa pahlawan
oleh Asosiasi Pahlawan.
Tampaknya masih dalam pengembangan.
Ini alat khusus untuk permintaan bantuan
dan pendeteksi lokasi.
Tapi aku tak dapat.
Mungkin mereka pikir kau
tak pandai menekan tombol.
PENANGGULANGAN BENCANA
ASOSIASI PAHLAWAN
Sekali lagi.
Kali ini, tendangan bawahku lebih cepat.
Aku pasti akan mengalahkanmu.
Ada pesan dari Asosiasi Monster.
Dia dijangkiti parasit.
Panggil pahlawan yang tinggal di markas.
Halo, ini lantai dua Aula Barat Satu,
- ruang rapat tujuh.
- Tembak?
Tembak!
Tunggu!
Mari kita dengarkan pesannya.
Halo, semua orang
di markas Asosiasi Pahlawan.
Aku Gyoro Gyoro dari Asosiasi Monster.
Putra pejabat tinggi kalian
ada di tangan kami.
Apa yang kalian inginkan?
Kami punya permintaan.
Kau menekan kami karena kami monster.
Kami sudah muak.
Semoga kalian tak mengganggu kami
ke depannya.
Kami bersembunyi di reruntuhan
di pinggiran City Z.
Monster saling membantu
dan susah payah menyintas.
Kami tak ingin hidup bebas di dunia luar.
Kami takkan menyerang rakyat
atau terlibat dengan manusia.
Kami hanya meminta tempat berlindung
bagi kaum kami.
Kami harap manusia dan monster
bisa hidup bersama dengan tenang.
Lalu kenapa kalian menghancurkan
semua tempat itu?
Untuk menunjukkan kekuatan tempur kami,
agar kalian bisa memahami
keuntungan proposal ini.
Kurasa kalian dan aku tak mau
terus membuang sumber daya tempur.
Mereka ingin gencatan senjata?
Itulah yang kami pikir.
Baiklah.
Aku berjanji takkan menyerang
Asosiasi Monster mulai sekarang.
Kalian harus melepaskan sandera sekarang.
Dasar monster.
Nikmati momen kedamaian ini
sebisa mungkin.
Sebelum kekuatan kalian tumbuh,
aku akan membasmi kalian...
Tanganku tergelincir.
Kasar sekali, kita sedang bernegosiasi.
Destrochloridium.
Tidak bisa.
Sabarlah.
Dia sungguh membunuhnya?
Kalian tulus melakukan negosiasi ini?
Menipu orang dewasa sangat menyenangkan.
Manusia yang hidup bersama monster.
Lelucon yang kubuat sangat menarik.
Tapi kalian malah menerimanya.
Kalian lebih bodoh daripada dugaanku.
Apa yang akan kau lakukan pada sandera?
Mungkinkah kau...
Dia masih hidup.
Kami menangkap sandera
agar kalian tidak kabur.
Kuberi waktu tiga hari untuk persiapan.
Kumpulkan pahlawan terkuat dari Asosiasi
untuk selamatkan anak itu.
Tuan Orochi akan menunggu kalian
dengan anggota Asosiasi Monster.
Meledak.
Yang satunya masih di sini.
Pahlawannya belum ada?
Negosiasinya sudah berakhir?
Aku bisa melakukan pembunuhan sekarang.
Ini situasi darurat?
Superalloy Darkshine.
Syukurlah, kami memintamu
melindungi kantor pusat.
Tidak, ini belum berakhir.
Makhluk itu cacing parasit.
Wujud aslinya sudah keluar.
Sudah terlambat.
Tubuh Kelas S.
Terima kasih atas makanannya.
Sensasi taktil ini,
kulitnya terasa sekeras baja.
Bagaimana mungkin?
Ini sungguh tubuh manusia?
Aku tak paham.
Bagaimana bisa membandingkan baja
dengan tubuh hasil latihanku?
Tampaknya Asosiasi Monster
sangat percaya diri.
- Bagaimana ini?
- Bukankah jelas?
Bukankah kita memutuskan
menyelamatkan sandera?
Jika kita tahu ini jebakan,
kita akan utus pahlawan super Kelas S?
Ini tampak gawat.
Para pejabat Asosiasi
panik karena monster.
Kutunjukkan pada mereka.
Lihat ini.
Bagaimana?
Apa maksudmu, Superalloy Darkshine?
Kalian merasa tenang
setelah melihat otot-ototku?
Tidak...
Kami juga percaya diri.
Sepertinya sudah waktunya bagiku
untuk bersinar.
Musuhlah yang seharusnya khawatir.
Semoga mereka bisa membuatku
tampil maksimal.
Para pahlawan akan datang?
Mereka akan tahu hari ini
bahwa kita yang lebih kuat.
Walau kita tak memakai sandera,
tak bisakah kita akhiri
dengan menyerang sekaligus?
Percaya diri itu bagus,
tapi tindakan impulsif pasti akan gagal.
Ada monster juga di Asosiasi Pahlawan.
Jika kita biarkan mereka kabur,
mereka akan membuat masalah.
Jadi, kita harus menyatukan mereka
dan mengalahkan mereka sekaligus.
Sanderanya menjadi bidak dari rencana ini.
Setelah itu, kita akan menghancurkan
Asosiasi Pahlawan yang lemah.
Saat peradaban manusia hilang,
mereka akan binasa karena tak berdaya
melawan serangan kita.
Setelah itu,
Tuan Orochi akan menjadi penguasa
dan membangun dunia baru
yang berpusat pada monster.
Ada apa?
Kenapa tidak bersorak?
Kau mau menantang Tuan Orochi?
Satu-satunya alasan kami kemari
adalah menghancurkan Asosiasi Pahlawan.
Kami tak bilang akan mematuhimu.
Kenapa ada pecundang di antara kita?
Apa yang kau lakukan?
Awakened Cockroach, kau datang.
Kau tak malu karena lari setelah kalah
dalam pertempuran?
Tunggu.
Aku hanya kehilangan kakiku.
Aku masih bisa berkelahi.
Kubunuh mereka nanti.
Bukankah kita rekan?
Tidak, hentikan. Jangan lakukan itu.
Tolong hentikan!
Henti...
- Dia dimakan.
Do-S, kau juga.
Aku masih bisa berkelahi.
Aku tidak terluka.
Aku tidak kalah.
Baiklah, kemampuannya cukup berguna.
Kurasa menyelamatkan nyawanya sepadan.
Pastikan itu tidak terjadi lagi.
Sial.
Begini,
siapa pun yang berpendapat
bisa menantang Tuan Orochi setelah ini.
Jika mampu mengalahkan Tuan Orochi,
selamat sudah menjadi bos baru.
Baiklah.
Benar, Gyoro Gyoro.
Tampaknya Gouketsu tak ada di sini.
Astaga. Kalau dipikir-pikir,
dia belum kembali.
Biar kuperiksa situasinya.
Tak mungkin, Gouketsu...
Siapa yang membunuhnya?
Sepertinya segalanya tidak semudah
yang kita pikirkan.
Di mana ini?
Aku dikalahkan seseorang?
Aku harus pergi ke markas.
Itu...
Tidak salah lagi.
Dia pahlawan kelas atas, Death Gatling.
Setelah King mengalahkanku,
cederaku lebih parah daripada dugaan.
Tubuhku sudah mencapai batasnya.
Sebaiknya aku pulang saja hari ini.
Sudah selesai.
Genos, bagaimana perasaanmu?
Kau tak kesulitan bergerak, bukan?
Ya, terima kasih.
Dokter Kuseno,
maaf atas permintaan mendadak ini.
Aku ingin kau kembali secepatnya
ke medan perang.
Walau modifikasinya sederhana,
setelah peningkatan ini,
seharusnya kau lebih kuat.
Ya, aku takkan kalah lagi.
Jangan terlalu memaksakan diri.
Kalah tak masalah selama kau masih hidup.
Saat melihatmu seperti itu kemarin,
aku teringat masa-masa saat masih muda.
Saat itu, aku dipenuhi
dengan rasa keadilan, keberanian,
dan keinginan untuk maju.
Genos.
Kau tak boleh gegabah.
Berita terkini!
Asosiasi Monster?
Markas sampai diserbu. Ini sungguhan?
Seorang pejabatnya sampai tewas.
Kita harus tegar?
Pada hari ini, Asosiasi Monster menyandera
seorang staf Asosiasi Pahlawan
dan menyatakan...
Bad.
Pertempuran Asosiasi Pahlawan
dan Asosiasi Monster akan dimulai.
Perang?
Asosiasi Monster sialan.
Menjijikkan sekali.
Kita akan bagaimana jika mereka kalah?
Meski sulit,
tak ada yang bisa kita perbuat.
Sial.
Mereka bisa menang, 'kan?
Para pahlawan.
Kau tak ikut
dalam diskusi strategi pertempuran?
Metal Knight, kau tak paham
situasi kita saat ini?
Diprovokasi oleh pihak lain dan gegabah.
Itu hanya menambah jumlah korban.
Kita tidak bisa melemahkan kekuatan kita
begitu saja.
Apa maksudmu?
Mereka punya sandera!
Pemikiran seperti ini
akan memperburuk keadaan.
Di tahap ini, kita hampir menemukan
markas musuh.
Kita harus hancurkan markas musuh
dan merelakan sandera.
Aku menyarankan ini ke asosiasi,
tapi ideku ditolak.
Mereka masih mementingkan
kepentingan mereka sendiri.
Kalau begitu,
aku takkan ikut pertarungan ini.
Dia begini lagi.
Dia menyulitkan.
MONSTER MENGUMANDANGKAN PERANG
Rakyat sangat mencemaskan
tindakan kita berikutnya.
Mereka membocorkannya ke media.
Menjijikkan sekali.
Kegagalan Asosiasi Pahlawan
sudah diketahui.
Saatnya menunjukkan ketangguhan kita.
Asosiasi Monster?
Meski lokasinya tidak diumumkan,
cukup mudah ditebak.
Ada di City Z.
Mereka ingin memulai reformasi.
Ini bukan hanya pesan untuk umat manusia,
tapi itu juga untuk memanggil kita
ke Asosiasi Monster.
- Mari kita habisi para pahlawan itu.
Ada banyak monster hari ini.
Kurasa mereka bukan kemari
untuk mengincarku.
Yang terpenting, truk sampah hampir tiba!
Kau bilang seseorang mengambil alih
markas rahasia kita?
Ya, orang tak dikenal tidur di dalam.
Kau serius?
Tareo, urus dia.
Marahi dan usir dia.
Aku tak bisa.
Diam.
Tutup mulutmu. Pergilah.
Sakit.
Demamku tak kunjung mereda.
Kalau begini, aku tidak bisa pindah
dalam beberapa hari.
Siapa kau?
Sedang apa kau di sini?
Rumah ini...
Ini markas rahasia kami.
Ternyata kau.
Bukankah kau anak yang membaca
Daftar Pahlawan?
Kau paman yang waktu itu.
Bukankah sudah kubilang,
aku bukan "paman"?
Kau butuh apa?
Begini...
Tolong tinggalkan rumah ini.
Kenapa aku diusir?
Karena semua orang
memintaku memberitahumu.
Mereka teman-temanmu?
Tolak saja.
Tapi...
Jangan menangis. Menyebalkan.
Jangan khawatir.
Aku akan pergi setelah beberapa saat.
Jika mereka keberatan,
suruh temanmu datang.
Kau paham, Nak?
Ya.
Biar kuajari solusinya.
Akan kuajarkan cara
agar kau tak diremehkan.
Ya, aku ingin tahu.
Tareo lama sekali.
Terjadi sesuatukah?
Anak-anak, menjauh.
Dia Death Gatling.
Di sini berbahaya.
Smile Man dan Stinger juga di sini.
Luar biasa.
Sekumpulan pahlawan.
Pemburu Pahlawan yang terluka
ada di dalam rumah itu, 'kan?
Ya.
Pemburu Pahlawan, Garou.
Kini giliran kami memburumu.
Ada sesuatu di dalam?
Ada monster kejam di dalam.
Tolong segera pergi.
Baik.
Gawat.
Kita harus apa?
Kita menyuruh Tareo masuk sendiri.
Para pahlawan sudah tiba.
Kurasa dia akan baik-baik saja.
Kau benar.
Jika kau tak mau diremehkan orang lain,
atau disuruh-suruh orang lain,
jadilah lebih kuat.
Bagaimana?
Solusi yang bagus, 'kan?
Bukankah itu jelas?
Ya.
Apa? Kau sudah tahu itu, 'kan?
Lukaku sakit setiap kali aku tertawa.
Paman baik-baik saja?
Jangan khawatir.
Cukup bicaranya.
Kau harus pulang sekarang.
Ya.
Dia membuka pintu.
Dengar baik-baik.
Tembak begitu kau melihat tubuhnya.
Aku dikepung.
Tunggu.
Karena aku sudah beri solusi bagus,
izinkan aku membaca Daftar Pahlawan-mu.
Kau membawanya, 'kan?
Ada padaku.
Tapi kenapa?
Karena aku membutuhkannya sekarang.
Ya, aku tak keberatan.
Ini.
Buku ini berisi semua informasi
mengenai pahlawan, 'kan?
Ya, tapi tak semua orang termasuk.
Begitu rupanya.
DEATH GATLING, STINGER
Di barisan depan...
SMILE MAN, WILD HORN
Ada empat orang.
Di barisan belakang...
GLASSES, CHAIN'N'TOAD
Ada dua orang.
GUN GUN, SHOOTER
Dan ada satu di kedua sisi.
Totalnya delapan orang.
Biasanya, mereka mudah ditangani.
Tapi aku cedera.
Syukurlah, buku ini berisi
informasi berguna tentang mereka.
Paman, ada orang di luar.
Jangan bicara padaku.
Aku kehabisan waktu.
Keluarlah sekarang, Pemburu Pahlawan!
Kau pasti sudah lihat kami.
Nak.
Cepat tiaraplah.
Baiklah, aku akan keluar.
Jadi, jangan tembak.
Kumohon, jangan tembak rumah ini.
Kau cukup jujur. Kau mau menyerah?
Jangan bodoh.
Setelah memburu kalian,
jika aku tak punya tempat tidur,
maka bisa merepotkan.
Dia ingin memburu kita.
Jangan biarkan dia memprovokasimu,
Wild Horn.
Tampaknya kau agak lemah sekarang.
Kami akan menangkapmu
dan membawamu ke asosiasi
agar kau mengungkap motif tindakanmu
dan rekan kejahatanmu.
Pantas saja kau pahlawan.
Kau baik sekali tidak membunuhku.
Mereka pahlawan.
Dan mereka semua kuat.
Kau tak punya jalan keluar.
Kau takkan bisa lolos.
Kau akan menyesal bertindak
sebagai monster dan bersikap sok keren.
Kalian juga.
Kalian akan menyesal
mengakui diri sebagai pahlawan.
Termasuk kalian,
aku sudah memburu 100 orang.
Bersiaplah untuk mati di sini.
Aku akan menyingkirkanmu dahulu.
Di udara...
Luar biasa.
Hampir saja.
Sepertinya mereka menginginkan aku mati.
Hujan Panah?
Aku tak mengira jurusku seterkenal itu.
Panahnya beracun, 'kan?
Syukurlah, aku membaca buku itu.
Kenapa Paman
dikepung para pahlawan?
Dia masih bertahan dalam situasi ini.
Pemburu Pahlawan ini bodoh?
Chain'n'toad.
Tanktop Master dan Metal Bat
dihajar habis-habisan.
Kita sudah bahas cara kalahkan dia.
Jangan lupakan hal terpentingnya.
"Jangan pernah meremehkannya."
Aku paham.
Aku tak akan mengampuninya.
Luar biasa.
Pantas saja dia murid Silver Fang.
Dia bukan sembarang orang bodoh,
tapi intuisinya juga mengerikan.
Dalam jarak menengah,
Chain'n'toad dan Smile Man
menggunakan jurus mereka terhadapku.
Baiklah, aku mengenainya.
Jika aku mundur lebih jauh,
aku bisa terus diserang
Shooter dan Gun Gun.
Death Gatling berjaga di belakang?
Lalu, apa yang dilakukan pria itu?
Shooter.
Terima kasih.
Dia memberikan dukungan?
Dia menyerangku dari jarak
tak terlalu dekat ataupun terlalu jauh.
Kalau begitu...
Kau akan menjadi perisai manusia.
Jangan lari.
Sial.
Jika ada kesempatan,
aku akan ditembak dari belakang.
Orang ini.
Saat kau gagal dan mencoba kabur,
aku yang bertanggung jawab
untuk mengejarmu.
Aku takkan kalah darimu
dalam hal stamina dan kegigihan.
Dengan lukamu dan panah beracun,
kau takkan bisa bertahan lama.
Mereka berdua mengurus
pertempuran jarak dekat.
Kekuatan kakiku tak cukup
untuk bebaskan diri dari mereka.
Dengan kondisiku saat ini,
peluru, panah, rantai, pedang, dan bola...
Bisakah aku menghindari semuanya? Sial.
Ini kesempatan terakhirmu untuk menyerah.
Garou.
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi