Ini dia.
Lawan tangguh.
Suasananya sangat berbeda sekarang.
Kenapa?
Siapa sangka kita akan melihatnya
bertarung lagi suatu hari nanti?
Seluruh arena bergetar karena antusiasme.
Suiryu memasuki arena.
Lawannya Max.
Semua orang menghormatinya.
Apakah dia lebih hebat dariku?
Tidak.
Coba ingatlah, Lightning Max.
Yang harus kutangani adalah...
Dibandingkan dengan monster itu,
dia hanyalah orang biasa.
Hei, Pak Suiryu.
Aku harus lebih kuat daripada sekarang.
Jika tidak, aku tak bisa
melindungi masyarakat.
Maaf sebelumnya, tapi aku menginginkan
lawan setangguh dirimu
untuk mencoba jurus baruku
yang akan segera kupakai melawan monster!
Kau pahlawan profesional?
Begitu rupanya.
Kau melatih dirimu
dengan ambisi yang begitu besar.
Kurasa semua orang punya motivasi sendiri
untuk menjadi lebih kuat.
Bersiap di posisi kalian.
Mulai!
Tindihan Tumit Ganda
Putaran Petir Raksasa!
Motivasiku menjadi lebih kuat...
untuk menjalani
hidup yang santai dan menyenangkan.
Maaf, tapi aku jauh lebih hebat darimu.
Kau lihat itu, Charanko?
Cara Suiryu menendangnya.
Ya, memangnya kenapa?
Kenapa kau begitu acuh tak acuh?
Dia amatirkah?
Dia mengalahkan pahlawan Kelas A.
Apa masih banyak orang biasa
yang lebih kuat dari pahlawan
daripada dugaanku?
Ya, tentu saja.
Guru Saitama juga bertindak
sesukanya diam-diam.
Mengetahui orang lain
yang lebih kuat hal lumrah bagiku.
Aku tak menyangka ada orang
yang lebih kuat daripada guruku.
Tapi orang ini...
Mungkin dia bisa memuaskan hasrat
pengalaman bela diri Guru Saitama.
- Apa ini?
- Hadirin sekalian!
Kalian pasti sangat antusias sekarang.
Selanjutnya, dikenal dengan
Gaya Bengisnya, ini dia Benpatsu
melawan pengguna Tinju Gigit Ular, Sneck!
Pemenang pertandingan ini
akan melawan Suiryu di babak kedua.
Pahlawan Kelas A?
Kau tidak kelihatan tangguh.
Jika aku mengalahkan Suiryu
yang menaklukkan Lightning Max,
mungkin peringkatku akan terdongkrak.
Baiklah.
Tinju Gigit Ular.
Siapa pun tak akan terkecoh
dengan keberanian palsu seperti itu,
dasar pahlawan rendahan!
Aku bukan pahlawan rendahan.
Aku peringkat bawah Kelas A!
RUANG SIARAN
Gawat.
Monster ganas berkeliaran
di sekitar stadion.
Kita harus mengevakuasi semua orang.
Serius?
- Sekarang beralih ke...
- Tidak perlu.
Bakuzan?
Itu hanya akan memperburuk keadaan.
Tapi bagaimana jika monsternya
menerobos arena?
Banyak jagoan bela diri berkumpul di sini.
Jadi, ini tempat teraman.
Benar.
Tenang saja,
jika ada monster yang masuk ke arena,
aku akan membereskannya.
Ada monster di sekitar sini?
Tapi banyak sekali.
Monster juga terlihat di City C.
Haruskah kuberi tahu Guru?
Tidak, aku harus membereskannya sendiri.
Jangan sampai turnamen kacau.
Berapa pun jumlah monster ini,
akan kubereskan semuanya.
Apa-apaan ini?
Kau sama sekali tidak lemah.
Pemenangnya Sneck!
Aku juga ingin meyakini bahwa aku tangguh,
tapi situasi saat ini sangat mengecewakan.
Medan perang pahlawan kelas atas
hanyalah sekumpulan orang aneh.
Meriam Pemusnah.
Itu Demon Cyborg.
Ledakan yang mengerikan.
Kita selamat.
Saat ini aku berada di City C,
di sekitar stadion.
Bagaimana situasinya?
Banyak monster bermunculan
di berbagai wilayah.
Lima monster dipastikan mengepung City C.
Pak Demon Cyborg,
ada satu monster lagi di sana.
Ada satu lagi di sana.
Salah satunya sudah kubereskan.
Di mana empat monster lainnya?
Baik, aku akan memandumu kepada mereka.
Memadukan listrik dengan tinju...
pemenangnya Volten!
Gatlin mengamuk
dengan Serangan Berkecepatan Tingginya,
yang menumbangkan Hamukichi!
Setelah memasuki arena, Dave menggunakan
Bobot Tubuhnya yang mematikan
untuk menaklukkan Rosie dalam sekejap!
Wasit mengakhiri pertarungan ini!
Choze terbukti sangat kuat
karena dia menghancurkan Mentai.
Injakan Roket.
Harusnya ada satu lagi di sekitar sini.
Katakan lokasinya
atau kau kusiksa sampai mati.
Pilih mana?
Selanjutnya, pertarungan antara
Gulat Profesional, Jakumen,
melawan Sour Face
dari Bela Diri Gaya Galak.
Ini pertarungan antara dua pendatang baru.
Berjuanglah, Sour Face.
Tutup mulutmu!
Aku murid kedua Bang.
Yang ini cukup besar.
Tidak, aku yang lebih tangguh.
Kurang lebih.
Aku harus mengingat latihan kerasku.
Pria ini tampak mengancam.
Sekarang berikan wajahmu.
Di sana kau rupanya.
Aku akan menghabisimu.
Astaga, bukankah itu artis?
Kau membawakan wajah lain untuk kukuliti.
Kau suka keterampilan memotongku?
Aku sengaja membiarkanmu memukul kepalaku.
Tinju Tegangan Tinggi.
Matilah.
Dia menghabisi semuanya dengan cepat.
Itu Genos Kelas S.
Dia begitu kuat, sangat menakutkan.
Pak Demon Cyborg, yang terakhir
dua kilometer sebelah barat daya lokasimu.
Beberapa pahlawan sedang melawannya.
Kau bisa bicara?
Saat kau melawannya,
lihat dia dengan tatapan kosong.
Jika lengah, kau akan diserang.
Pahlawan Kelas S, 'kan?
Kurasa kau juga benci kecoak?
Bukan hanya kecoak,
tapi aku dendam
terhadap semua monster serangga.
Ini yang terakhir.
Aku harus segera menghabisinya,
agar aku bisa kembali sebelum duel Guru.
Asal kau tahu, aku sangat kuat.
Jakumen mengaku kalah.
Sour Face melepaskan
serangan akhir yang dahsyat.
Kini mereka saling memuji.
Sportivitas yang luhur!
Sour Face, kau menang?
Apa katamu?
Kau tak menyaksikannya, Charanko?
Penampilan seniormu yang gagah!
Aku tadi ke toilet.
Sial.
Hei, soal lawanmu berikutnya,
kau harus berhati-hati.
- Aku pernah melihat Bakuzan bertarung...
- Astaga.
- Dia tak kenal ampun.
- Tadi kulepas di toilet.
- Aku tak bisa mengikatnya lagi.
- Hei!
Kau mendengarku?
Di pertandingan selanjutnya,
Charanko yang mengalahkan Zakos,
akan menghadapi juara dua kali
berturut-turut, Pak Bakuzan!
Dia membuat banyak lawan bersimbah darah
dengan gaya Pembantaian Neraka Kelamnya.
Mungkinkah pertandingan ini
akan menjadi kemenangan telak
yang mengakibatkan lawan terluka parah?
Aku hanya memberi pelajaran
pada orang yang tak punya tekad.
Dengar.
Dalam melawan seniman bela diri,
aku tidak berolahraga,
melainkan bertarung habis-habisan.
Hei!
Lupakan, biarkan saja.
Aku akan membunuhmu.
Mulai!
Ini dia!
Menghadapi Bakuzan,
apa yang akan dilakukan Charanko?
Kelemahannya terlihat.
Ada apa dengan pria ini?
Dia serius ingin bertarung?
Bakuzan dengan hati-hati
mempersempit jarak di antara mereka.
Hei, kau.
Kau bukan amatir, 'kan?
Ini kali pertamaku mengikuti turnamen ini.
Aku ingin menjajal jurus seni bela dirimu.
Tentu.
Kuhabisi kau dengan setiap jurus mematikan
seperti maumu.
Pertama, kakimu.
Tendangan Rendah Jeritan Iblisku
akan meremukkan kakimu
sehingga kau tak akan bisa berdiri.
Berikutnya, perutmu.
Dari Tendangan Tengah Pembunuh Beruang
hingga Pukulan Shura Langsungku.
Ini akan mematahkan lenganmu
dan mengeluarkan isi perutmu.
Terakhir, kepalamu.
Pukulan Mematikanku
akan meretakkan tengkorakmu
dan menumbangkanmu...
Jangan sentuh kepalaku.
Dia terbang keluar arena.
Gawat, pertandinganku kacau.
Selesai!
Dokter, bawa tandumu kemari!
Peristiwa yang tak terduga!
Unggulan juara kita ditaklukkan
pendatang baru turnamen
yang dikenal sebagai Charanko!
Sekali lagi, dia menang
dengan satu pukulan.
Bagus.
Aku akan mencobanya.
Untuk membahas teror monster
di seluruh negeri,
kami mengundang Pak Enggan Komentar
untuk menjelaskan.
Pak Enggan Komentar,
tentang kemunculan serentak
monster yang terjadi saat ini,
bagaimana pendapatmu?
ENGGAN KOMENTAR, PENELITI MONSTER
Tampaknya belum ada pendapat.
Ini baru masuk.
Pahlawan Kelas A,
Lightning Genji, ditemukan
terkapar di tanah
dalam keadaan terluka parah.
Bagaimana pendapatmu soal itu?
Sepertinya tak ada pendapat lagi darinya.
Hei!
Hei, bertahanlah.
Sakit.
Kau baik-baik saja, Mohican?
Anak itu harusnya bersama ayahnya di sini.
Kau tahu ke mana perginya anak itu?
WAGANMA, NARINKI
Putra Narinki, Waganma, disandera monster.
Apa?
Untuk apa menyanderanya?
Entahlah.
Tapi Narinki menyumbang
lebih dari tujuh persen dana Asosiasi.
Gawat jika kita kehilangan kepercayaannya.
Benar.
Kini kita harus berfokus
menyelamatkan Waganma.
Kumpulkan pahlawan Kelas A yang terlibat
misi penyelamatan di kota.
Tapi, Pak...
Siapa yang akan menumpas
monster yang mengamuk di seluruh kota?
Kabarnya pahlawan Kelas S
bernama Metal Bat
terluka parah dan sekarang koma.
Hei, ada apa denganmu?
Kau tak bisa memukulku
dengan jurus payah itu.
Aku kehilangan jejaknya.
Kau lihat apa? Aku di sini.
Dia tak hanya gesit.
Dia tak hanya menggunakan
gerakan kaki yang unik,
tapi memanfaatkan jalan buntu
di sekitar gedung.
Aku tak punya pilihan.
Awalnya aku tak berniat memakai ini.
Trik apa yang kau rencanakan?
Kau akan menembakkan sinar laser
dari matamu?
Sungguh, aku tak ingin menggunakannya.
Tapi Dokter Kuseno benar.
Kau punya peluru kendali?
Atau mungkin gas beracun?
Lawanku mungkin lebih kuat daripada aku.
Jika tak menerima kenyataan,
aku tak akan dewasa.
Atau mungkin insektisida?
Mungkin tidak.
Apa-apaan...
Kakiku...
Apa ini?
Ini lem instan yang sangat lengket.
Jika ninja super gesit menyerangku,
aku bisa mengalahkannya
dalam sekejap dengan ini.
Tapi dengan menggunakan ini,
aku mengakui pria itu supersonik.
Apa maksudmu?
Bukan urusanmu.
Meriam Pemusnah.
Dia memutuskan kakinya dan kabur?
Bagaimanapun juga, lukanya parah.
Aku harus kembali ke stadion.
Semoga aku sempat menonton
pertarungan Guru.
Ada yang datang dengan cepat.
Apa si Kecoak?
Bukan...
Ini monster lain.
Tunggu...
Kalian...
Jangan bilang kalian terpengaruh
tipuan musuh!
Kau tampak sangat manis saat gelisah.
Sayang sekali, kini mereka semua budakku.
Bagaimana rasanya
kehilangan kendali timmu?
Sekarang kau harus menghajar mereka.
Kau masih berani melawanku?
Kalau begitu, aku, Do-S,
akan menjadikanmu budakku juga!
Kau takkan bisa bertahan
dengan cara begini.
Tutup mulutmu!
Kau cukup hebat bisa menahan
lawan sebanyak itu.
Tapi sampai kapan?
Sekarang, aku akan mencambukmu
sebanyak yang kumau!
Baiklah, cukup.
Aku akan memberimu saran.
Omong-omong, bukankah kau
salah satu dari Mentalis Bersaudari?
Berarti adikmu juga Kelas S.
Tornado of Terror.
Maksudku, dengan menjadikanmu
sebagai umpan,
aku juga bisa memancing Tatsumaki.
Adikmu sangat terkenal,
ini menguntungkanku.
Dia masih sadar
bahkan setelah aku mencambuknya?
Tekadnya begitu kuat.
Aku benci orang seperti ini.
Sakit, Jalang!
Aku berniat memanfaatkanmu
untuk memancing adikmu, tapi lupakan.
Aku akan membunuhmu sekarang!
Walau kau tak memancing kakakku,
dia akan datang.
Kenapa Bumi berguncang?
Sesuai dugaanku.
Dia tahu luka yang kualami...
Jadi, dia datang.
Ledakan?
Ada yang menuju kemari.
Dan itu cukup menakutkan.
Dia datang.
Tornado of Terror.
Do... Do-S.
Ada satu orang aneh yang mengerikan
di antara para pahlawan.
- Dia lebih berbahaya dari dugaanku.
- Rekanku dihabisi.
Sepertinya aku harus kabur dari sini.
Itu dia.
Tatsumaki.
Aku masih bertahan...
Pulanglah sekarang, Fubuki.
Biar kubereskan mereka semua.
Kalian, tahan mereka agar aku bisa kabur.
Tunggu!
Mereka di pihak kita.
Jangan sakiti mereka!
Sudah kubilang, jangan sakiti mereka.
Aku tak menyakiti mereka
dengan melakukan ini?
Kau menyakiti mereka.
Jangan bilang mereka di pihak kita.
Mereka hanya menghalangi kita.
Aku terkejut kau masih bergaul
dengan "grup Kelas B".
Sial, kau membiarkannya lolos.
Aku sudah muak dengan ocehanmu.
Tampaknya ada banyak monster lagi
di sekitar sini.
Bisa sampaikan pesan kepada mereka?
Saat terjadi serangan monster,
bersembunyilah, alih-alih
mengganggu pekerjaanku!
Aku berusaha mengabaikannya agar bisa
mengerahkan segenap kemampuanku.
Tapi ini memusingkan.
Kepalaku mulai pusing.
Aku mau makan! Aku mau daging manusia!
Cukup!
Aku, Sneck, pahlawan kelas A
dengan Tinju Gigit Ular,
tak akan membiarkanmu
menyentuh warga tak berdosa!
Jika dipikir-pikir, itu salah satu
momen paling gemilangku.
Aku salah satu dari sedikit orang
yang mampu menyelamatkan orang.
Aku sangat yakin aku pahlawan sejati.
Tapi sedikit demi sedikit,
aku dipaksa menerima kenyataan.
Ada orang yang tak bisa kukalahkan
dengan kekuatanku sendiri.
Selalu ada orang yang lebih kuat dariku,
walau dia hanya orang awam.
Apa pahlawan profesional
sungguh dibutuhkan di dunia ini?
Pada akhirnya, aku bahkan mulai menduga...
walau aku tak ada,
walau tak ada Asosiasi Pahlawan,
akan selalu ada orang
yang bisa menumpas monster.
Setidaknya pria ini
tidak butuh perlindunganku.
Kau lebih tangguh dari ini
saat melawan Max.
Lalu kenapa? Kau hanya menghindar
tanpa melepaskan satu pukulan pun.
Pada dasarnya, aku hanya ingin tahu
seberapa hebat kemampuanmu.
Pahlawan Kelas A dibayar mahal, 'kan?
Kalau begitu, kariermu cukup bagus.
Bercanda.
Aku hanya ingin hadiah uang.
Kenapa kau begitu kuat?
Kau sendiri tidak ambisius,
lantas kenapa...
Mungkin karena aku berbakat.
Kau cukup menyebalkan.
Saat aku menjadi murid, aku hanya bisa
bertarung melawan guruku.
Kemampuanku sudah lama tak diasah.
Aku baru mau bertanya,
apa yang menjadikanmu pahlawan?
Hanya dengan kekuatan itu...
Apa katamu?
Ada banyak monster kuat berdatangan.
Sekeras apa pun kau mengasah kemampuan,
kau bukan tandingan mereka.
Entah ada pahlawan atau tidak,
akan ada penyintas di antara kita.
Entah ada monster atau tidak,
yang lemah perlahan akan tersingkir.
Itulah hukum alam.
Maksudmu, aku harus mengabaikan
orang yang diserang monster?
Ada apa ini?
- Monster!
- Bahkan ada di rumah sakit!
Kami akan membereskan mereka!
Berlindung di atap!
Meski begitu,
kita pasti bisa mengatasinya.
Kenapa ada monster di penjara?
Bos kami kabur dari penjara
untuk menumpas monster.
Puri-Puri Prisoner tak di sini lagi?
Lupakan.
Siapa katamu yang akan bertahan?
Tentu saja yang terkuat.
Apa yang kau...
Singkatnya, seperti ini.
Berisik sekali.
Bagaimana, Gyoro-Gyoro?
Monster mengamuk di segala penjuru, 'kan?
Ya.
Beberapa dari kita mungkin tewas,
tapi keberuntungan tampaknya memihak kita.
Ini akan mengacaukan Asosiasi Pahlawan.
Apa yang dilakukan Gouketsu?
Kurasa dia menuju turnamen di stadion.
Kesuksesannya yang bisa kupastikan
saat ini Demon Cyborg,
Metal Bat,
dan Metal Knight.
Selain itu, kita belum mengerahkan
pasukan utama.
Aku yakin Asosiasi Monster
akan meraih kemenangan telak.
Raja Monster, Tuan Orochi.
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi