Sebagian orang
tak pernah punya kesempatan.
Orang tua sial, sekolah jelek.
Hidup sulit dan tak ada yang mengajarkan
cara menghadapinya.
Sebagian orang punya semuanya
dan tetap menjadi tak berguna.
Aku tahu hakku.
Ini dia.
Aku belum ditahan, dibacakan hak,
dan bicara dengan pengacara.
Kusebut ini kita mengobrol
di apartemen teman.
Jika aku mau pergi?
Kita lihat kau bisa sejauh apa.
Di mana Davos?
- Tak tahu.
- Ayolah.
Tanya Walker.
Tak tahu.
Menurut Danny, kau mengantarnya ke Davos.
Tak seperti itu.
Aku cenderung percaya Danny.
Dia pingsan minum
campuran carfentanil dan haloperidol.
Tapi baguslah bagimu dan kecenderunganmu.
Kau tak mau mengujiku.
Angkat kausku.
Lima sentimeter di atas pinggul.
Ayo.
Aku tak menggigit.
Pisau bergerigi.
Keluaran militer Ceko. Pisau iblis.
Intinya, aku tahu bedanya ancaman kosong
dan orang yang akan melakukannya.
Walker.
Di mana kau menemukannya?
Rand punya sumber daya.
Kenapa menyuruhnya
mendekati Danny dengan berpura-pura,
"baru pindah kemari dari Wisconsin"?
Bukan pura-pura, dan tak disengaja.
Dia mengidap GID.
Kau ingin aku percaya
kau adalah Mary Walker berbeda
dari yang bertemu Danny di jalanan?
Mary.
Itu komplikasi yang kami hadapi,
tapi dia pastikan
bisa tetap membawa Danny.
Membawa Danny untuk upacara?
Agar Davos dapat Tinju Besi.
Coba jelaskan kepadaku
apa itu tepatnya, satu per satu.
Itu...
Itu ritual kuno ketika jantung naga
dipindahkan dari satu orang ke orang lain
melalui seni Tebori.
Tato kuno, ciri yakuza.
Para wanita ini ahli.
Namanya Bangau Bersaudara.
Bekerja di kedai tato di Iron Triangle.
Davos menemukan mereka
lewat koneksi dalam organisasi kejahatan.
Hanya itu yang kutahu.
Dari ceritamu ini,
tampaknya kau juga punya cukup alasan
untuk takut kepada Davos.
Jika kau tahu apa pun,
apa pun yang bisa membuatnya ditahan...
katakan saja.
Sudah kuberi tahu semuanya.
Kenapa memilih menjadi sampah?
Mudah menilai orang dari tindakannya...
tapi tak sesederhana itu, bukan?
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Di dunia mana
kau tak akan menahan mereka?
Dunia ini, untuk sekarang. Dengar,
Walker pikir dia lebih aman bersama kita,
jadi dia bekerja sama.
Joy takut kepada Davos.
Harus kukatakan, itu omong kosong.
Jika kutahan, kita harus jelaskan
ada apa dengan Danny.
Lalu kita akan menghadapi sirkus media.
Lalu? Aku harus membuat
pesta piama untuk mereka berdua?
Misty benar.
Untuk membujuk Davos,
tak akan berhasil dengan awak media.
Apa maksudmu, "membujuknya"?
Akan kutemukan dia.
Membujuknya menghentikan semua ini.
Ya, "semua ini". Dia membunuh orang.
Itu sebabnya kau tak boleh
bicara dengannya.
Jika dia mau aku mati, aku sudah mati.
Kau hampir mati.
Tapi tidak.
Ayolah, Danny!
Mereka menyayatmu sampai berdarah,
dan meninggalkanmu di bangku taman.
Aku tahu.
Tapi kita masih membahas
soal adikmu dan kakakku.
Aku tahu ucapanku.
Jika Detektif Knight ini
tak mau memanggil bantuan,
maka aku yang menelepon.
Baik, lakukan.
Polisi akan datang, dia melawan,
dan mereka menghabisinya.
Itu bukan pilihan. Harus ada cara lain.
Jika kita melumpuhkan Davos...
bisa kau menahannya dan menuntutnya?
Tentu. Tapi bagaimana caranya?
Seperti yang dia lakukan kepadaku.
Baik. Kita cari para wanita seniman tato.
Bangau Bersaudara.
Seperti nama band payah.
Ya, band payah itu
membantu mencuri kekuatan Danny.
Mereka mungkin tahu
cara membuat Davos mengembalikannya.
Baik, kita lacak mereka.
Tenang, kau tak boleh ke mana-mana.
Aku tak apa-apa. Beri aku waktu saja.
- Aku tahu kau akan berkata apa.
- Aku juga tahu.
Saat ini kau harus istirahat
dan memulihkan diri.
Kau akan di sini menjaga keadaan
sampai kami kembali?
Aku? Aku tak akan di sini.
Harus ada yang mengawasi Danny
andai dia memburuk.
Aku bukan pengasuh
untuk penjahat sinting di dalam.
Katamu ingin bicara kepada adikmu.
Kalian bisa bertukar kabar.
Kau tak tahu Davos di mana,
tapi menyerahkan Danny. Kau bohong.
Ya. Begitu Davos ditangkap, kita juga.
Jika kerja sama, ada peluang pembelaan.
Ya, di negeri khayal.
Berapa nilai aset cairmu?
Bisa pindahkan berapa hari ini?
Tak banyak.
Hampir semuanya terikat investasi.
Kau akan dapat uangmu. Tenang.
Bukan itu maksudku.
Ada tangga darurat di sini
menuju gang dekat Jalan Henry.
- Bagaimana menuruni tangga itu?
- Tunggu.
Aku akan pergi.
Saranku, tarik semua sumber dayamu
dan berbuat sama.
Sudah kukatakan, aku tak bisa lari.
Aku tak akan lari.
Entah temanmu itu menahan Davos
dan kau ikut terseret,
atau tidak, dan kelak
bajingan gila itu akan mendatangimu.
Sebelum mereka menangkap kita,
kau punya gagasan berbeda.
Yaitu sepenuhnya
menyingkirkan Davos. Benar?
- Tapi kau menolak ide itu.
- Ya.
Lalu dia mulai membunuh orang.
Hei. Bagaimana di dalam?
Kedengarannya berhasil.
Kucoret tiga nama ini dari daftar.
Siapa berikutnya?
"Siapa berikutnya?"
Ayo cari makanan.
Aku tahu tempat enak di Mulberry
yang membuat rollatini sapi enak
berbumbu truffle hitam.
Aku tak makan daging.
Membunuh hewan untuk makanan itu aib.
Tentu saja.
Kau hanya vegetarian pembunuh orang.
Sulit dipercaya aku sibuk menyalahkan diri
sementara dia yang mengatur
dan bersekongkol.
Dia membuatku mengira aku yang gila.
Ward.
Aku juga marah.
Aku terluka.
Juga bingung.
Tapi jika terus begitu,
aku menyerah kepada emosi itu.
Kini, aku mencoba memusatkan pikiran,
dan tak bisa kulakukan jika kau bicara.
Jika kau membahas soal chi,
aku ingin mencabik lenganmu
dan menjejalkannya ke mulutmu.
Itu bagus.
Ayo, meditasi bersamaku.
Kau akan lebih tenang.
- Halo, Semua.
- Apa-apaan?
Jaga jarakmu.
Kau mau bicara dengan Davos, akan kuantar.
Kau sudah melakukannya.
Kurang bagus bagi Danny.
Apa maumu, Walker?
Bisa kuantar kepada Davos, tapi hanya kau.
Bukan pacarmu atau detektif itu.
Jika kau membayarku untuk pergi
dan tetap menghilang.
Apa yang mencegahmu pergi
begitu kita di luar?
Jika mau pergi, aku akan pergi.
Dia benar juga.
Aku perlu bertemu Davos.
Kau akan berkata apa kepadanya?
Aku tak tahu.
Jika ada peluang membuatnya paham...
Orang gila tak akan paham apa-apa.
Danny, percayalah.
Dia tak gila, Ward.
Dia cuma mengira
dia dipandu oleh kebajikan.
Bagus sekali. Jika dia tak mau bicara?
Kita minta bantuan Walker
untuk menangkapnya.
Dia menangkapmu.
Aku melakukan tugas. Sudah usai.
Ini tugas baru.
Aku lama sekali
belajar menangkap Tinju Besi.
Berhasil.
Jika Rand membayarmu, berapa jumlahnya?
Setengah juta dolar.
Danny, aku bukan penjagamu,
dan ini jauh di luar kemampuanku.
Menurutmu Colleen dan Misty tak akan gusar
jika mereka tahu tak kau libatkan?
Aku bisa mengatasinya.
Aku menangkap Davos,
mereka tahu soal upacaranya,
semua menang.
Percuma mau memusatkan pikiranmu.
Percayalah kepadaku.
Adikku tahu aku ikut pertemuan NA.
Informasi itu berasal darimu?
Tanyakan saja sendiri.
Itu niatku.
Tapi untuk 500 ribu, aku ingin
kau menegaskan, andai dia menyangkal.
Aku punya berkas mengenaimu, ya.
Ward Meachum.
Di sasana, tepat waktu, di pagi hari.
Delapan jam mengurus surel,
rapat, dan panggilan di Rand,
pulang, mendatangi NA
untuk meniduri sponsormu,
lalu pulang menonton berita
satu jam sebelum tidur.
Aduh.
Hidup monoton itu yang paling menyedihkan.
Terima kasih.
Apa ini? Aku minta habanero.
Ini teriyaki?
Lain kali, pilih SPBU
dengan pilihan lebih bagus.
Aku sangat serius dengan camilanku.
Baik.
Dengan pekerjaan ini,
tingkat energi harus tetap tinggi.
Orang selalu menyebut polisi dan donat.
Kukis, cokelat, permen karet,
dan lain-lain.
Tapi gula darah tinggi...
akan membuatmu lemas.
Kau butuh sesuatu
yang memberikan stamina jangka panjang.
Aku pernah dengar siniar
bahwa hal terdangkal yaitu
mendengarkan orang menjelaskan mimpinya.
Kau tahu? Kurasa mereka salah.
Boleh aku bertanya?
Kenapa meminta izin
jika akan tetap kau lakukan?
Kau katakan sudah selesai
dengan kehidupan ini.
Kau menggantung pedangmu...
Tapi kau ikut aku untuk menangkap Joy.
Dan ini idemu.
Harus ada yang melakukannya.
Ya,
tapi jika membayangkan gambaran besar...
kau ada di mana lima tahun lagi?
Aku serius.
Kau menjadi sukarelawan di Bayard.
Itu bagus.
Dahulu kau punya sekolah karate.
Kini tidak lagi.
Kau mau apa dengan hidupmu?
- Baik. Mau bermain ini?
- Ya.
- Coba aku yang bertanya.
- Baik.
Kau akan bagaimana
dengan promosi menjadi kapten?
Kau akan jadi Kapten Misty?
Aku harus memanggilmu begitu?
Tidak, jangan dibalik.
Aku serius.
Aku sudah katakan
kau akan jadi polisi hebat.
Nalurimu hebat.
- Aku membunuh Bakuto.
- Dia mencoba membunuh kita.
Ini bukan soal keputusan
menjadi benar atau tidak.
Maksudku, aku percaya kepadanya,
dan ternyata salah besar.
Jika aku payah menilai karakter,
bagaimana aku bisa melakukan
seperti yang kau lakukan setiap hari?
Aku bertemu banyak orang baik
yang menjadi jahat.
Aku kenal orang jahat yang menjadi baik.
Orang bisa berubah.
Tak berarti kau salah
menilai mereka di awal.
- Mungkin.
- Bukan mungkin. Ya.
Lagi pula, kalau soal senjata dan perisai,
aku mau rekan
yang mempertanyakan penilaian mereka.
Yang selalu mengira dirinya benar
membuatku takut.
Terima kasih.
Kau mau berterima kasih?
Lain kali aku minta habanero,
belikan habanero.
Ini dia.
Bengkel ini organisasi kriminal?
Bengkel pembongkar.
Terkait dengan Hatchet.
Mereka mencuri mobil, membongkar,
dan jual onderdilnya.
Mereka juga menjual Oxy.
OxyContin.
Kau pernah dengar epidemi opium?
Aku tak peduli detailnya.
Aku tahu mereka menyumbang
kepada pembusukan kota ini.
Ya. Pembusukan.
Sudah.
Aku berharap kau sudah pergi.
Pasti begitu.
Lucu, aku selalu mengira
aku bajingan dalam keluarga ini,
tapi ternyata kau.
Percayalah. Kau masih bajingannya.
Seolah mereka tak tahu rosé.
Aku tahu kita punya perselisihan.
Aku bisa paham kenapa kau mau menyakitiku,
tapi aku tak paham
kenapa kau begini terhadap Danny?
Perlu kuingatkan
kau mencoba menyuruhnya dibunuh?
Dua kali.
Saat kukira dia peniru
yang mau menghancurkan semua
yang kita bangun. Aku salah.
Hanya soal penirunya.
Dia memang menghancurkan semuanya.
Lalu dia ungkap kebohonganmu,
kebohongan Ayah, Hand...
membuatku tertembak, Ayah tewas.
Danny tak melakukan semua itu
dengan sengaja atau kebencian.
Berarti tak apa-apa?
Dia masuk ke dalam hidupku,
menghancurkannya,
lalu pergi dan yakin dia pahlawan?
Jika mau menyalahkan orang,
salahkan Hand, Ayah, aku.
Aku menyalahkanmu, Ward.
Tapi aku tak perlu menjegalmu.
Kau akan jatuh dan terbakar sendiri.
Aku tahu kau menderita.
Maaf kau harus kehilangan Ayah lagi.
Maaf kau tertembak.
Untunglah aku tertembak.
Ward, aku bagaikan tinggal dalam gua,
mengamati bayangan di dinding.
Seluruh hidupku
penuh kebohongan karena kau.
Jadi aku senang Danny kembali.
Dia membuka mataku akan dirinya,
dan dirimu selama ini,
tapi yang terpenting,
akan diriku yang seharusnya.
Siapa itu?
Orang yang bersekutu
dengan psikopat pembunuh?
Bukan, itu cirimu.
Jika mau katakan
kau melindungiku dari Ayah...
Aku memang melindungimu!
Aku percaya itu enam bulan pertama.
Kalau 12 tahun berikutnya?
Harold yang kau ingat
bukan dirinya yang sebenarnya.
Dia akan langsung mengamuk.
Hal yang dia katakan
dan lakukan terhadapku...
Dia keras kepada muridnya?
Membentuk karakter, bukan?
Aku sasaran pukulnya. Bukan secara kiasan.
Waktu lenganku patah saat bermain ski?
Waktu aku kecelakaan mobil
dan sekujur badanku memar?
Kau tak tahu apa yang kucegah darimu.
Sering kali aku mau memberitahumu.
Aku akan mengemas tas,
membeli tiket pesawat,
naik ke mobil, pergi ke rumahmu,
berpikir, "Bagaimana cara memberitahumu
bahwa kita harus lari dan memulai lagi?"
Tapi tidak kau lakukan.
Kini kita di sini.
Saat kita temukan Davos, kau harus mundur.
Jika tahu kau bersamaku, dia marah.
Kurasa salah meninggalkanmu dengannya.
Aku tak peduli pendapatmu.
Lakukan saja tugasmu.
Melumpuhkannya cuma rencana cadangan.
Kau harus menjaga jarak.
Kau mau bicara kepadanya.
Baik.
Jika terbukti tak mempan,
saranku kau pergi.
Sebelum kita punya Tinju Besi,
Davos memegang senjata terbesarnya.
Kau suka permainan pikiran?
Beramah-tamah. Datang ke rumahku.
Bertemu pacarku.
Itu bukan permainan pikiran.
Kau mempermainkanku sejak awal.
Aku tak mempermainkanmu.
Jika aku bertugas dengan benar,
kau takkan melihatku.
Itu tak sengaja.
Aku mengikutimu dan mendapat pemicu.
Pemicu?
Isyarat lingkungan
yang memicu respons emosional,
memunculkan alter ego.
Alter egoku bernama Mary.
Mary, sedih dan berlawanan.
Mary tak ingat apa yang kau lakukan?
Huruf D dalam GID
adalah singkatan "disosiatif".
Berarti bagian lain diriku menguasai.
Berapa lama pertukarannya?
Beberapa jam atau hari. Kadang lebih lama.
Hingga dia tertekan.
Detak jantung dan adrenalin meningkat.
Mengembalikan diriku.
Bagaimana jika sebaliknya?
Bunyi air mengalir, cahaya menyala terang,
lama terpapar dingin.
Saat itu, aku bukan diriku lagi,
tapi Mary.
Semua itu ada di mana-mana. Pasti berat.
Memang banyak.
Ada sebuah rumah di Arizona.
Aku berniat pindah ke sana,
dan seharian mengamati burung terbang.
Uangnya untuk itu, ya?
Ayo.
Bisnis pasti berkembang.
Bukan, ini tempat terakhir di lima wilayah
dengan uang sewa masih murah.
Atau Joy bohong.
RUMAH DUKA
Sebaiknya tidak. Di sini terlalu dingin.
Kau dengar itu?
Ya.
Sampai nanti.
Hei!
Selamat malam.
Aku dan temanku ingin membuat tato.
Ya.
Kami sudah penuh.
Kau yakin?
Di sini tampak sepi.
Tak bisa memasukkan kami?
Pikirmu aku bodoh? Apa maumu?
Tato. Kami sangat tertarik kepada tato.
Kalian berdua tak punya tato.
Semua orang harus memulai, bukan?
Coba ke St. Marks Place.
Ini bukan tempat untuk tato pertama.
- Ya?
- Baik.
Kami tertarik dengan sebuah karya kalian.
Tato ular.
Pria bernama Davos, semalam.
Tak ingat.
Tidak?
Ada yang ingat membuat tato Tebori
pada temanku?
Mungkin ada pria lainnya,
dibius, berdarah, setengah mati.
Dia punya surat perintah?
Hei, aku di sini.
Tak butuh itu untuk bertanya.
Kami tak bicara dengan polisi.
Kau mau bicara kepadaku?
Aku serumah dengan pria
yang kau buat berdarah.
Sudah kukatakan itu ide buruk.
Diam.
Kita tak berutang kepadanya.
Benar.
Aku paham. Kalian semua pasti sering
diminta melakukan hal seram.
Kali ini, kalian salah menato orang.
Jika ada tambahan. ini saatnya.
Dia tak menyukaimu.
Perasaan kita sama.
Ini masalahnya.
Selain tuntutan penyerangan
dan penculikan,
Davos dicari untuk pembantaian satu Triad.
Kalian bertiga kaki tangan.
Omong kosong.
Kami tak mau menahan kalian.
Tapi kami perlu tahu
yang kalian lakukan kepada teman kami.
Misty.
- Sial!
- Ambil jarumnya!
Cepat!
Mari kita coba lagi.
Tampaknya tak ada orang.
Kita tunggu.
- Berapa lama kau berada di upacara?
- Tidak lama.
Tugasku mengantarkanmu.
Bangau Bersaudara membuatmu berdarah
dan menatonya.
Ini tempatku diikat.
Pada akhirnya, dia berdiri...
mendekatiku.
Dia nyaris tak menyentuhku,
tapi panasnya terasa.
Jantung naga itu ditarik dari diriku.
Sakitnya luar biasa.
Berikan jarum suntiknya.
Apa maksudmu?
Aku akan berdiri di sampingnya.
Bisa kusuntikkan. Berikan.
Bukan itu rencananya.
Aku tak percaya rencanamu.
Kenapa membahayakan dirimu jika tak perlu?
Kau tak mengenalku, jadi kau paranoid.
Ya. Benar.
Berikan jarum suntiknya.
Saat kita di apartemenmu
dan kau cerita soal GID...
meski aku menghargainya...
itu taktik, bukan?
Untuk menenangkanku.
Apa rencanamu, Walker?
Gila.
Wen Bersaudara,
orang kita pengawas bisnis Jalan Pell,
Sammy Lee, dan sepupunya...
semua tewas.
Itu baru di pihak kita.
Temukan pelakunya!
Seperti kata suamiku...
"Nyawa ganti nyawa."
Kau harus tahu
aku tak pernah berniat menyakitimu.
Apa kaitan niat dalam hal ini?
Kau menyakitiku.
Ikut pertemuan NA seharusnya jadi cara
untuk memahami cara mengatasi ini.
Mencari cara bicara denganmu
dan menunjukkan aku mau berubah.
Joy...
Aku satu-satunya keluargamu di dunia ini.
Kau sungguh ingin aku pergi?
Bukan hanya kau yang punya rencana.
Aku mau keluar. Memulai bisnis sendiri.
Melihat hidupku bisa seperti apa.
Hidupku.
Barulah nanti bisa kupertimbangkan
untuk kembali dan melihat posisi kita.
Dua orang, sepenuhnya mandiri...
mencoba melihat
apa yang bisa kita perbaiki.
Aku menginginkan itu.
Ya, aku tahu itu, Ward.
Kau sudah menjelaskannya.
Maksudku, mungkin kelak
aku juga menginginkan itu.
Harus dengan waktuku.
Bukan saat kau siap, tapi saat aku siap.
Aku mengerti. Tapi aku ingin...
Hentikan! Kau dengar dirimu?
"Aku ingin!"
Setiap kau berkata begitu,
aku ingat bahwa seumur hidup kita,
kau dahulukan kemauan
dan kepentinganmu sebelum aku.
Astaga.
Kau tanya kenapa aku tega
melakukan itu terhadap Danny.
Kebenarannya?
Kulakukan kepadanya karena aku tak sanggup
melakukannya kepadamu.
Juga tak bisa kepada Ayah.
Itu sungguh gila dan menyedihkan.
Ayah sudah mati.
Entah bagaimana,
dia masih memisahkan kita.
Jika dia begitu, Joy,
berarti pada akhirnya, dia menang.
Siapa peduli dia menang atau kalah?
Dia cuma abu dalam guci.
Selamat tinggal, Ward. Selamanya.
Coba kuperjelas.
Kulit yang disayat Davos dari mayat...
kau membakarnya?
Abunya dicampur dengan darah
untuk membuat tintanya.
Maaf, tapi apa yang salah dengan kalian?
Itu pekerjaan.
Kalian bisa menolak.
Kenapa kulit itu?
Kenapa dikirimkan dari Tiongkok?
Ada bekas lukanya. Semacam luka bakar.
Hitam legam. Berbentuk burung atau...
Naga.
Lalu tato untuk Davos, bergambar ular itu?
Dia menyebutnya ular besar.
Dia berkeras kami memakai
jarum Tebori baja.
Apa pentingnya ini?
Kami cuma tahu soal ritual
dari perintahnya.
"Ritual." Ini katanya atau kalian?
Tebak saja.
Kalian tahu?
Jika kami bisa mendapat semuanya lagi...
kulit, jarum, darah...
apa kalian bisa membalik ritual ini?
Ingat, alternatifnya adalah
tinggal lama di sel kecil.
Itu setelah aku selesai dengan kalian.
Kami bisa menato. Kau butuh mangkuknya.
Dia bicara.
Ya, kau butuh itu.
Juga hal spesifik lainnya.
Davos sangat akurat
soal ukuran dan waktunya,
tapi kalian bisa tanyakan sendiri.
Pikirmu jika bisa bertanya,
kami akan bicara dengan kalian?
Kami akan mengupayakannya, ya?
Tapi jika tiba saatnya,
kalian bisa lakukan bagian kalian?
Tampaknya kalian datang ke tempat tepat.
Tempatmu luar biasa.
Masih dikerjakan, tapi...
Aku bisa membawamu ke hotel bagus.
Tempat dengan lampu listrik,
keran dalam. Pengurus rumah.
Tempat ini cocok bagiku.
Percaya atau tidak,
mengingatkanku akan rumah.
Di mana itu?
Nama yang tak pantas kau dengar.
Baiklah.
Kita bertemu lagi di sini besok?
Ini baru hari pertama,
dan banyak yang harus dilakukan.
Bukan main.
Di bengkel tadi sore,
kau melihat para remaja bersepeda?
Mereka mengikuti kita.
Melihat apa yang bisa diambil.
Ya, mereka pemangsa. Pemulung.
Mereka tinggal dekat Jembatan Manhattan.
Mereka tinggal bersama?
Apa tak punya keluarga?
Entahlah.
Mau kutaruh mereka dalam daftar?
Tidak. Belum perlu.
Kenapa kau kemari, Walker?
Ada masalah. Aku akan menanganinya.
Kau akan membunuhnya.
- Bukan itu perjanjiannya.
- Kondisimu tak bisa mencegahku.
Biar aku bicara kepadanya.
Mencoba mendekatinya.
Temanmu, Ward, benar.
Dia tak akan dengar. Sudah terlalu jauh.
Aku dan Joy
tak boleh dikaitkan dengan ini.
Joy yang menyuruhmu?
Pondok di Arizona itu?
Aku bisa mewujudkannya.
Kau akan hidup nyaman dan aman.
Selama yang kau mau atau butuhkan.
Kau harus ikuti rencananya.
Baiklah.
Aku tak akan menyakitinya.
Saudara.
Aku tak mengira melihatmu di sini.
Apa kabarmu?
Apa yang kau lakukan, Davos?
Tugas Iron Fist, Danny.
Itu sebutanmu?
Ada darah di wajahmu.
Kau membunuh orang.
Jika anjing liar disuntik mati,
kau menyebutnya pembunuhan?
Jika virus diusir dari tubuh,
itu pembunuhan?
Sebut itu keadilan.
Kau seharusnya berterima kasih.
Kau kubebaskan dari tanggung jawab
yang menjadi beban.
Kau menghina tradisi seribu tahun.
Kau tak berhak memperolehnya.
Kau mencurinya.
Kau berani sebut tradisi
setelah mengabaikan tradisi kita?
Danny...
kau merasa bisa melalui dunia ini
seolah-olah itu milikmu.
Kau tak menghargai apa pun,
karena hak istimewa memberimu segalanya.
Kau tak punya warisan sendiri.
Budaya yang harus dihormati
dan dilindungi.
Berhenti membenarkan tindakanmu, Davos.
Kekerasan ini...
harus berhenti sekarang juga.
- Aku telah memilih jalan.
- Kau kehilangan arah.
Aku tahu yang kau pikir kau lakukan.
Tapi polisi tidak.
Tak ada yang tahu.
Jika kau melawan, mereka akan
mengejarmu dan membunuhmu.
Jika ikut denganku sekarang,
kau bisa menyerahkan diri.
Aku tahu risikonya.
Beginilah komitmen, Danny.
Malam itu di dermaga,
kau berkata melindungi kota ini,
tapi kau tak punya kekuatan karakter
untuk tegas.
Perang antara Triad ini,
kuakhiri dalam satu hari.
Tidak.
Kau hanya menjadi fraksi dalam konflik.
Kau menodai semua ajaran Lei Kung
kepada kita.
Ayahku menyesatkan kita, Danny.
Membohongi kita.
Dia akan sedih sekali
jika bisa mendengarmu.
Jika dia di sini,
akan kulumatkan jantungnya.
Dia mengirimmu ke jalan
yang tak seharusnya kau lalui.
Membuat kita saling bertentangan.
- Aku tahu kau marah.
- Aku tak marah.
Tidak lagi.
Aku ingin kau bersamaku, Saudara.
Belajar di hadapanku,
dan kelak mungkin bertarung bersamaku.
Aku orang yang sabar,
dan perubahan tak terjadi dalam sekejap.
Dimulai dari satu orang. Kau ingat?
Teladan kebaikan dengan tujuan baik.
Kau dengar dirimu?
"Tujuan baik"? "Teladan kebaikan"?
Kau tak bisa menganggap dirimu begitu.
Kau akan menganggapku begitu.
Saat matamu terbuka.
Kau kelewatan, Danny.
Aku membantumu.
Kakiku patah.
Telepon Colleen dan Misty.
Kita harus membawa Davos pergi.
Tetap bersamaku, ya?
Baik. Tetap bersamaku.
Tetap bersamaku.
Baiklah.
Minta ambulans di Baxter nomor 42.
Soal tato itu,
itu hal baru yang tak kumiliki saat ini.
Lakukan. Aku bisa melihatmu
cocok dengan tato.
- Tidak.
- Ya!
Aku melihat tato hati dengan nama Danny.
- Hentikan.
- Petunia kecil.
Sial.
Danny.
Ayo. Terus bicara.
Walker, kita sudah sepakat.
Kita sepakat.
Walker?
Bu, kau terluka?
Tidak. Aku pasti jatuh.
Aku hanya berhujan-hujan.
Danny?
Mary?
Tunggu, apa ada kecelakaan?
Mary, bawa Walker kembali.
Walker?
Bagaimana cara komunikasi dengannya?
Aku tak boleh di sini. Aku harus pergi.
Mary, telepon Colleen
dan katakan kita punya Davos.
Siapa Davos?
Jika Walker mau uangnya
dan pondok di hutan itu,
dia harus selesaikan tugasnya.
Kau dengar aku?
Pak, cobalah tenang.
Pondok? Dia mau lari.
Mary, kau harus bawa Davos!
Dia tak bisa begitu.
Mary, tolonglah!
Dia tak bisa begitu...
Semoga kau tahu
aku tak bermaksud menyakitimu, Danny.
Aku tak tahu dia akan menyakitimu.
Tapi dia tak boleh membawaku ke pondok.
Aku pantas dapat peluang untuk bahagia.
Mary!
Mau ikut kami ke rumah sakit?
Mary, tolong kembali!
Mary, kau harus membawa Davos!
Tolonglah, Mary!
Apa yang kau lakukan?
Mary, tolonglah!
Kembali! Mary!
Terjemahan subtitle oleh Ellen Tjandra