Ini kesempatan terakhirmu untuk menyerah.
Garou.
Kau berpikir,
ini tak seharusnya terjadi, 'kan?
Sayang sekali, Pemburu Pahlawan.
Semua pahlawan di sini
adalah para elite yang pernah melalui
pertempuran berbahaya.
Aku mengumpulkan
para pahlawan kelas atas ini
untuk memburumu.
Mengumpulkan para pahlawan elite ini?
Hanya aku yang berpikir
ini terdengar aneh?
Di mana para pahlawan Kelas S?
Mereka pergi ke mana?
Bukankah Asosiasi Pahlawan tahu
betapa berbahayanya aku?
Grup yang kalian kumpulkan mendadak ini
tak bisa membuatku bersemangat.
Kau hanya mengakui pahlawan Kelas S?
Pahlawan Kelas S sangat populer.
Asosiasi Pahlawan
juga lebih mengistimewakan mereka.
Beberapa hal penting yang tidak kita tahu
hanya diberi tahu kepada mereka.
Kami juga pahlawan.
Kenapa ada kesenjangan?
Kesenjangan berasal
dari sistem peringkat pahlawan,
banyak pahlawan yang kuat
tak mendapat evaluasi yang layak.
Selain pahlawan Kelas S,
ada pahlawan hebat lainnya juga.
Benar.
Setelah mengalahkan para pahlawan Kelas S,
kau menjadi pusat perhatian.
Target sempurna untuk membuktikan
maksud kami.
Kalian sengaja tidak mengundang
para pahlawan Kelas S
agar kalian bisa berkontribusi?
Anak-anak akan kecewa.
Aku kesulitan bernapas dan merasa pusing.
Inikah efek racunnya?
Tampaknya Asosiasi Monster
sedang membuat kekacauan.
Aku hanya satu orang.
Kalian masih sempat memedulikanku?
Bukankah kalian harus menyelamatkan
sandera lebih dahulu?
Tentu, giliran Asosiasi Monster
setelah kami mengalahkanmu.
Kami juga akan mengandalkan kekuatan kami
untuk menghancurkan monster sombong itu.
Mereka batu loncatanku mencapai sukses.
Agar aku menjadi monster sejati,
aku takkan menyerah.
Pasti efek racunnya mulai terasa.
Dia hampir mencapai batas, 'kan?
Aku ingin mendaki tangganya satu per satu,
sampai aku mencapai puncak.
Kau menonton Justice Man kemarin?
Dia menggunakan jurus pemungkasnya.
Tendangan Api Keadilan!
Dia keren sekali, 'kan?
Namun, cara Iblis Kepiting mati...
Lucu sekali.
Reaksi saat telur rahasianya
ditemukan oleh Justice Man...
Tapi si Iblis Kepiting menyedihkan, 'kan?
Bahkan jika Mach Woman
dan Little Justice datang membantu,
dia masih bisa mengimbangi.
Dia keren sekali.
Kenapa kau memihak Iblis Kepiting?
Karena si Iblis Kepiting
hanya ingin melindungi laut indahnya.
Karena inilah, dia berjuang sendirian
dan hampir menang
jika saja sedikit lebih kuat.
Dia pasti merasa ini tidak adil.
Sekarang!
Penjerat Kaki!
Putaran Penghancur Dunia.
Apa?
Chain'n'toad.
Dia menipu kita.
Dia ingin mengambil pedangnya.
Aku tak boleh memegangnya?
Diskriminatif.
Satu kakinya tertembak.
Seharusnya racunnya sudah bekerja.
Awas!
Serahkan kepadaku.
Tombak Bison.
Cepat pergi!
Apa? Kapan dia...
Sial.
Dia tahu serangan kami.
Namun, ada celah untuk menyerangnya.
Sial.
Sial. Turunkan aku.
Mengaumlah, Tunas Bambu!
Tersisa setengah.
Death Gatling.
Gawat jika seluruh tim kita dihabisi.
Jangan tangkap dia hidup-hidup.
Ya.
Ini pilihannya.
Dia masih bisa bergerak secepat itu?
Seharusnya kondisinya lemah sekarang.
Tapi malah kami yang terpojok.
Seakan kami bukan melawan manusia.
Stinger.
Mari berduel.
Dia memanggilku.
Yang lainnya, mundur.
Jangan.
Tetaplah di sini...
Aku akan menghajarmu.
Apa?
Syukurlah, Stinger sebodoh rumor itu.
Kau...
Minggir!
Biar aku saja.
Garou takkan bisa menghindari
peluruku sekarang.
Menjauhlah dari Garou.
Apa yang terjadi?
Kau tak mau menggangguku?
Jangan lari sekarang.
Aku bisa kesepian.
Aku tak bisa lari darinya.
Dia mendekati Glasses.
Kalau begini...
Formasi taktis kami hancur.
Aku hanya jadi beban?
Orang baru ini hanya beban,
tapi kita tetap harus mengakui pria ini.
Aku tak bisa menerimanya.
Aku baik-baik saja.
Kalian bisa mengurusnya.
Habislah aku.
Aku akan mati.
Aku tak bisa menjadi pahlawan.
Seseorang senormal aku
sudah mencapai batasnya!
Batas seseorang...
Adakah dasar yang menentukannya?
Jika kau sempat merasa frustrasi,
kenapa tak berusaha maju?
Saat itu, aku memutuskan
untuk mengubah diriku.
Aku ingin menjadi seperti dia.
Daripada menjadi perisai manusia,
lebih baik aku menghadapimu.
Ya, semangat yang bagus. Kau pasti bisa.
Kau sangat percaya diri
dengan staminamu, 'kan?
- Berengsek.
- Itu jebakan, Stinger!
Walau jebakan, aku tak bisa berdiam diri.
Bor Stinger Raksasa!
Aku tak menduga kau akan melepaskan
perisai manusia.
Takkan ada yang bisa dilibatkan sekarang.
Sudah berakhir.
Monster Garou.
Ada anak kecil di dalam rumah.
Jika kau tembak dari sudut itu,
dia juga mati.
Aku tak menduga itu darimu.
Kau pikir aku akan memercayai
cerita palsumu?
Dengar baik-baik.
Saat inilah monster akan menang!
Keadilan akan menang.
Matilah.
Hujan Kematian!
Kenapa?
Kenapa tidak kena?
Paman.
Menembak sembarangan seperti orang idiot,
percuma saja memegang senjata.
Aku tahu soal dirimu.
Hujan Kematian yang kau gunakan
langsung menghabiskan pelurumu.
Aku juga diprovokasi olehnya?
Monster yang menjadi target jurus ini
dihajar habis-habisan.
Sepertinya itu tak berlaku bagi semuanya.
Aku harus berterima kasih.
Ini membuktikan bahwa senjata api
tak bisa mengalahkanku.
Kau mau bilang, "Seharusnya tak begini"?
Sayang sekali,
kalian membuatku lebih terkenal.
Sejujurnya, kau seharusnya meminta bantuan
para pahlawan Kelas S.
Jika salah satu dari mereka
tiba tepat waktu,
situasinya akan berbeda.
Pahlawan Kelas S?
Kau mau bilang pahlawan lainnya rendahan?
Memang, pahlawan Kelas S memang kuat.
Tapi kami juga pahlawan
yang berjuang keras
selagi mempertaruhkan hidup.
Lihat aku.
Orang yang menyudutkan Pemburu Pahlawan,
adalah aku, pahlawan Kelas A,
Death Gatling.
Aku tidak yakin soal itu.
Kau akan jadi penyebab kekalahanmu.
Itu menunjukkan
bahwa keberadaan kami bermakna.
Orang yang paling peduli tentang peringkat
adalah kau!
Membosankan.
Membosankan sekali.
Paman.
Kau masih hidup.
Hei!
Tolong aku!
Air.
Aku membaca pesan
untuk permintaan bantuan.
Jadi, kau Pemburu Pahlawan, 'kan?
Aku akan menghabisimu.
Pukulan Senapan Mesin!
Tinju Air Mengalir Memecahkan Batu!
Matilah!
Berengsek.
Dia sengaja memancingku untuk ke sana?
Pria ini...
Dia gunakan kakinya saat
Tinju Air Mengalir Memecahkan Batu
demi hindari seranganku.
Begitu rupanya.
Pantas para pahlawan lain
tak bisa berbuat banyak.
Bagus.
Baiklah.
Darah King hanya tersisa satu garis.
Aku yang lebih kuat, 'kan?
Kau masih melawan?
Tunggu. Aku harus tenang.
Aku akan menang jika memukulnya sekali.
Mustahil baginya
untuk membalikkan keadaan sekarang.
K.O.
Bagaimana?
Aku membiarkanmu berpikir kau
punya kesempatan.
Kau senang saat bermain?
Meski aku tak bisa membiarkanmu menang,
aku bisa bermain seperti ini.
Saitama, gerakanmu terlalu monoton.
Saat ada kesempatan,
kau hanya asal menekan tombol.
Aku bisa menang sambil tutup mata.
Skornya adalah 81 kemenangan tanpa kalah.
Akan kupinjamkan konsol itu.
Pulang dan berlatihlah.
Bermain gim membuatku stres.
Saat kau menang nanti,
kau akan merasa segar.
Jangan merusaknya.
Ponselmu berdering.
Kau benar.
Monster?
Bagus.
Aku akan ke sana dan meratakannya.
Para pahlawan Kelas S lain
bilang mereka dalam perjalanan.
Kurasa sudah terlambat
jika kau pergi sekarang.
Benar, Saitama.
Menakutkan sekali
saat ada monster mati di sekitar rumahku.
Aku khawatir soal kebersihannya.
Setelah ini, kuminta Genos membakarnya.
Omong-omong,
kenapa ada banyak monster
di sekitar area ini?
Itu sebabnya tak ada yang tinggal
di daerah ini.
Seperti kemarin, jika monster muncul
dalam jumlah besar di kota,
mungkin tempat seperti ini
akan lebih umum.
Omong-omong, di mana Genos?
Dia belum pulang sejak kemarin.
Dia baik-baik saja?
Ada organisasi
bernama Asosiasi Monster sekarang.
Mungkinkah dia dibunuh kemarin?
Kurasa Genos akan baik-baik saja.
Aku akan memeriksanya.
Para pahlawan Kelas S datang tepat waktu?
Syukurlah.
Kuat sekali.
Kecepatannya luar biasa dan kekuatannya
sebanding dengan Tanktop Master.
Dia juga menyerang
dengan meriam tanpa ragu.
Bagiku sekarang, dia lawan yang mematikan.
Sial.
Menyerah saja.
Kau takkan lari dari genggamanku.
Pria itu.
Biar kuingat gerakannya dengan cepat.
Pola gerakannya berubah.
Bergerak dengan empat kaki?
Kuambil tanganmu.
Aku selalu pandai menghadapi
mesin yang rumit.
Terutama menghancurkannya.
Apa?
Tak ada gunanya.
Satu per satu pahlawan mengincarku.
Sepertinya kalian sangat menyukaiku.
Aku senang sekali karena aku terkenal.
Sekarang, dunia kacau
karena Asosiasi Monster yang kejam.
Ini saatnya Asosiasi Pahlawan
untuk bersatu
dan melakukan penanggulangan.
Kami tak punya waktu untuk memedulikan
penjahat rendahan sepertimu.
Aku penjahat rendahan?
Kau bisa membantuku, Demon Cyborg.
Jika aku memburumu,
dunia akan lebih takut padaku, 'kan?
Akan kuberi tahu semua orang
bahwa pahlawan tak bisa mengalahkanku.
Monster terkuat...
ada di sini.
Tidak ada hal semacam itu.
Sekarang!
Bantu Pemburu Pahlawan!
Apa yang terjadi?
Kami dari Asosiasi Monster.
Pak Garou, kami datang untuk menjemputmu.
Kau dalam bahaya, 'kan?
Kami datang untuk membantumu.
Kalian lagi.
Atasanku ingin mengundangmu
menjadi bagian dari kalangan atas.
Bagus, 'kan?
Aku tak mau.
Pergi dari sini.
Tidak, sepertinya aku tak bisa.
Kami datang atas perintah.
Tidak mungkin!
Sulit kupercaya, Pemburu Pahlawan
bersekongkol dengan Asosiasi Monster.
Meskipun kemarin aku kalah,
aku mendapat pelajaran, masih banyak
monster yang tidak terbayangkan.
Tak peduli kapan atau apa yang mengancam,
aku takkan lengah.
Diriku saat ini lebih kuat dari kemarin.
Guru Saitama memberitahuku
melatih semangatku untuk mencapai
cita-cita tinggi sebagai pahlawan.
Aku sudah mulai memahami semangat itu.
Aku takkan dikalahkan
oleh orang sepertimu.
Guru Saitama?
Ada seseorang di dunia
yang tak bisa dikalahkan monster,
pahlawan terkuat.
Meriam Pemusnah.
Genos.
Bang?
Bisa serahkan dia kepadaku?
Tinju Angin Pemotong Besi!
Serahkan monster itu kepadaku.
Kalahkan Garou.
Terima kasih, Bomb.
Baiklah.
Lama tak bertemu, Garou.
Suara ini...
Pria tua menyeramkan itu ada di sini?
Kenapa kau terlihat sangat menyedihkan?
Kemarilah, aku akan mengakhiri hidupmu.
Kau kuat?
Ada apa?
Dari mana datangnya berandal ini?
Anak ini...
Kita beri dia camilan?
Tak apa-apa.
Setelah bangun, beri dia makan.
Biarkan dia makan sebanyak yang dia mau.
Tinju Air Mengalir Memecahkan Batu.
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi