Tinju Air Mengalir Memecahkan Batu.
Dia menyerang dan bertahan
dengan sempurna.
Meski dia memakai gerakan yang sama,
dia jelas lebih hebat.
Sepertinya akan segera berakhir.
Apa-apaan ini?
Ini...
Pukulan kuat ini tak seperti
si tua bangka itu.
Gawat.
Aku kehilangan kesadaran.
Dengan kata lain,
aku bisa mati karena ini.
Gerakan aneh apa itu?
Siapa yang mengajarimu?
Kau seperti hewan liar.
Ini belum berakhir.
Aku harus mencapai orang itu
untuk balikkan keadaan.
Tidak boleh.
Aku sudah mengurus para monster itu.
Bang.
Yang tersisa hanya Garou.
Aku mendedikasikan kekuatanku
untuk menangkap Garou hidup-hidup.
Tapi Demon Cyborg...
Siapa yang menduga dia bisa sekuat ini?
Dan sekarang, ada Silver Fang di sini.
Aku melewatkan kesempatan
untuk menangkapnya.
Tapi jika kubiarkan seperti ini,
Orochi mungkin akan melahapku.
Aku hanya bisa berharap Garou
akan lolos dari ini.
Tapi kemungkinannya sangat kecil.
Hei, kau bisa berdiri
jika kau terluka parah seperti dia, Bomb?
Mungkin begitu,
jika aku 60 tahun lebih muda.
Mungkin.
Baiklah, sedikit lagi.
Ayo, Bang!
Si tua bangka Bang...
Dia ambil kesempatan
saat kondisi mantan muridnya paling lemah.
Dan kini, ada tua bangka lain,
Bomb, si Tinju Angin Pemotong Besi.
Mereka tak malu mengalahkanku bersamaan?
Bahkan jika aku pura-pura memohon ampun
kepada mereka,
Demon Cyborg takkan membiarkanku pergi.
Jadi, aku hanya bisa melampaui
rintangan ini
dan mengalahkan ketiganya,
tak ada cara lain!
Tidak akan bisa.
Kini kau akan merasakan
penderitaan muridku, Charanko.
Garou!
Mari main pahlawan-pahlawanan.
Kau mau ikut bermain, Garou?
Ayo!
Tentu.
Justice Man datang!
Tendangan Justice Man!
Hei, itu berbahaya.
Aku merasa kasihan padanya.
Begini...
Bagaimana jika kau menjadi monster?
- Bagaimana jika kau menjadi monster?
Apa ini?
Aku melihat kilas balik hidupku?
Inikah ingatanku yang menyakitkan itu?
Aku ingat bocah ini.
Mulai sekarang, kau monsternya.
Ya, dia Tatsu.
Dia anak paling populer di kelasku.
Apa yang baru saja terjadi?
Garou mulai menggila.
Kami hanya bermain-main,
tapi dia tiba-tiba mengamuk.
Kami sedang main pahlawan-pahlawanan
saat Garou hajar Tatsu.
- Kenapa melakukannya?
- Apa yang dia pikirkan?
Tatsu yang malang!
Kenapa kau mengamuk?
Karena...
Benarkah kau mengamuk
saat bermain dengan teman-temanmu?
Karena Tatsu... Dia selalu...
Tak bisa bedakan main-main dan sungguhan?
Tidak, bukan begitu.
Aku selalu memerankan monster.
Jadi, kau menggila?
Apa yang ingin kau katakan soal ini?
Tapi aku tak benci memerankan monster.
Apa karena aku benci
saat Tatsu menjadi pahlawan?
Tidak, bukan itu masalahnya.
Karena memainkan itulah
yang membuatku merasakan kekacauan.
Main pahlawan-pahlawanan hanyalah
permainan yang mengikuti acara anak-anak.
Tatsu bebas memilih perannya
dan dia anak populer.
Sementara aku anak muram.
Seorang penyendiri tanpa teman.
Yang satu bisa menjadi pahlawan
dengan dukungan orang lain.
Itu juga sebabnya
aku tak pernah jadi pahlawan.
Pukulan Silang Justice Man!
Kenapa kau menghindariku?
Teman-teman, tolong pegang Garou.
- Baiklah.
Seperti biasanya,
tak ada monster yang menang
dalam permainan seperti ini.
Aku pasti akan kalah.
Tendangan Justice Man!
Garou si monster telah dikalahkan!
Selebritas favorit semua orang
mengalahkan pecundang yang dibenci.
Begitulah ceritanya.
Aku tak tahan lagi.
Tatsu, ayo bertarung!
Apa maksudmu?
Aku tak mau menjadi monster lagi.
Jika aku menang, berjanjilah
kau takkan menjadikanku monster.
Teman-teman, tolong pegang Garou.
Kau jahat sekali. Lepaskan aku!
Aku mau melawan Tatsu!
Semua orang bilang kau terus mengamuk
di tengah permainan.
Tidak, Pak.
Itu karena semua orang menyukai Tatsu.
Semuanya berpikir itu salahku.
Tidak, kau sudah keterlaluan!
Minta maaflah pada semuanya!
Apa itu keadilan?
Apa itu kejahatan?
Akhirnya, aku perlahan-lahan terhapus
dari pikiran kebanyakan orang.
Ini barbar.
Tak bisa kumaafkan.
Aku sangat marah.
Aku hanya ingin membuktikan sesuatu.
Mereka pantas dipukul dari pecundang ini.
Aku sangat ingin membalikkan
posisi yang baik dan jahat!
Sudah berakhir, Garou!
Aku takkan membiarkannya
berakhir seperti ini!
Apa?
Garou...
Bang, di atasmu!
Itu monster?
Genos!
Bang, burung itu monster.
Akan kujatuhkan bersama Garou.
Tak apa-apa?
Kau mendengarku?
Aku akan membawa Garou pergi!
Kuserahkan sisanya padamu!
Meriam Pemusnah Spiral!
Lipan Tetua!
Apa itu?
Ini makhluk hidup juga?
Gawat, selamatkan mereka!
Genos menyerangnya dengan kekuatan penuh,
tapi dia tidak terluka sedikit pun.
Tampaknya musuh kita saat ini
sangat sulit dihadapi.
MONSTER SERANGGA RAKSASA, LIPAN TETUA
LEVEL ANCAMAN: NAGA
Kenapa kalian ikut campur dalam duelku?
Tenang dan biarkan Lipan Tetua
bertarung untukmu.
Pada dasarnya, dia bencana
yang bisa menelan segalanya.
Seharusnya kau terpesona
dengan daya hancurnya.
Kau selalu payah seperti biasa,
Pemburu Pahlawan.
Begitu kau mengalahkan musuhmu,
bunuh mereka.
Lihat para pahlawan di bawah sana.
Bukankah mereka masih hidup?
Tapi jangan khawatir.
Lipan Tetua akan menghabisinya.
Aku tak butuh campur tangan kalian!
Mereka mangsaku!
Baik, jangan melawan.
Sial!
Lepaskan aku!
Atau kau juga akan kuhajar!
Kenapa kau marah?
Ini salahmu karena tidak membereskannya.
Kami pun akan merasa terhormat
jika bisa membunuh
dua pahlawan Kelas S di sini.
Karena mereka adalah lawan terbesar kita.
Kau melawan mereka langsung, 'kan?
Kau butuh kemampuan khusus
untuk menghadapi mereka.
Menurut ahli strategi kami, Gyoro Gyoro,
yang memiliki peluang melawan Lipan Tetua
hanyalah
mentalis terkuat, Tornado of Terror,
adikuasa militer rahasia, Metal Knight,
pria yang mereka sebut
manusia terkuat di dunia, King,
dan pahlawan terbaik
yang hampir membunuh Lipan Tetua,
Blast.
Lipan Tetua ingin membalas dendam
terhadap Blast.
Jadi, dia bergabung
dengan Asosiasi Monster.
Dia sudah melakukan banyak hal
untuk memancing Blast ke pertempuran.
Dari kemampuannya,
kedua pahlawan Kelas S ini
tak cukup untuk menang melawannya.
Silver Fang mungkin tak tertandingi,
tapi seni bela dirinya hanya berguna
terhadap lawan seukurannya.
Sedangkan untuk Demon Cyborg,
dia mungkin sangat berbakat,
tapi potensi kemampuannya
hanya sebagus persenjataannya.
Maka, tim semacam itu akan dihabisi
dengan mudah.
Dia datang!
- Genos...
- Serang dia.
Baik.
Angin Puyuh...
Aliran Air...
- Tinju Pemecah Langit!
Jurus yang luar biasa.
Memecahkan cangkang yang keras...
Inilah bagian terbaik dari jurusnya.
- Belum...
Kau terlalu ceroboh.
Tapi kita berhasil memukulnya
dengan jurus bersama kita.
Terima kasih, Genos.
Sama-sama.
Berkat kau, jurus kami berhasil.
Jika begini, serangannya
akan merambat di tubuhnya.
Kau akan pecah berkeping-keping, Monster.
Sudah berakhir.
Yang benar saja?
Dia hanya menanggalkan kulitnya.
Sulit kupercaya!
Kita takkan bisa mengalahkannya.
Bagaimana ini?
Kota di luar wilayah ini.
Jika dia ke sana,
dia akan menginjak-injak orang!
Bang.
Aku akan melawannya.
Aku akan berusaha keras
menahan si lipan itu.
Kalian pergilah.
Genos, aku tak menyetujui ini.
Kau tahu kau tak bisa mengalahkannya,
jangan gegabah.
Kau masih muda, masa depanmu cerah.
Genos.
Kau tak boleh gegabah.
Haruskah aku membiarkannya?
Tentu saja tidak!
Dia memang ceroboh.
Meriam saja takkan melukainya!
Entah yang ini, atau yang kemarin,
atau bahkan Garou dan Asosiasi Monster,
aku tak bisa berdiam diri saja.
Serangan Pedang Ganda!
Untuk melawan monster seperti ini,
inilah cara melakukannya!
Aku akan menghantammu!
Jika ini gegabah...
Genos!
Kalau begini, aku bisa...
kalah.
Panah Jet!
Tenaga yang luar biasa!
Apa?
Dia masuk lewat mulut.
Matilah!
Ini cairan pencernaan?
Akan kulumerkan dirimu.
Kaulah...
yang akan lumer!
Meriam Pemusnah Spiral Super!
Dia berhasil!
Lagi-lagi.
Aku tidak sepadan...
dengannya.
Aku gagal.
Bomb, pergi dari sana!
Tak ada gunanya.
Baiklah.
Pemburu Pahlawan yang arogan
sudah bersikap baik?
Aku hanya berpikir,
ini bukan hasil yang kuinginkan.
Aku ingin mengalahkan mereka
dengan kekuatanku sendiri.
Jika aku melakukannya,
aku akan menjadi simbol teror.
Inilah tujuan Pemburu Pahlawan.
Simbol teror?
Kau?
Lihatlah dirimu.
Kau tak berdaya melawan Lipan Tetua
dan Asosiasi Monster.
Sebentar lagi, kau akan tahu
apa yang bisa kulakukan.
Di mana kekuranganku?
Tampaknya ada lebih banyak
monster seperti ini.
Tak bisakah aku melakukan hal lain
daripada berbaring di sini
dan menatap monster seperti itu?
Ini gawat, Bang.
Dia akan segera tiba di kota.
Banyak orang yang bisa mati.
Bang.
Bomb.
Kita harus berusaha maksimal.
Ini akan menjadi kali terakhir
aku kerahkan kekuatan penuh.
Keberanian.
Lipan Tetua!
Hei, Monster Besar!
Kubawakan targetmu, Blast!
Itu suara King.
Dia menyebutkan Blast.
Hei, lihat dia.
Dia bergerak ke arah suara itu.
Blast?
Benar.
Dia yang mengalahkanmu,
hingga kau ketakutan dan melarikan diri.
Dialah Blast, sang pahlawan!
Jika kau ingin berduel
dengannya lagi, majulah!
Apa? Kau takut?
Kau pengecut.
Jika kau sangat takut, pulang saja.
Seekor lipan mengerikan sepertimu
sebaiknya kembali ke perlindungan indukmu
di dalam sarangnya!
Sepertinya King sudah pergi.
Ya.
Dia bilang, dia butuh sesuatu
untuk memprovokasi Lipan Tetua.
Dia mau memancingnya atau melawannya?
Itu informasi rahasia, tapi...
Sudah kuberi tahu
soal dendam monster itu pada Blast.
Apa tanggapannya?
Dia hanya bilang begini.
"Aku mengerti."
Selain itu, dia punya Mesin King
yang menggetarkan Bumi.
Untuk mengalahkannya,
aku harus memancingnya ke sini.
Dengan begitu,
kota akan aman dari gelombang kejut.
Baiklah, ini dia.
Saitama?
Saitama!
Kaukah itu, Genos?
Ternyata kau di sini.
Benar, syukurlah kita berhasil.
Saitama, kau tampak cukup santai.
Aku agak sedih.
Aku terus kalah darimu di gim video
dan itu membuatku stres.
Jadi, selama ini kau stres?
Guru Saitama.
Aku ingin menanyakan sesuatu.
Ya, ada apa?
Menurutmu, aku kurang di mana?
Bukan daya tempurmu.
Terima kasih, Guru!
Kumohon, jangan.
Saitama bukan panutan yang baik...
Genos!
Pertempuran Guru telah menunjukkan
jalan pencerahan.
Inilah simbol kekuatan.
Itulah yang harus kuincar.
Dan aku akan berusaha mencapainya.
Ayo pulang.
Garou.
Sudah tertidur?
Kalau begitu, beristirahatlah.
Kita akan segera bertemu Orochi.
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi