Ada apa?
Kau tak sanggup lagi?
Hei, Charanko.
Apa yang kau lakukan di sini
selama enam bulan terakhir?
Sudah kubilang, 'kan?
Aku ingin muridku berlatih keras.
Jika kau tak memenuhi potensimu,
maka kau tak berbakat dalam bela diri.
Kau bukan muridku lagi.
Kau tak diterima lagi di sini.
Aneh, Bang sampai mengatakan itu.
Dia mengajakku latihan tempur
dan menghabisiku.
Bagi pria baik hati seperti dia,
memperlakukanku seperti ini,
pasti ada alasannya.
Aku datang menemui kalian
untuk bantu aku memahaminya.
Maaf, aku tidak bisa.
Bang, maksudmu pahlawan Kelas S,
Silver Fang?
Mari bermain
setelah kalian selesai mengobrol.
Kurasa dia sudah banyak berubah.
Tapi kurasa aku bisa memahaminya.
Pasti berkaitan dengan Garou.
Garou, maksudmu,
yang diusir dari dojoku?
Apa kaitannya dengan ini?
Jadi, kau belum pernah mendengarnya.
Garou mantan murid Bang.
Asosiasi Pahlawan menjadikannya
monster buron.
Bang ingin memburunya.
Monster?
Dia?
Dia pasti melakukan sesuatu di markas.
Meski mereka menutupinya,
tapi jika ada pertarungan hebat,
seluruh dunia akan tahu.
Jadi, Bang memutuskan
untuk memisahkan kalian.
Benarkah?
Guru Bang...
Aku menghalangimu?
Guru Saitama, apa pendapatmu
soal tindakan Bang?
Aku tidak kenal pria tua itu.
Silver Fang, ya?
Nama pahlawan yang bagus.
Bahkan Caped Baldy-ku
tak ada apa-apanya.
Ada yang ingin kuketahui soal ini.
- Siapa kau?
- Guru.
Dia murid nomor satu Bang,
orang lemah bernama Charanko.
Kau pernah menemuinya.
Begitu rupanya.
Aku tak bisa terus membebani guruku.
Meski melakukan itu untuknya,
aku juga ingin melawan Garou.
Tapi tak mudah menemukannya.
Meski begitu, aku bukan tandingannya.
Hei, Nak.
Kau pahlawan?
Ya.
Aku Mumen Rider.
Aku memburumu.
Apa maksudmu kau memburuku?
Kau bukan penggemarku, ya?
Jika mau menjadi monster sempurna,
aku harus menyantapmu.
Di sana kau rupanya.
Itu dia, bukan?
Tidak diragukan lagi.
Hei. Berkat kau, aku...
Mau balas dendam, 'kan?
Tanktop Vegetarian.
Kau hampir mati dari pertarungan terakhir
dan kau kembali lagi?
Dasar bodoh.
Kalian pikir kalian bisa bertahan hidup?
Matilah!
Apa...
Jadi, kau menghajar muridku.
Kelas S?
Aku dapat mangsa besar.
Aku senang sekali.
Aku jadi bersemangat!
Tekel Tanktop!
Itu dia, Tekel Tanktop master kami!
Begitulah caranya mengalahkan
banyak monster!
Itu baru Master kami!
Lihat si berengsek itu...
Hei, dia tidak tumbang.
Kau benar.
Bersiap untuk lari!
Orang ini...
Dia sungguh...
manusia?
TINJU AIR MENGALIR MEMECAHKAN BATU
Kau sudah mengurus masalahmu sendiri?
Aku selalu menjadi pria tua penyendiri.
Sama sepertimu.
Yang benar saja.
Aku sudah memulangkan ratusan murid.
Kau merelakan hampir semuanya
hanya demi menemui adikmu yang tercinta.
Aku kagum, Bomb.
Jika kita membiarkan Garou,
dia akan segera mendatangi dojoku.
Baiklah, mari kita lakukan!
Hati-hati, Bomb.
Saat ini, tak ada yang tahu
betapa kuatnya dia.
Jadi, itu alasanmu memanggilku.
Dia menghajarnya lagi!
Itu Pukulan Tanktop!
Saat dia menerima Tekel Tanktop Master,
dia membuat kita lengah.
Tapi sepertinya akan segera berakhir.
Dia memang manusia.
Tak diragukan lagi.
Tapi kenapa?
Kurasa aku bisa mengalahkannya di sini.
Maaf.
Tapi inilah akhirnya!
Berhenti!
Mumen Rider.
Kau tidak malu?
Sebagai pahlawan kelas S,
kau tak boleh membunuh manusia.
Hasilnya sudah pasti.
Tapi dia melawan pahlawan.
Jadi, dia salah!
Minggir!
Kami ingin tunjukkan kemampuan kami.
Cukup, Kawan-kawan.
Dia benar.
Aku tidak memakai tanktop ini
untuk melawan manusia.
Hei, kau.
Kau sebaiknya berhenti menyakiti orang
jika sudah paham.
Baiklah, tentu.
Sampai jumpa.
Maaf, karena aku menyerangmu.
Mana mungkin.
Aku berubah pikiran.
Jadi, kuhabisi kalian semua!
Sudah kuduga.
Aku akan mengirimmu ke alam baka!
Kau memaksaku menggunakan ini.
Aku tak mau memakai ini
karena mengingatkanku pada pria tua itu.
Tapi terserah.
Dia...
punya kekuatan tersembunyi.
Aku takjub Kelas S akan berlutut
di hadapanku.
Jangan meremehkanku.
Aku hanya sedikit terkejut.
Duduk saja di sana dan lihatlah.
Saksikanlah Garou si Monster
saat dia melahap seluruh gengmu.
Garou?
Berengsek!
Kau yang mengaku Monster Manusia itu?
Berhenti!
Jangan sentuh mereka.
Hantaman Keadilan!
Kau juga, majulah.
Garou!
Gaya bertarungmu ada di dalam benakku.
Kau sudah kalah.
Tanktop Master.
Baiklah.
Aku hanya perlu menghabisi kalian.
Berengsek.
Kami ada banyak,
kau pikir kau bisa mengalahkan kami?
Rasakan ini!
Tidak!
Berhenti!
Tolong!
Cukup, Garou!
Jangan mencemari nama dojo kita!
Rasakan Tinju Air Mengalir
Memecahkan Batu...
Ini mengerikan.
Kita terlambat.
Hei, Bang.
Tahu dia akan muncul di mana selanjutnya?
Bang?
Charanko.
Tampaknya Tanktop Master kalah
melawan pemburu pahlawan itu.
Tidak mungkin.
Kelas S tak bisa mengalahkannya?
Kudengar kru tanktop-nya dan Mumen Rider
dihajar habis-habisan.
Jadi, tidak ada bedanya
jika kau Kelas S atau Kelas C.
Semoga tak bertemu dengannya.
Jangan menyerah begitu saja.
Kita harus kalahkan pemburu pahlawan itu,
siapa pun dia.
Itu mustahil.
Bahkan Kelas S tak sanggup.
Kalian bodoh sekali.
Dia bukan monster mengerikan.
Dia hanya manusia.
Tapi kudengar dia murid Silver Fang.
Aku tahu seni bela diri.
Jika ada yang memukul ke sini, hajar!
Jika ke arah sini, hajar dalam sekejap!
Jika dia menyerang ke arah sini, hajar...
Dia datang.
RUMAH SAKIT ASOSIASI PAHLAWAN
Aku tak menduga kau akan menjenguk.
Aku senang kau datang, Saitama.
Boleh kutaruh pisang di sini?
Tentu, terima kasih.
Itu untuk dirimu sendiri?
Ada tajuk rencana
di surat kabar Asosiasi Pahlawan.
Soal monster tunggal yang mengalahkan
puluhan pahlawan.
Syukurlah kau selamat.
Ini pisangmu.
Dia manusia.
Dia menyebut dirinya Monster Manusia.
Tapi dia sangat kuat.
Bisa dibilang, manusia super kuat.
Jadi, apa dia lebih kuat
dari monster ikan itu?
Raja Laut Dalam juga cukup hebat.
Tapi yang ini agak berbeda.
Tekniknya.
Dia jago bela diri.
Tampaknya Silver Fang mendidik iblis.
Dia malah ikut campur
dalam pembicaraan kita.
Kau kenal dia?
Hei, dia Tanktop Master, pahlawan Kelas S.
Aku pernah baca soal dirimu di koran.
Kau yang dihajar habis-habisan.
Setidaknya aku bertahan paling lama!
Sial.
Aku malah kalah
dari yang lebih muda dariku.
Kemampuan bela dirinya tidak main-main.
Bela diri...
Pisang ini untukmu.
Terima kasih.
Jadi, mengenai insiden itu.
Bisa ceritakan sedikit lagi?
Hei, Nak.
Kau membaca buku yang menarik.
Dia King, pahlawan Kelas S.
Dia yang terkuat.
Dan ini Kelas A, Lightning Genji.
Dia sering patroli di wilayahku.
Dia memberiku tanda tangan.
Tanda tangan?
Aku juga mau itu.
Mungkin kau bisa ajak aku menemuinya.
Tentu!
Kau juga suka pahlawan, Paman?
Tampaknya itu daftar pahlawan yang bagus.
Boleh kupinjam selama sepekan?
Maaf, tidak bisa.
Ayolah.
Jangan pelit.
Apa itu?
Ada monster, ya?
Menarik.
Kenapa kau suka bagian monster?
Mereka sangat menakutkan.
Sebab itu mereka monster.
Menurutmu, mereka tak rupawan, ya?
Seleramu buruk sekali, Paman.
Ayolah.
Aku juga ingin masuk ke buku ini.
Kau mau menjadi pahlawan?
Aku juga, tapi...
Aku payah dalam olahraga.
Baguslah.
Kau jahat sekali, Paman.
Baiklah.
Sudah hampir waktunya patroli.
Saatnya aku bergerak.
Menurut buku itu...
sekaranglah saat Kelas A Golden Ball
datang ke bar favoritnya.
Sampai jumpa, Bocah.
Hati-hati saat patroli, Pak.
Dan jangan memanggilku "paman".
Tunjukkan sedikit rasa hormat.
Apa itu, Pak?
Bocah sepertimu
seharusnya pulang sekarang.
Gerakan seranganku,
dia menghindarinya dengan mudah.
Dia bahkan bisa membaca gerakanku,
lemparanku, dan pukulan.
Jika aku menyerang,
dia akan membalas dua kali lipat.
Semakin parah saat dia
memukul sendi atau organ vital.
Itu sangat buruk,
tubuhku mengalami kerusakan signifikan.
Di semua pertempuranku sebelumnya
melawan monster,
aku hanya harus mengandalkan kekuatanku
dan bertarung seolah tidak ada hari esok.
Tapi yang ini berbeda.
Dia tahu jurus khusus yang bisa
menghancurkan tubuh kita.
Dengan kata lain,
dia tahu cara mengalahkan pahlawan.
Kau ingin berlatih
dengan ahli bela diri yang kuat?
Ya, menurutku itu bagus.
Kau kenal seseorang?
Begini...
- Chumpo?
- Namaku Charanko!
Dengar, ini pisang untukmu.
Jangan taruh di sana!
Mungkin kau harus menemui Guru Bang.
Kurasa dia menyukaimu.
Kau serius?
Tidak baik jika aku melawan orang tua.
Kasar sekali kau berkata begitu!
Bagi orang awam sepertimu
yang mau bertarung dengan ahli,
kau harus tahu beberapa gerakan dasar...
Tunggu, kau harus mempersiapkan
tubuhmu dahulu.
Kau harus berlari ratusan langkah.
Atau kau bisa mulai dari menyapu dojo.
Tak apa-apa jika tak terpikir siapa pun.
Hei, tunggu!
Kalau dipikir lagi, aku pernah
mau mendaftar untuk turnamen MMA.
Aku ingat aku memiliki tiket...
- Ini dia.
- Tiketnya lecek.
Kupikir aku mau bertanding,
tapi kuputuskan untuk mundur.
Tapi itu juga tiket masuk.
Kau bisa menontonnya.
Untuk melihat berbagai seni bela diri.
Terima kasih.
Charanko, kau ingin mundur?
Ya, aku babak belur.
Tapi tertulis di sini,
hadiahnya tiga juta yen.
Ya, itu turnamen yang cukup besar.
Pemenangnya mendapatkan tiga juta yen.
Sebelum aku lupa,
kau tak boleh menggantikan siapa pun.
Kau dengar aku?
Jadi, kau pahlawan Kelas A, Golden Ball?
Bisa bicara sebentar di luar?
Tentu, tapi biar kuhabiskan
minumanku dahulu.
Apa-apaan ini?
Sayang sekali.
Baiklah, Berandal.
Ada tempat parkir di dekat sini.
Mari berduel di sana.
Kau tahu, terkadang,
aku hadapi berandal sepertimu
yang suka provokasi pahlawan.
Jika mengajakku berkelahi karena mabuk,
sebaiknya kau mundur.
Pergilah selagi bisa.
Diam, dasar pemabuk.
Aku di sini untuk...
Berengsek!
Kau benar-benar tertipu,
Pemburu Pahlawan.
Tanktop Master sungguh kalah
dari bocah sepertimu?
Dengarlah, aku juga pemburu
yang cukup andal.
Aku akan menghabisimu,
lalu aku akan kembali minum!
Dia membaca jalur peluruku
dengan melihat tanganku?
Bagaimana kalau begini?
Serangan pantulan!
Untung tidak mengenai organ vitalmu.
Bagaimana?
Aku pahlawan yang hebat, 'kan?
Kau bilang aku beruntung?
Kau tak bisa membidik dengan baik
karena kau mabuk.
Jika tidak mengalahkanku
di babak berikutnya, kau akan kalah.
Sayang sekali, peluruku masih banyak.
Peluru Emas Berubah Bentuk.
Kau akan mencicipi semuanya!
Ini serangan pemungkasku, Hujan Emas!
Dia mengelak tanpa susah payah.
Kutarik kembali ucapanku.
Dia cukup tangguh.
Tapi tembakan terakhirku
pasti akan mengalahkannya!
Bagaimana menurutmu?
Aku monster yang hebat, 'kan?
Permainan berakhir.
Matilah.
Aku tak melihatmu di bar.
Jadi, kupikir kau lupa
soal pertemuan kita.
Kau pahlawan Kelas A, Spring Mustachio?
Kau cukup jeli.
Kau pasti Pemburu Pahlawan
yang terkenal itu?
Tepat sekali!
Aku akan dapat hadiah
karena menebak dan mengalahkan kalian.
Kaki kanannya terluka.
Dia tidak bisa sering menggerakkannya.
Begitu rupanya.
Kugunakan itu sebagai acuan.
Kau tahu pedang panjang seperti itu
tidak cocok di tempat sempit ini.
Belum tentu.
Kena kau sekarang.
Tomboi!
Kena...
kau!
Kalian tahu kalau senjata kalian
ada di buku Daftar Pahlawan?
Aku terbiasa melawan orang
yang menggunakan senjata.
Hei, jangan sombong.
Terormu takkan berlangsung lama.
Aku masih bisa berkembang.
Coba habisi aku jika kau berani.
Sampai kau bisa,
aku bebas melakukan apa pun.
Asosiasi Pahlawan menghasilkan
banyak uang, 'kan?
Jangan konyol.
Mereka hanya gunakan sedikit uang
untuk menjaga kedamaian.
Jadi, tak menghasilkan banyak uang.
Lalu, kenapa kau membelikan ini untukku?
Kenapa kau menjadi pelanggan tetap kami?
Tentu saja demi kedamaian.
Sebagai pejabat Asosiasi Pahlawan,
aku wajib menghabiskan uang
untuk makan bersamamu.
Orang yang melawan kejahatan
di garis depan sepertiku
butuh banyak motivasi
dari gadis sepertimu.
Kau mau bersantai, ya.
Kau harus mampir setiap hari.
Omong-omong,
aku bisa ajak kalian menemui Sweet Mask.
- Benarkah?
- Aku penggemar nomor satunya!
Jika kalian mencium pipiku.
Kami harus melakukan apa?
Kau sungguh akan ajak kami menemuinya?
Bisa ajak aku menemuinya juga?
Aku rela mencium pipimu.
Kau memang terlalu santai.
- Demi kedamaian.
- Setelah melawan Kelas A...
Aku merasa seperti menginjak kotoran.
Melawan kejahatan di garis depan?
Menjijikkan sekali.
Akhirnya aku menemukanmu.
Aku sudah mencarimu.
Dia semacam pengintai?
Atau dia juga pahlawan?
Aku belum pernah melihatnya.
Pasti warga biasa.
Jadi, kau mau melawanku?
Tidak mungkin!
Apa yang kau lakukan?
Siapa kau?
Kau mau merampokku?
Minggir, aku mau belanja.
Permisi.
Ini berapa?
Harganya 3.000 yen.
Mahal sekali.
Lumayan.
Guru.
Terpikir olehmu, ya.
Tidak, bukan begitu.
Aku tak ingin memakai wig.
Dokter Kuseno, ini aku, Genos.
Ada yang ingin kubicarakan.
Tidak, Guru Saitama menghadapi masalah
yang sangat serius.
Aku mau tanya soal wig
dengan serat yang kuat
dan bisa kau tanam di kulit orang?
Ya.
Tampaknya, dia butuh.
Aku bisa memilih yang hitam, bukan?
Kapan kau bisa membuatkan implannya?
Secepatnya, Pak.
Rabu depan? Tentu.
Ya, aku akan pergi dengannya.
Baik, Pak.
Mari buat temu janji.
Terima kasih atas saranmu.
Guru Saitama, kau senggang Rabu depan?
Jangan menanamkan serat
di kepala orang tanpa izin.
Aku harus ikut turnamen.
Menggantikan Charanko.
Hari ini?
Ya.
Aku pergi sebentar lagi.
Aku ingin mencoba bela diri.
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi