Pelatihan fisikmu hampir selesai.
Langkah terakhir
adalah mengendalikan emosimu.
Davos adalah kelemahanmu.
Dia punya dua Tinju Besi,
sementara dulu kau punya satu.
Dia tahu kau akan datang
dan untuk mengakhiri pertarungan...
hanya butuh satu pukulan.
Dia kira dia punya kelebihan darimu.
Biarkan dia percaya.
Latihan membuahkan kemahiran.
Latihan mendatangkan kemahiran!
Dia akan maju lebih dahulu.
- Kemahiran mendatangkan pengetahuan.
- Kemahiran mendatangkan pengetahuan!
Jaga kendali. Jaga fokus.
Biarkan dia kelelahan.
- Dari pengetahuan muncul kekuatan.
- Dari pengetahuan muncul kekuatan!
Jika ada yang menghalangimu,
serang mereka seperti elang,
tanpa ampun atau keraguan.
Tetap waspada. Baca dia.
Dia penuh ego dan terlalu yakin.
Jangan menirunya.
Jangan kenal ampun.
Cari dan manfaatkan kelemahan.
Serang untuk membunuh.
Lakukan serangan demi serangan.
Cukup untuk sekarang.
Tidak.
Hujani kehancuran.
Ulangi lagi.
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Albert dan timnya menyebarkan.
Para sukarelawan Sam dari Bayard
juga menyebarkannya.
Kau menjadi viral, Sensei.
Tak perlu panggil begitu saat tak latihan.
Kekuatan dan kelincahanmu
hampir kembali normal.
Itu menakjubkan.
Ya, benda ini memang canggih.
Bukan penyangganya.
Tapi kau.
Belajar mengimbangi dan beradaptasi
dalam waktu singkat.
Umumnya berkat kau.
Kita butuh Misty agar polisi ikut.
Tanpa mereka, kita tak bisa
mendapat mangkuk atau menangkap Davos.
Meski kondisimu bagus,
bagian terberat masih akan datang.
Teknikmu dengan itu tak seperti Hand.
Kakek yang mengajariku. Sebelum Bakuto.
Saat ibuku meninggal
dan aku dikirim tinggal dengan mereka.
Berapa lama kau bersamanya?
Itu pedangnya, ya?
Ya.
Dia yang mengajariku Bushido.
Dia selalu serius soal latihanku,
dan aku tak pernah paham.
Kutanyakan dan dia hanya
memberiku teka-teki.
"Katak yang terjebak dalam sumur
tak memahami laut."
Aku sering ditugaskan dengan misi.
"Cari tiga burung bulbul, plum sempurna,
ikuti tanuki sampai masuk ke tanah."
Sepertinya seru.
Pelajaran objek.
Untuk mengamati dunia di sekitarku.
"Seorang prajurit harus selalu ingat
apa yang diperjuangkan."
Yang kami perjuangkan di K'un-Lun
adalah kekuatan Iron Fist.
Sekarang?
Semuanya. Kau, kota ini, Davos.
Fisikmu sudah siap.
Tapi menghadapi Davos
akan mendera emosi sekaligus fisik.
Davos adalah kelemahanku.
Semua yang terjadi di antara kami,
menimbulkan kesalahpahaman.
Nanti kita perbaiki.
Tantangan sekarang
adalah berpikir dan memilih,
bukan hanya merasakan dan bereaksi.
Itu saluran petunjuk.
Halo? Kau melihat sesuatu?
Broadway Timur dan Clinton, arah kota.
Terima kasih. Kami ke sana.
Sepertinya mobil milik Chen Wu.
Bisa jadi Davos bergerak.
Aku harus peringatkan.
Itu wilayah Hatchet, bukan?
Mungkin mengincar James Wong.
Dia atur pembukuan Hatchet
dari apartemennya di Clinton.
Ambil perlengkapanmu. Kau ikut aku.
Ini tes lagi, ya?
Anggap pelatihan lapangan.
Saatnya ingat yang kita perjuangkan.
Apartemen 3B.
Aku sudah menelepon.
Kita akan mendapat ikan besar.
Kalau boleh, aku ingin membantu yang ini.
Kau yakin ini tempatnya?
Ya. Percayalah. 3B.
Kau membantuku menyingkirkan
puluhan bekas musuhmu...
tapi kau juga banyak
mengkhianati bekas sekutumu.
Aku tak akan memercayaimu.
Kau tak boleh di sini.
Nn. Wing. Tn. Rand. Ini mendadak.
Tak ada waktu menjelaskan.
Davos akan datang.
Astaga. Kita bisa dicabik.
Pengecut. Ambil senjata.
Tetap di sampingku. Biar dia datang.
Kau tak mungkin menang.
Kita akan pergi, bukan melawan.
Pintu belakang.
Danny! Ini tesnya.
Jangan bereaksi.
Tunjukkan kau bisa berpikir dan memilih.
Kendalikan emosimu.
Danny.
Benar. Berpikir dan memilih.
- Kau punya mobil?
- Ya. Sebelah sini.
Hei!
Ini mempermalukan orang kaya.
- Bawahan Tuan Ho.
- Chen Wu.
Bawa Ny. Yang pergi. Biar kutangani.
- Suka penampilan barumu.
- Mungkin kau bisa dapat yang sama.
Colleen! Naiklah!
- Kenapa mereka sadar?
- Entah. Siapa biarkan mereka lolos?
Jika kau mengadu domba, sumpah...
Mereka mengambil mataku!
Kau akan lebih buruk jika kukhianati.
Lalu bagaimana caranya?
Itu mobilku.
LIHAT SESUATU? HUBUNGI KAMI
Sial.
PUTAR VIDEONYA
Hai. Ini aku.
Aku tahu kau pasti sangat marah.
Semua waktu yang terlewat.
Bukan kecelakaan.
Kulakukan semua untuk menjauhkanmu.
Obat untuk menenangkanku,
keran terbuka untuk meniru hujan.
Rasanya aku berubah,
berarti kau pasti juga.
Kudengar rencanamu
untuk masa depan kita, Walker, dan...
Aku harus katakan sesuatu.
Semoga kau mendengarku.
Dengarkan ini.
Temanmu, Joy, datang,
dan berkata ingin kau melindunginya,
yang membuatku ingat
selama ini kau melindungiku.
Saat di Green Bay... di Sokovia.
Kau membawa kita keluar dari sana,
jadi terima kasih. Di Sokovia...
Tenang, Prajurit.
Kau tak apa-apa.
Kau sudah aman.
Bisa katakan namamu?
Walker.
Sersan Satu Mary Walker.
Kami sudah lama mencarimu.
Berapa lama?
Bagaimana kau menemukanku?
Banyak komunikasi radio di koordinat ini.
Ada yang menyalakan. Apa kau?
Bukan.
Apa yang terjadi di sini?
Aku tak tahu.
Mereka datang menjemputku.
Aku di lubang.
Kupikir...
Tidak, aku tahu mereka akan membunuhku.
Lalu aku tak tahu apa yang terjadi.
Kau membawa kita keluar,
jadi terima kasih.
Kau membawa kita keluar...
- Latihan membuahkan kemahiran.
- Latihan membuahkan kemahiran!
- Kemahiran mendatangkan pengetahuan.
- Kemahiran mendatangkan pengetahuan!
- Dari pengetahuan muncul kekuatan.
- Dari pengetahuan muncul kekuatan!
Sekarang ganti.
Ganti sisi. Sepuluh kali setiap sisi.
Apa-apaan? Mundur!
Apa? Itu tujuan kita kemari. Bertarung.
Omong kosong.
Kenapa belajar saling menghajar?
- Kemahiran mendatangkan kekuatan.
- Bukan begitu, Bodoh.
Ulangi. Sepuluh kali.
Tidak. Aku mau kencing.
LIHAT SESUATU? HUBUNGI KAMI
Kau mau ke mana?
Kau kira yang di dalam itu berat?
Davos melatih dan mengurusmu?
Coba membuatnya marah.
Cara pasti untuk masuk daftarnya
adalah pergi.
Atau punya ini.
Kenapa memberitahuku?
Kau pacarnya, bukan?
Itu seksis dan dangkal. Kuno sekali.
Lakukan sesukamu.
Kalau aku jadi kau,
aku akan kembali ke dalam,
pura-pura tersenyum,
dan mengikuti saja.
Davos sangat bangga kepada kalian.
Jangan rusak harinya.
Kecuali kau siap bunuh diri.
Dia di sini sejak kau antar semalam.
Yang lainnya tiba beberapa jam kemudian.
Aku mengenali Liu. Mereka anggota Hatchet?
Beberapa. Yang tiga itu anggota Tiger.
Mungkin mereka akhirnya berdamai.
Atau perang lagi.
Apa pun ini, Bayard tak boleh terlibat.
Kami akan tangani.
Kita perlu bicara.
Kalimat yang tak asing.
Biasanya sebelum bencana.
Damai yang kau inginkan telah tercapai.
Versi damai dengan senjata berat.
Kami hanya butuh musuh bersama.
Kalian berniat membalas Davos.
Dia akan membantai kalian semua.
Tidak jika kami bantai lebih dulu.
Aku bersyukur kau datang.
Kau menyelamatkan kami.
Tapi dia membunuh suamiku
dan banyak lagi...
Kami punya rencana.
Kami akan menangkap Davos setelah siap.
- Itu tak lama lagi.
- Kami siap sekarang.
Jika kau mengincar Davos,
berapa lagi yang akan terluka? Tewas?
Sudah banyak yang tewas.
Tolong dengarkan kami dulu.
Suamiku punya banyak kekurangan,
tapi selalu belajar dari kesalahannya.
Dalam hal itu,
aku mencoba untuk menirunya.
Joy? Kau mau apa?
Aku mencarimu.
Kenapa kau kemari, Joy?
- Baru kukatakan.
- Bukan di ruangan ini.
Di sini bersamaku.
Karena aku mau berubah.
Menjadi orang yang lebih baik.
Tapi semula kau takut kepadaku.
Lalu tidak lagi.
Kenapa berubah pikiran?
Itu penting?
Sangat penting. Aku perlu memahaminya.
Kenapa memercayaiku
jika kau takut kepadaku?
Jika kau takut, kenapa ikut?
Karena kita saling membutuhkan.
Ikutlah denganku.
Dia selalu mendengarkan.
Ini pembelian Rand,
jadi kulihat cetak birunya.
Di sana, akan dibuat tembok lobi
seluas 46 meter persegi.
Luas apartemennya
rata-rata 550 meter persegi.
Lobi ini bagai ruang rias bagus.
Kau ingin tahu apa maksudku.
Atau apa itu ruang rias.
Yang pertama.
Perancang tempat ini tahu hal penting.
Kesan pertama tak berarti.
Pertama kali kita bertemu, misalnya.
Itu tak penting.
Langsung saja.
Pada dasarnya, kau adalah orang baik.
Bahkan mulia.
Kau mendesak diri
lebih keras dari siapa pun.
Aku bisa mengabaikan lobi,
karena aku tahu
apartemennya punya pemandangan
yang bisa kulihat setiap hari
dan bersyukur masih hidup.
Aku menerima metodenya
karena aku memahami orangnya.
Sudah lihat ini?
Pembunuh. Mereka menganggapku begitu.
Mereka tak paham bahwa semua ini
adalah komponen yang perlu
untuk kelahiran kembali.
Tunjukkan lebih. Ini trik penjualan.
Cara memasarkan diri.
Aku tak mengerti.
Kau mau membuat kota lebih baik,
tapi membunuh orang.
Pesannya membingungkan.
Jadilah perubahan yang mau kau tampilkan,
dan warga kota ini
akan melihatmu sesuai keinginanmu.
Tunjukkan caramu memperbaiki hidup mereka.
Tunjukkan orang yang kulihat.
Orang yang kuhormati.
Semua ini akan menghilang.
Kota ini harus dibersihkan.
Tapi mungkin orang harus diberi peluang
untuk melihatku seperti caramu.
Maaf aku telah meragukanmu.
Tolong bantu aku memahami ini,
Dr. Edmonds.
Aku tak membunuh mereka.
Aku ingin melakukannya.
Setelah perbuatan mereka, itu pantas.
Mereka pantas dapat yang lebih buruk.
Tapi tidak kulakukan.
Dalam video, alter egoku berterima kasih
karena membawanya pergi.
Tapi aku tak terkait.
Video yang ditinggalkan alter egomu
cukup meresahkanmu untuk mencariku.
Apa hal ini sering terjadi?
Kadang aku mengiriminya pesan.
Ini pertama kalinya dia menghubungiku.
Ada yang berubah di lingkunganmu
sampai memicu ini?
Bukan itu masalahnya.
Aku harus tahu apa yang terjadi.
Karena kau atau alter egomu
tak ingat caranya lolos.
Misi operasi khusus ini.
Ada delapan orang di patrolimu.
Mungkinkah salah satunya juga ditahan,
dan akhirnya lolos dan membebaskanmu?
Empat orang tewas dalam sergapan,
dan tiga lainnya selama setahun ke depan.
Mereka menunjukkan mayatnya kepadaku.
Yang tersisa dari mereka.
Orang Sokovia sangat menyukai pisau.
Jadi tidak, itu mustahil.
Apa Mary satu-satunya
alter ego yang kau ketahui?
Tak ada yang lain.
Kau katakan itu
seolah-olah kau yakin betul.
Para prajurit yang menemukanmu...
Pasti ada laporan insiden itu.
Catatan militer, disunting.
Dari penjelasanmu,
tampaknya dia tak mampu
melakukan kekerasan.
Memang tidak.
Aku selalu berasumsi dia membujuk
seseorang agar bisa keluar.
Itulah yang membunuh mereka.
Tapi di video itu, dia berterima kasih.
Ini terjadi sudah lama.
Kenapa baru sekarang?
Kenapa waktu-waktu yang hilang ini
membuatmu resah sekarang?
Aku punya tempat tujuan.
Tempat yang aman.
Tempatku bisa menjalani semacam kehidupan.
Tapi aku harus memahami variabelnya.
Dengan GID, variabelnya banyak
dan jawabannya sedikit.
Satu pilihan adalah perawatan,
jalan menuju penyatuan.
Proses itu bisa menimbulkan kejelasan.
Akan butuh berapa lama?
Sulit dipastikan apa akan berhasil.
GID penuh tanda tanya.
Kita akan mulai dengan setidaknya
enam bulan rawat inap.
Terima kasih atas waktumu.
Jika ada kemungkinan alter egomu
mampu melakukan kekerasan semacam itu,
sebaiknya kau tinggal.
Demi keselamatanmu.
Demi keselamatanmu...
mungkin kau harus melupakan
aku pernah kemari.
Bisa kubantu?
Aku butuh bunga yang menunjukkan,
"Maaf, aku bajingan yang menghamilimu,
lalu kembali mabuk-mabukan
di hadapanmu."
Apa saranmu?
Kau yang pilih.
Aku sedang ada urusan.
Tolong lakukan sesuatu untukku.
Apa artinya?
Tak ada waktu untuk pertanyaan.
Kau menyuruhku jangan mengganggumu.
Berulang kali.
Benar. Kini aku butuh ini.
Kau tahu pabrik di Jersey
yang mau kau belikan untukku?
Aku tak ingat.
Jangan berengsek, Ward.
Ya, jelas aku ingat pabriknya.
Bagus. Tolong ambil alih untukku.
Kuperingatkan jangan berutang
terlalu banyak.
Setelah akhirnya kau sadar,
aku yang harus menanggung pil beracun?
Bukan pil beracun.
Kesepakatan Sofia Rios itu solid. Hanya...
Ada hal lain menyita perhatianku.
Aku mau melanjutkan hidup.
Apa maksudnya?
Tak ada waktu menjelaskan sekarang.
Kau kenapa, Joy?
Ini berkaitan dengan Davos?
Lakukan saja, Ward.
Kukira kau mau perbaiki keadaan.
Benar.
Kau yang tak mau.
Sudahlah. Akan kuminta orang lain.
Tidak, akan kulakukan.
Aku hanya tak mengerti.
Tak perlu.
Akta dan bagan proyek ada di lemari.
Kunci serep dipegang pengawas.
Kode alarm lewat SMS.
Harganya $45,50.
Simpan saja.
Semoga beruntung.
Ya.
Keberuntunganku tak muncul
dengan cara begitu.
Ny. Yang tak bisa menyisihkan kita.
Kita selamatkan dia semalam.
Mereka akan habisi Davos atau mati
saat mencoba. Mungkin keduanya.
Aku muak melihat orang maju
menghadapi kematian
seolah itu lencana kehormatan.
Tak pernah berakhir.
Colleen, kemari.
Kau benar.
Kita punya rencana dan sudah dekat.
Ayo ambil yang kita butuhkan
dan temui Davos sebelum mereka.
- Colleen...
- Semalam mengesankan.
Kau menjaga jarak emosional.
Ya.
Itu yang perlu kita bahas.
Aku mau kau melatihku.
Tapi rasanya kita dipaksa memilih
antara mengakhiri ancaman Davos...
atau mengakhiri kita.
Apa keduanya tak sejalan?
Entahlah.
Tapi aku tahu tak menginginkan ini.
Semua ini.
Aku memperjuangkan keyakinanku,
apa pun akibatnya.
Ini pelajaran lagi, ya?
Berpikir dan memilih.
Kini apa rencana kita?
Saat Ny. Yang berkata akan menyerang
dan membunuh saudaramu,
apa reaksi awalmu?
Mencegahnya dengan cara apa pun.
Akhiri masalah dengan kekerasan. Ya.
Semalam saat Davos di sana,
kau ingin melakukan apa?
Mencegahnya. Menolongnya tak terjerumus
lebih dalam hingga terlambat.
Tapi tak kau lakukan.
Aku tahu akibatnya
jika mengikuti naluriku.
Aku ingin menempuh cara yang benar.
Kau telah melaluinya, Danny.
Pelatihannya berhasil.
Satu tes terakhir.
Aku harus melihat sendiri semua ini.
Jadi kita menunggu Davos bergerak?
Ingat pertarungan kandang
yang sering kudatangi...
saat berusaha mengatasi kemarahanku?
Akan kubawa kau ke sana.
Kau seharusnya tak di sini.
Aku?
Apa ini?
- Jebakan?
- Bukan.
Dari mana kau dapat kuncinya?
Aku yang bertanya.
Kau ada di apartemen adikku.
Aku mencarinya.
Kau kenapa?
Mencoba meninju orang.
Joy tak ada. Terima kasih sudah bermain.
Aku mau minta bantuannya.
Tapi kau juga boleh.
Akan kukatakan dengan berbeda.
Saatnya pergi.
Kau dan Joy punya akses
untuk basis data Rand yang sama,
dan itu caramu mendapat berkasku
untuk Danny dan polisi itu, benar?
Apa yang kulakukan
dan caraku melakukannya bukan urusanmu.
Mau aku panggil polisi?
Mau gigimu dicabut dari mulutmu?
Tidak. Tak ada yang mau giginya dicabut.
Ada bagian catatan militerku
yang disunting.
Aku harus tahu apa yang dicoret.
Meski aku mau membantu pun,
aku tak bisa mendapatkan berkas aslinya.
Ya, tapi kau bisa bayar orang yang bisa.
Tak bisa hari ini.
Aku setuju membantu Joy,
jadi kartu bantuanku sudah dipakai.
- Joy minta bantuanmu?
- Naik itu turun. Kiri itu kanan.
Makanya aku butuh berkas ini.
Sial.
Aku bisa dapatkan berkasmu,
tapi kita harus bertukar sesuatu.
Kau baru katakan tak bisa.
Kau mau atau tidak?
Joy bersama Davos.
Dia cemas tak bisa keluar.
Dia berkata begitu?
Tidak. Tapi rasanya aku paham
kenapa dia minta kulakukan ini sekarang.
Sebelum meninggal,
ibu kami mengelola LSM.
Energi terbarukan untuk negara miskin.
Bisnis Joy tentang sel surya.
- Apa kaitannya dengan Davos?
- Tak ada.
Tapi Joy tahu aku paling mungkin
menjaga proyeknya tetap hidup jika...
Dia tak keluar hidup-hidup.
Jika kudapatkan berkasmu,
kau mau bantu aku bicara dengannya?
Jauhkan dia dari Davos
jika itu harus terjadi?
Memastikan dia aman?
Dia tak aman
selama Davos masih bernapas.
Sudah kukatakan kepadanya.
Satu-satunya jawaban mengenai Davos
adalah jawaban final.
Maka kita tembak kepalanya.
Kumpulkan barang kalian. Kita pergi.
Kita membawa mereka?
Kita bawa ke mana? Karyawisata?
Mereka kubawa serta.
Kau mengatur transportasi.
Kau dengar Shifu. Bersiap berangkat.
Aku tak enak badan.
Kau tak mau ada di sisi yang salah.
Serius. Aku salah makan.
Perutku tak enak.
Aku tak bisa ikut.
Kuurus kau nanti. Bawa dia ke kamar gelap.
Cepat!
Kau mau pergi dari sini?
Menurutmu?
Kau tahu akan diapakan jika kau lenyap?
Aku tak berniat mencari tahu.
Baik, akan kulepas.
Tapi aku butuh bantuanmu.
Ada yang harus kutemukan.
Mangkuk kuno dari tembaga.
Kau melihatnya?
Mangkuk? Nona...
Itu bisa mengambil kekuatannya.
Waktu kita sempit untuk menemukannya.
Kau akan membantuku atau kukurung lagi?
Aku ingin kau pulang. Jangan mampir.
- Namamu Henry Yip?
- Benar.
Kubayar kalau mau. Tiger sudah lenyap.
Aku tak mau uangmu.
Kau yang membunuh para anggota Triad.
Benar.
Masuk. Sekarang.
Kami malu akan perlakuan kami
terhadapmu dan stafmu.
Tolong maafkan kami.
Bagus.
Aku akan memberi perlindungan
mulai saat ini.
Tak ada biaya.
Sebagai gantinya, aku cuma minta...
jadilah orang yang baik.
Carilah keadilan. Tolak korupsi.
Kau keberatan?
Tidak, aku hanya...
tak ingin terlibat semua ini.
Aku sudah belajar dari kesalahanku.
Kau tak percaya aku orang baik?
Bukan. Hanya saja...
Aku tak mau memihak.
Kau masih terkait dengan Golden Tiger.
Tak pernah.
Kau menolak tawaranku
untuk bertahan dengan cara lamamu.
Mendukung penjahat dan bukan keadilan.
Aku tak pernah jadi anggota Tiger...
Dia bagian dari kanker
yang membuat kota ini busuk.
Tidak. Dia bicara jujur.
Dia tak pernah jadi anggota Tiger.
Kami akan pergi. BB benar. Ini kacau...
Kita harus akhiri pertempuran
sebelum dimulai.
Menyerang seperti elang. Tanpa ampun...
Atau keraguan.
Ada lagi yang meragukan perubahan
yang ingin kita bawa?
Tidak, Shifu.
Tidak, Shifu!
Bagus.
Kita lebih awal?
Terlambat.
Tempat ini ditutup enam bulan lalu.
Kenapa membawaku kemari?
Untuk bertarung.
Ayolah, Colleen. Aku tak akan melawanmu.
Jangan meragukanku.
Kau bersiap menghadapi Davos.
Bertarung dengan tukang pukul
tak akan menyiapkanmu.
Dia tahu cara membuatmu marah.
Aku juga.
Aku tak mau menyakitimu.
Bagus. Kau juga tak mau
menyakiti Davos, bukan?
Kumite, mengincar poin.
Dapat pita, dapat poin.
Lawan keluar batas, kau dapat poin.
- Pertama dapat tiga, menang.
- Jika aku menang?
Aku tahu kau siap.
Aku akan tahu kau bisa
kendalikan emosi saat menghadapinya.
Kau yakin ada di sini?
Pasti. Dia simpan di dekatnya.
Lihat. Di bawah sini.
- Lihat.
- Baik, coba kulihat.
Sial. Mereka kembali.
Akan kuulur.
Ini peluang kita.
Jika mangkuknya di situ,
bawa ke Dojo Chikara di Monroe.
Aku tahu. Tempat Colleen.
Ya. Katakan Danny tahu harus diapakan.
Akan kulindungi selama mungkin.
Buat saja seolah-olah kita tak di sini.
Bagaimana tadi?
Seharusnya aku tak menurutimu.
Kau menyesatkanku.
Apa maksudmu? Hei.
Aku bagian dari ini juga, bukan?
Beri penjelasan. Pikirmu apa tindakanku?
Mungkin tak ada tujuan, Joy...
tapi kau pikir bisa mengatasi masalah
dengan hati-hati berbohong,
separuh benar, dan bersalaman.
Kusadari hanya ada satu cara
untuk mengatasi masalah
yang mewabahi kota ini.
Jadi, kau selesai saja?
Kau tak peduli pesanmu didengar?
Kau pikir akan ada yang mendengarkan.
Seperti anak bandel,
kota ini harus kubuat patuh.
Ada alasannya, Joy,
kami dipukuli di K'un-Lun.
Untuk mematahkan
dan membuat kami takluk.
Saat itulah kami melihat kebenaran,
menerima pelajaran,
bukan cuma dalam pikiran...
tapi juga dalam darah.
Kau tak secerdas dugaanmu.
Maaf?
Kata kalajengking kepada ular.
Itu perumpamaan.
Ceritakan di pesta dan cari teman.
Aku tak sepertimu.
Tentu kau sepertiku.
Penyintas.
Aku selamat darinya.
Juga yang muncul berikutnya.
Jika kau mencoba menyingkirkanku...
Tiga poin. Hanya butuh itu.
Kontak, ya?
Poin untukku. Satu-nol.
Dua-nol.
Jangan bereaksi.
Berpikir.
Memilih.
Itu akan bagus. Mungkin ada
yang bisa membantumu ingat.
Menurutmu Davos hilang kendali
saat memakai Tinju Besi?
Yang diambilnya darimu
dan dipakai membersihkan Chinatown?
Aku tahu niatmu,
tapi aku lulus semua tesmu.
Akan kurebut Tinju Besi itu.
Mau untuk apa? Menimbulkan kekacauan lagi?
Menghentikan perundingan?
Tinju Besi hampir hancurkanmu.
Bayangkan dampaknya padanya. Perubahannya.
Semua ini bisa dicegah
jika kau menjaga keseimbangan.
Bagus. Dua-satu.
Tapi caramu mencapainya,
itu tes yang perlu kau lewati.
Kau membahayakan dirimu dan orang lain
saat bereaksi terhadap emosi.
Bagaimana kendalikan emosi
jika kau menghasut?
Itu intinya. Itu sebabnya kita di sini.
Kau menyayangi Davos. Kau menyayangiku.
Pisahkan dirimu dari itu
dan tunjukkan kau bisa bertarung.
Dua-dua.
Kau frustrasi, marah.
Aku paham.
Dulu aku bertarung di sini
sampai tak bisa berpikir jernih.
Apa yang berubah?
Aku ingat apa yang kuperjuangkan.
Apa yang kau perjuangkan?
Aku terlalu cepat mendesak.
Bukan itu.
Sesuatu mendadak jelas.
Saat remaja, aku punya semuanya.
Uang, cinta, masa depan.
Saat itu dirampas dariku,
aku tak tahu cara menerimanya.
Aku bereaksi. Menemukan misi.
Menjadi Iron Fist.
Misi menjagamu tetap hidup, Danny.
Benar.
Tapi aku hanya mengulangi siklus
yang diajarkan K'un-Lun.
Kau memintaku ingat
apa yang kuperjuangkan.
Sebenarnya, bukan misi Matt Murdock
atau lingkungan kita.
Bukan Davos.
Bahkan bukan kau, Colleen.
Yang kuperjuangkan adalah
kekuatan Iron Fist.
Jantung naga. Bisa kurasakan memanggilku.
Karena itu, aku akan selalu jadi bahaya
bagi orang yang kusayangi.
Secara fisik, aku siap menghadapi Davos.
Kita bisa menghentikannya.
Tapi saat dia takluk
dan kita lakukan upacara...
aku tak bisa mengambil kekuatannya lagi.
Jika kita ambil kekuatan dari Davos,
harus masuk ke suatu tempat.
Harus ada yang memegang Tinjunya.
Aku tahu.
Sebaiknya kau.
Terjemahan subtitle oleh Ellen Tjandra