Ayolah.
Buka.
Akan kubuat kau makan pisau itu.
Kau lihat benda ini bisa apa.
Maka minta maaflah
sebelum kurusak wajahmu.
Aku minta maaf.
Benar, bukan? Itu lebih baik.
Kau Golden Tiger, ya?
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Itu tumis udang bawang putih?
Dan mu shu.
Kau memanjakan aku.
- Tenaga untuk tengah malam.
- Tengah malam sudah lewat beberapa jam.
- Apa yang kau kerjakan?
- USCIS I-485.
Tes awal warga negara tetap harus sulit
atau semua orang akan ajukan.
Aku membantu Diana Tsai mengerjakannya.
Dia bekerja di toko anime
di Forsyth, 'kan?
Aku harus mampir dan menemuinya.
Agar bisa bawa sampah lagi ke sini?
Hei, itu bukan sampah. Itu riset.
Aku melewatkan budaya 15 tahun terakhir.
Aku harus kejar ketertinggalanku.
Aku agak senang
kau tak tahu siapa SpongeBob.
Dia spons bernama Bob.
Baiklah.
Sial. Kau sungguh buat kerusakan.
PERAMPOKAN TRUK LAPIS BAJA GAGAL
Mereka bunuh tiga petugas keamanan.
Aku tak bisa biarkan mereka kabur, jadi...
kuhentikan.
Seperti medan perang.
Mereka tak kenal kata "mohon".
Itu katamu malam lalu, bukan?
Saat robohkan dinding belakang
kelab malam.
Aku hanya coba jaga kedamaian.
Hal itu wajar terjadi.
Mungkin jika kau mulai keluar denganku...
Jangan mulai membahasnya lagi, ya?
Ayo, biar aku saja.
Aku suka pekerjaanku di pusat.
Menolong orang,
menjadi bagian dari masyarakat.
Selain itu...
terakhir kali aku terlibat...
keadaan jadi kacau.
Hei.
Kau selamatkan Misty.
Dan Claire.
Itu versi optimisnya.
Itu yang benar.
Baiklah.
Ayo.
Apa?
Bagaimana kalau satu misi heroik terakhir
sebelum kita tidur?
Kukira kau ingin aku istirahat.
Kau sudah membawakan makanan
jauh-jauh dari Jalan Hester.
Selamat sore.
Aku terima pesanmu soal pengiriman.
Aku harap masih dalam perjalanan.
Benar. Masalahnya adalah harga perjalanan
yang sudah naik.
Kita sudah sepakat, Tn. Yang.
Aku kendalikan dermaga ini.
Tetapi orang lain inginkan milikku.
Jika kendaliku hilang,
pengirimanmu akan gagal lewati bea cukai.
Itu bukan pilihan.
Harga barunya empat juta.
Di tempat asalku, Tn. Yang,
mereka yang ingkari ucapannya
akan dilempar ke dasar jurang.
Saat kecil,
aku berjalan di antara mayat mereka
dan patahkan tulang mereka
sebagai tambahan.
Akan kudiskusikan syaratnya
dengan rekanku.
Istriku suka berkata kepadaku
tempat ini seperti kisah peringatan.
Semua ikan kecil yang mengira
berenang ke hulu...
kini menjadi hidangan orang lain.
Jangan karang cerita lagi.
Kau naikkan harga lagi...
kau, istrimu, dan bisnismu akan sengsara.
Colleen akan datang.
Aku hanya katakan,
pacarmu tak tahu yang dia lewatkan.
Aku ini paket lengkap.
Aku punya usaha sendiri, pandai berdansa.
Dan kau harus dengar aku berkaraoke.
Aku sangat andal.
Ya, Colleen benci karaoke.
Apa? Kalau begitu aku berhenti.
Lupakan saja.
- Kalian berdua tampak akur.
- Ya. Kami sudah mantap.
Ini pertama kalinya
aku tinggal dengan seseorang.
Butuh penyesuaian.
Aku harus berbagi ruang pribadiku.
Pikiran pribadiku.
Pekan lalu, kutaruh salah satu gaunnya
di mesin pengering.
- Dosa besar.
- Ya.
Selain minum susu langsung dari botolnya.
- Itu menjijikkan, Bung.
- Ya. Begitu katanya.
Danny.
Begini.
Semua tantangan ini, Saudaraku,
adalah latihan yang baik.
Kau harus manfaatkan peluang ini.
Sebab entah kapan ini berakhir.
- Ya.
- Paham?
Dan bukalah mata lebar-lebar,
seandainya calon istrimu lewat.
Pacarmu calon istriku.
Pergilah. Masuk ke sana.
Hei! Kau akan tinggalkan mobil di sini?
Mereka tutup jalan Mott.
Jalanan akan padat hari ini.
Aku lihat di berita. Soal truk lapis baja.
Golden Tiger di wilayah Hatchet.
Tidak baik.
Tidak baik. Asal kau tahu,
tak ada lagi perdamaian.
Terakhir kali
ada perang Triad, mengerikan.
Semua orang didatangi untuk direkrut.
Kau bercerita seolah kau mengalaminya.
Saat aku 12 tahun,
aku hampir menjadi Hatchet.
Sahabatku direkrut.
Melihatnya di peti mati
membuatku tak mau salah jalan.
Masa lalu yang buruk.
Semoga itu tak kembali, ya?
Kabar baik. Semua beres.
Tinggal biaya pengajuannya.
Tak mungkin aku segera dapat
$750 sekaligus dari gajiku.
Bayard punya dana.
Kami mungkin bisa bayarkan sebagian.
Terima kasih, Colleen.
- Kami sangat bersyukur.
- Tak perlu
Membesarkan Lana seorang diri sulit.
Dia tumbuh sangat cepat.
Terlalu cepat.
Pakaiannya hampir tak muat lagi.
Kami baru dapat sekumpulan donasi.
Akan kucari
pakaian musim dingin anak-anak.
Hei, Lana?
- Mari berburu harta karun.
- Baik.
Baiklah. Terlalu kecil.
Bagaimana menurutmu? Ayo kita coba.
Sempurna. Ayo kita cari syal
atau semacamnya.
Cantik.
Kau dapat apa?
Mainan!
Ethan?
Apa kita punya daftar donasi atau...
Kau tahu ini dari mana?
Karena kau harus ke daerah hunian
hingga kau tiba di Prince.
Itu kawasan Nolita.
Kukira aku sudah mengarah ke sana.
Jalanan di sini sangat membingungkan.
- Nanti terbiasa.
- Takkan tersesat.
Matahari terbit di East River, terbenam
di Hudson. Daerah hunian ada di utara.
Konon warga New York tak peduli.
Perhatian sekali.
Kau baru di sini? Asalmu dari mana?
Oak Creek, Winconsin.
Rumah bagi impian terpendam, harapan
yang hilang, dan pai yang biasa saja.
Hei, kau seorang fotografer.
Bukan. Aku meminjamnya dari teman.
Tetapi boleh kuambil fotomu?
Ya. Tentu.
Aku menggambar,
kameranya perkecil bidang pandangku.
Ternyata ke mana pun
kubidik lensa di jalan,
aku menemukan seseorang
atau sesuatu, seperti...
Yang ini menarik.
Ya, seperti, cahaya di gedung-gedung,
sungguh cantik.
Mao dou! Kau masih bekerja?
Kau tak seperti orang Tiongkok.
Percayalah, aku sependapat.
Namaku Danny.
Mary.
Terima kasih atas panduanmu.
Senang mengenalmu, Danny. Andrew.
Albert. Andrew juga boleh.
Aku lebih suka itu.
Baiklah. Sebaiknya aku pergi.
Sungguh, ada pria yang berpesta
sementara yang lain kelaparan.
Aku hanya bersikap ramah.
Tidak. "Perhatian."
Begitulah sikapmu tadi.
PERUSAHAAN RAND
NEW YORK, NY
Halo?
Ya.
Baik. Baiklah, terima kasih infonya.
DISEWAKAN RUANG USAHA
TERSEDIA BANYAK PROPERTI
Hei, permisi. Maaf.
Toko mebel itu. Sudah lama tutup?
- Beberapa pekan.
- Tahu cara hubungi dia atau...
Sepupunya punya restoran di dekat sini.
Silver Lotus.
Namanya Yip. Henry Yip.
Baik. Terima kasih.
Kau tak punya urusan di sini.
Bayar, dan kami akan pergi.
- Aku sudah bayar...
- Itu masalahmu, bukan kami.
- Hei! Jangan ganggu dia.
- Hei, mundur!
- Mau kupanggilkan polisi?
- Silakan.
Berapa usiamu, 15? Pulanglah.
Pergi dari sini!
Ayo.
Astaga. Tn. Yip, benar?
- Kau tak apa?
- Ya. Aku baik-baik saja. Terima kasih.
- Mereka mau apa?
- Uang perlindungan.
Maaf, waktuku tak tepat,
tetapi aku punya pertanyaan
tentang sepupumu, Choi.
Tak ada sepupu dengan nama itu.
Aku dengar kau punya.
Terima kasih lagi.
Hei, Ward. Tunggu.
Perusahaan jasa pindahan?
Kapan pekerjaan murahan ini berakhir?
Kau punya kantor di Rand
bertuliskan namamu.
Baik bagiku menyingkir dari Rand...
belajar mandiri.
Ini memberiku perspektif baru.
Karena mengangkat perabot orang lain
pengalaman belajar yang penting.
Aku menikmatinya. Itu kerja keras.
Sejak kembali ke New York,
semua orang hanya tahu
betapa beruntungnya aku.
"Miliarder online. Tak harus bekerja."
Itu penilaian yang benar.
Aku tak minta keistimewaan itu, Ward.
Itu bukan aku.
Tetapi aku tak bisa menyangkal
bahwa itu bagian dari diriku.
Uang bisa ciptakan banyak masalah.
Atau Broadway.
Pernah pertimbangkan Broadway?
- Aku tak harapkan kau paham.
- Bagus, sebab aku tak paham.
Selagi kau berkeluyuran
di Lower East Side,
aku duduki posisimu.
Dan maklumatmu tak mempermudah situasi.
Itukah alasan rapat ini?
Harus ada cara untuk seimbangkan
profitabilitas dan tanggung jawab sosial.
Dan apa itu masalahku?
Bukan aku yang adakan rapat. Kukira kau.
Bukan. Di mana kita?
Halo, Danny. Halo, Ward.
Joy.
Sudah lama sekali.
Kapan kau kembali?
Masuklah.
Ini soal apa?
Entahlah.
Aku tahu kau jual rumah bandar,
tetapi ini...
Ini cukup besar.
Jadi, kau tinggal di sini?
Aku baru pindah.
Kau tahu, hidup, bekerja.
Meskipun, secara teknis,
kurasa ini rapat resmi pertamaku.
Silakan duduk.
Aku...
Aku tak sangka akan bertemu kau.
Astaga. Senang bertemu kau.
Apa kau sungguh kembali? Benarkah itu?
Sudah kuduga kau akan kembali.
Tidak. Ward, aku tak kembali.
Sebenarnya, aku menyewa perusahaan luar
untuk siapkan ini.
Paket divestasiku.
Aku ingin kontrak Rand-ku
dibeli sekaligus.
Kau bisa lihat jadwal pembayaran,
perincian, semua ada di sana.
Kau tak meneleponku berbulan-bulan
dan muncul dengan ini.
Belum lama kau katakan
ingin keluar dari Rand.
- Dan siapa bilang aku kekanakan?
- Hei. Tenang, Ward.
Tidak, biarkan dia marah.
Aku agak merindukannya.
Itu cukup lama jadi cara hidupku.
Kau yakin ini maumu?
Penuh dengan opsi saham ekstra,
paten kedaluwarsa.
Kau ingin kami biarkan kau pergi
dengan semua ini?
Ya, aku memang sangat terperinci soal
hal yang kau sebut "tumpukan kotoran".
Ini hanya tipuan untuk keuntungan Danny.
Kau ingin pekerjaanku.
Sebab ini selalu tentang kau, bukan?
Aku hanya mau hasil jerih payahku
selama ini.
- Dan peluang mendirikan usaha.
- Dan menghukumku.
Ini bukan tentang kau.
Bukankah sudah kita lupakan
omong kosong ini?
Selama ini kau berbohong kepadaku
soal ayah kita?
Itu bukan omong kosong, Ward.
Begini, Joy,
kurasa yang Ward coba sampaikan adalah...
semua hal ini, begitu tiba-tiba.
- Jadi, tak ada bantahan?
- Lupakan bantahan.
Kami tolak proposalmu.
- Sebaiknya jangan.
- Coba saja.
Ward...
jika Joy inginkan ini,
maka harus kita tanggapi serius.
Tanda tangan di mana?
Apa? Bagaimana bisa
kau bahkan mau menandatanganinya?
Untuk meninggalkan masa lalu.
Harold, Hand... Semuanya.
Jika Joy ingin mulai hal baru,
dia berhak untuk itu.
Setidaknya ini perlu diperiksa.
Ini bukan pertimbangan nilai. Ini etika.
Danny, kau tak bisa lakukan ini.
Menurut saham 51% miliknya, dia bisa.
Kau sudah gila. Dia juga.
Ini sebuah kesalahan.
Baiklah.
Dia telah berubah.
Ayo, kuantar kau keluar.
Aku bangga kepadamu, Joy.
Apa pun rencanamu selanjutnya,
aku tahu kau akan berhasil.
Kau tak tahu
betapa berartinya ucapanmu itu.
Terima kasih, Danny.
Baiklah.
Jika kau punya waktu,
Colleen dan aku ingin mengobrol.
Ide yang menyenangkan.
Baiklah.
- Jaga dirimu.
- Kau juga.
JANGAN TINGGALKAN RUMAH.
BERHENTI PINDAHKAN BARANG-BARANG
Astaga.
Kau takkan percaya apa yang baru terjadi.
Joy adakan rapat gila ini, mencabut...
Informasi apa pun. Tolong. Alamat baru...
Dia tak tinggalkan alamat baru.
Aku bisa tinggalkan nomorku
jika dia coba mengontakmu.
Halo?
Ini indah.
Apa ini?
Sebutannya mon atau kamon.
Artinya lambang.
Lambang keluargaku.
Kutemukan di pusat pagi ini.
Ya. Ada yang mendonasikannya.
Ini warisan keluarga?
Ya, kurasa. Gila, ya?
Saat pertama kulihat...
kenangan masa kecil membanjiri benakku.
Dari Hokkaido.
Usiaku pasti empat atau lima tahun.
Aku duduk di meja dapur...
dan ibuku menyisir rambutku.
Aku tak bisa melihatnya.
Ini hanya sebuah perasaan.
Sudah lama aku tak memikirkan dia.
Kau jarang bicara tentang dia.
Dia satu-satunya yang menerimaku
di keluargaku.
Tidak melepaskanku.
Bagaimana bisa ada di New York?
Aku tak tahu.
Ada pria pemilik restoran.
Kukira dia tahu pemilik terakhirnya,
tetapi katanya tidak.
Bisa kupaksa, tetapi...
Seharusnya kubuang saja.
Katamu sebuah restoran. Ya?
Bagaimana kalau kita mampir
dan makan malam di sana?
Jika peluangnya muncul,
kau bisa bicara dengan pria ini.
Baiklah, ya. Terima kasih, Danny.
Tempat ini membuatku merasa aman
sejak lama.
Aku ingin kau merasa begitu.
Kemarilah.
Baik, siapa yang ingin memulai?
Ward?
- Namaku Carlos.
- Hai, Carlos.
Kau bahkan tak tuntaskan doa ketenangan.
Lain waktu.
Ayolah, Ward.
Kau datang untuk rapat.
Setiap malam selama dua bulan.
Langkah selanjutnya adalah berbagi.
Aku berbagi.
Aku belikan kue.
Bisa saja kusimpan sendiri.
Baiklah.
Pegawai magang yang membelinya.
Itu menghapus niat baikku?
Kenapa tak katakan saja kepadaku...
apa yang sedang kau pikirkan?
Sebab aku tak ingin berbagi.
Aku tak ingin makan kue-kue.
Apa yang kau mau?
Aku ingin mengubah
hal yang tak bisa kuubah.
- Halo lagi.
- Hai.
Apa pun yang sedang kau hadapi,
kau bisa katakan kepadaku.
Percayalah, waktunya tak tepat
untuk membahas khususnya hal ini.
Astaga.
Aku sponsor yang payah.
Yang terbaik yang kupunya.
Ayo, duduklah. Aku sedang merayakan.
Aku tak minum.
Dan kuatur pola makanku
untuk optimalkan kesehatan fisikku.
Benar. Itu benar.
Ya, kau tak lakukan hal yang menyenangkan.
Tetapi kau bisa menontonku.
Jadi, ceritakan kejadian dengan Yang.
Dia ubah harga yang telah kita sepakati.
Dia tak punya kehormatan. Tak bermoral.
Aku merendahkan martabatku
dengan berurusan dengannya.
Tak cuma Yang. Kota ini.
Napas yang kuhirup dari udara pengapnya
seperti racun bagi paru-paruku.
Seperti semuanya,
Yang bisa dibeli, diperdagangkan, dijual.
Untuk apa?
Untuk memakai mahkota
di kerajaan kejahatan.
Jangan lupa lalu lintas menuju Jersey.
Itu sangat parah.
Ini perayaan memprihatinkan. Ada apa?
Aku harus menatap mata Danny,
dan kakakku...
dan bersikap seolah kau dan aku
tak rencanakan rencana kita.
Kukira kau akan menikmati itu.
Awalnya, ya.
Lalu setelah itu berakhir...
Danny tinggal beberapa saat dan...
Entahlah.
Si bodoh itu bilang apa?
Tak banyak.
Dia bersikap baik.
Joy...
apa kau ragu?
Tidak.
Aku sedang minum.
Kepiting itu punyaku.
Punyaku...
Tidak. Kadang Lei Kung membuat kita
makan serangga demi proteinnya.
Kumbang. Jangkrik. Larva.
Mereka bergerak di dalam mulutmu,
dan meletus seperti mengeluarkan nanah.
Danny, kau menyebalkan.
Terima kasih.
Bakuto lebih buruk. Sudah jelas.
Aku harus makan laba-laba,
agar kebal terhadap racunnya.
Sebenarnya, tarantula.
Sebesar bola bisbol dan berbulu.
Dan bulunya akan tersangkut
di tenggorokan.
Dan aku harus menelannya
dengan darah domba.
Itu bohong.
Tetapi kuakui kreativitasmu.
Ini harus lebih sering.
Makan di luar, menonton. Malam kencan.
Istilah yang takkan kupakai.
Aku cukup kenal kau untuk tahu
kau takkan mengaku suka ide itu.
Baiklah, jadi...
tadi siang,
kenapa pemilik restoran itu berbohong?
Dia takut. Anak-anak itu, Tiger.
Mungkin keduanya.
Mereka mencoba masuk ke wilayah Tiger.
Dan Tiger serang mobil lapis baja
di area Hatchet semalam.
Albert berkata tak ada lagi perdamaian.
Sesuatu akan datang, Colleen.
Sesuatu yang buruk.
Kurasa aku tahu kenapa.
Hand sudah tak ada.
Ya, tetapi saat mereka pergi,
mereka ciptakan kekosongan kekuasaan.
Mereka membuat orang menjauh
dengan menakuti mereka.
- Kini...
- Para komplotan buat pergerakan besar.
Mereka ingin mengisi kekosongan.
Dan tempat mereka bertemu,
perang mulai meletup di Chinatown.
Perang antara Triad.
Jangan lihat.
Itu anak-anak dari tadi siang.
Sial.
Ini Silver Lotus. Kami punya masalah.
Ini tak baik.
Kau yang buat ini terjadi. Salahmu.
Ke sini. Tetap merunduk.
Di mana uangnya? Di mana?
Serahkan uangnya.
Kesempatan terakhir.
Sudah kukatakan.
Aku tak punya apa-apa lagi.
Bukan masalahku. Kau bayar kami.
- Jalang ini lagi?
- Ya.
Ini hari keberuntunganmu.
Kalian terlalu percaya diri.
Apa yang akan Tiger lakukan
saat melihat kalian?
Kami hadapi mereka.
Seperti kami hadapi ini.
Seperti kataku,
kalian bisa pergi sekarang.
Kau juga.
Colleen.
Ada masalah. Tiger.
- Waktunya pergi.
- Paksa kami.
Hei. Apa yang bisa kami bantu?
Kami dapat telepon. Di mana Tn. Yip?
Yip?
Maksudmu pemiliknya.
Dia keluar untuk bayar parkir.
Akan kukatakan kau datang
saat dia kembali.
Apa itu?
Baiklah. Itu pacarku.
Dia ke dalam untuk mengeluh
kepada koki.
- Roti isinya, terlalu kenyal.
- Sebaiknya kau minggir.
Kau tak mau ke sana. Temperamennya buruk.
- Minggir.
- Baiklah.
Mari kita keluar saja dan bicara soal ini.
Jangan bicara lagi.
Pergi. Sekarang.
Tadi kuminta kau pergi.
Tenang.
Para pria ini tampaknya berpikir
di sini ada masalah, Tn. Yip.
Tak ada masalah.
Semua baik-baik saja. Kalian bisa pergi.
Aku berutang kepadamu dua kali.
Aku mencari Frank Choi.
Aku diberi tahu dia sepupumu.
Sore ini katamu bukan.
Dia sembunyi dari Tiger.
Dia berutang kepada mereka.
Dia bayar uang keamanan, seperti kau?
Semua di jalan ini membayar.
Ada apa?
Terlalu sulit untuk tak berkelahi.
Perkelahian menemukanmu.
- Malam kencan yang luar biasa.
- Ya.
Baiklah, jadi setiap Selasa?
Davos.
Kau dari mana saja?
Aku ada di sini, di New York.
Kenapa tak menghubungiku?
Saatnya tak tepat, Danny.
Untuk banyak alasan.
- Banyak yang ingin kuceritakan.
- Soal K'un-Lun?
Sudah pergi.
Seandainya kau ikut pulang
saat kuminta.
Tak sesederhana itu.
Aku tak bisa. Kita sudah lalui ini.
Ya.
Kau punya alasan.
Kau memilih bersekutu dengan pejuang Hand.
Aku bukan Hand. Tidak lagi.
Aku tak ingin bicarakan masa lalu.
Danny dan aku harus bicarakan
urusan keluarga.
Berjalanlah denganku. Sendiri.
Kau tak harus, Danny.
Banyak yang terjadi sejak terakhir
aku melihatmu.
Kau tetap di sini.
Artinya sendiri sudah jelas.
Mau ke mana lagi? Ini rumahku.
Kudengar kau memiliki perusahaan ayahmu.
Kau kaya, Danny.
Uangnya, bisnisnya,
itu bukan fokusku saat ini.
Semua perhatianku terfokus
untuk lindungi kota ini.
Di mana kau saat kota kita
butuh perlindungan, Danny?
Misi Iron Fist adalah menghancurkan Hand.
Aku berhasil dalam hal itu.
K'un-Lun membayar harganya.
Banyak yang mereka rahasiakan.
Kulakukan hal yang kurasa benar.
Benarkah?
Apa kau bahkan dengarkan kata-kata Shifu?
Latihan membuahkan kemahiran.
Jangan lakukan ini.
Kemahiran mendatangkan pengetahuan.
Aku ingat.
Dari pengetahuan muncul kekuatan.
Tetapi kau selalu lemah.
Tanpa bantuan ayahku, kau takkan menang
pertarungan di antara kita.
Itu tak benar dan kau tahu itu.
Dan saat kau punya semuanya, kau pergi.
Berlari ke uang dan pengaruhmu...
Aku kembali demi keluarga.
Benarkah? Saat kucoba membuatmu kembali,
yang kulihat hanyalah kekecutan
dan pelacur Hand...
Bicara seperti itu lagi tentang Colleen,
kau akan kuhancurkan.
Maukah kau kembali dan ubah caramu,
jika itu bisa?
Aku takkan kembali.
Aku berjuang untuk berhak menantang naga.
Aku melawan teman-temanku.
Aku melawanmu, saudaraku.
Aku tak suka. Tetapi aku menang.
Belum tentu.
Ini belum tentu?
Dibakar ke dalam diriku?
Yang sudah terjadi tak bisa diubah.
Kepada kita berdua.
Bagaimana jika ada cara?
Untuk mengembalikan hak lahirku?
Aku sungguh-sungguh.
Maukah kau lakukan itu, Adik?
Tinju Besi itu...
Memberiku tujuan.
Kau tak tahu apa itu
atau cara menggunakannya.
Kenyataannya, ini sudah menjadi tugasku.
Katamu kau punya pertanyaan.
Mau kau tanyakan?
Kau sudah menjawabnya.
- Kukira kau takkan selarut ini.
- Aku bertemu Danny.
Astaga. Kau tidak...
Bisa saja kupatahkan lehernya.
Peluangnya ada.
Tetapi kata-katanya membuatku terdiam.
- Kalian berbicara. Kenapa ambil risiko?
- Pengampunan.
Aku ke sana malam ini untuk tawarkan
peluang menebus kesalahan.
Untuk menyerahkan hakku
dengan kehendak bebasnya.
Dan siapa di antara kita yang ragu?
Kau lihat dia. Kau menatap matanya.
Mungkin aku butuh mendengar
nada sombong yang menenangkan itu.
Diingatkan akan caranya
menulis ulang sejarah kami,
menodai semua yang kusayangi.
Bagus.
Ward dan Danny dan ayahku.
Semua plot dan kebohongan, manipulasi.
Dia masuk ke hidupku,
dan mengubahnya menjadi abu.
Kurasa dia pantas tahu
seperti apa rasanya.
Saat orang mencabik semuanya.
Dia akan belajar.
Aku akan mengajarinya.
Terjemahan subtitle oleh Dameria Damayanti