Panggilan minta tolongmu,
aku mendengarnya, Suiryu.
Terima kasih sudah bertahan.
Serahkan sisanya kepadaku.
Kepala itu...
Pahlawan?
Kau pahlawan?
Pahlawan yang datang tanpa rasa malu
hanya demi pujian?
Yang benar saja.
Kau hanya pecundang yang tak tahu diri.
Kau benar-benar...
Kau...
Siapa kau?
Kita pernah kenal?
Diam!
Seperti yang kau lihat, aku, Bakuzan,
telah berubah menjadi monster.
Aku akan mengorbankanmu
dengan semua jurus mematikanku.
Pembantaian Neraka Kelam.
Tendangan Rendah Jeritan Iblis!
Dia mengalahkan kalian?
Kau tak jatuh setelah tendangan itu.
Aku kagum.
Tapi perbedaan besar di antara kita
akan membuatmu menyesal.
Tendangan Tengah Pembunuh Beruang!
Dia melindungi mereka yang tumbang?
Kau, lindungi dirimu dahulu!
Pukulan Shura Langsung!
Sekarang saatnya meminta maaf
atas perbuatanmu padaku saat pertandingan.
Kau menyebalkan.
Kau sudah gila?
Akan kuhabisi sekarang!
Akan kuhabisi kau dan makhluk lemah
di sekitarmu!
Pukulan Menuju Neraka!
Aku tak ingat sama sekali.
Siapa dia?
Lupakan saja.
Tapi ini benar-benar kacau.
Kau berusaha keras demi kejuaraan.
Aku mengalahkan monster itu.
Teruskan kerja kerasmu.
Begini...
Terima kasih sudah menyelamatkanku.
Tapi siapa kau sebenarnya?
Aku Saitama.
Pahlawan.
Saitama?
Lalu kenapa kau ikut turnamen
sambil menyamar?
Astaga.
Kenapa kau...
Asosiasi Pahlawan menyuruhmu kemari?
Tidak, aku kemari hanya ingin merasakan
seni bela diri
dan untuk hadiah uangnya.
Ada "Pemburu Pahlawan" yang berkeliaran
belakangan ini.
Kudengar dia ahli bela diri.
Itu membuatku tertarik.
Begitu rupanya.
Kau melakukan ini sebab mau melawannya.
Bukan, aku tak bilang melakukannya
untuk melawannya.
Aku kebetulan mendapatkan tiket.
Sejujurnya...
Itu karena aku bosan.
Kau tak punya kegiatan lain?
Omong-omong, aku senang
masih bisa hidup berkat dirimu.
Andai aku datang lebih cepat.
Hei, Saitama.
Sebaiknya jangan keluar.
Ada kelompok teror yang dikenal
sebagai Asosiasi Monster
yang meneror seluruh negeri.
Benarkah?
Ya, tampaknya mereka bisa mengubah manusia
menjadi monster.
Sama seperti Bakuzan yang kau kalahkan.
Kau menemuinya di babak kedua.
Ternyata dia.
Aku tak ingat setiap lawan yang kulawan.
Sekarang di luar sana berbahaya.
Sebaiknya kau tetap di sini.
Gouketsu mungkin ada di sekitar sini.
Gouketsu?
Ya, dia monster berbahaya lainnya.
Dia yang membuatku seperti ini.
Dia mungkin tak mengenal batas.
Aku harus segera kembali
setelah diperbaiki.
Dia mungkin monster yang bisa
mengalahkanku dengan satu pukulan.
Tapi aku tak bisa mengabaikannya.
Aku bisa panggil pahlawan Kelas S
atau meminta bantuan dari Guru Saitama
untuk melawannya bersama.
Dia sekuat itu?
Sesiap apa pun dirimu,
belum tentu bisa mengalahkannya.
Begitu rupanya.
Di mana monsternya?
Di sana, tapi...
Jadi, ledakan besar tadi dari sana.
- Harus kuperiksa.
- Tunggu...
Jangan pergi dulu!
Kau tak mendengarku? Aku memperingatkanmu!
Aku mendengarkanmu.
- Apa lagi?
- Kau tak mengerti?
Monster itu awalnya
seorang seniman bela diri ternama.
Dia sungguh berbeda.
Dia bisa menghancurkanmu.
Jagoan seni bela diri?
Bagus sekali.
Lagi pula, aku masih belum puas.
Hei, bukankah kau terluka?
Jangan paksakan diri.
Aku takkan membiarkanmu.
Aku tak mau melihat penolongku ikut mati.
Aku tak bisa menghentikannya!
Tidak setiap hari
aku bisa melihat wajah pahlawan sungguhan.
Dia tak boleh membuang nyawanya sekarang.
Dia harus...
Dia harus menyelamatkan
lebih banyak orang.
Omong-omong,
ada yang hampir lupa kuberi tahu padamu.
Soal aku ikut turnamen sambil menyamar,
bisakah kau merahasiakannya?
Gouketsu sulit bagimu?
Kuhabisi dia dengan satu pukulan.
Jadi, tak ada bedanya.
Aku juga hampir lupa
memberitahumu sesuatu.
Ada apa?
Walau aku belum yakin
bisa mengatasi ketakutanku sendiri,
kini aku punya tujuan.
Bisakah aku menjadi pahlawan juga?
Entahlah.
Tapi...
Jika aku bisa,
siapa pun bisa menjadi pahlawan.
Tentu saja, awalnya menakutkan.
Itulah yang kurasakan
saat aku jadi terlalu kuat.
Kau pahlawan yang terlalu kuat?
Itu terdengar keren.
Boleh aku bertanya sekali lagi, Saitama?
Bisakah aku menjadi muridmu?
Tidak mungkin.
Sial.
Dia ditutupi duri,
aku tidak bisa memukulnya.
Apa yang harus kulakukan?
- Puri-Puri, jangan pukul dia!
- Gunakan belenggumu!
Tendang dia dengan belenggumu!
Terima kasih atas dukungan kalian,
Anak Muda!
Akan kubalas dengan ciuman.
Sekarang pulanglah dan berlindung.
Astaga, aku tak bisa mendengarnya.
Tapi kenapa dia bertarung telanjang?
Bagi orang yang mempertaruhkan nyawanya
untuk menunjukkan dukungannya,
aku takkan menyia-nyiakan cinta kalian.
Cinta?
Ya, aku mengerti sekarang.
Yang kubutuhkan hanyalah cinta besar
untuk hadapi kesedihan...
dan meluruhkan semua rasa takut!
Pelukan Malaikat!
Dia mengawasi kita selama ini?
Dia berlumuran darah.
Halo, aku Puri-Puri Prisoner.
Apa?
Mereka mengambil semua sayangku
dari Sweet Garden?
Di mana monster itu sekarang?
Mereka kabur?
Ya, semuanya melarikan diri 30 menit lalu.
Mereka bertarung bersama,
dan melarikan diri bersama?
Kenapa mereka melakukan itu?
Sial, aku melewatkan hal besar.
Semua pahlawan lainnya bertarung
di luar sana.
Apa saja yang kulakukan?
Bagaimana bisa sebut diriku pahlawan
jika tak basmi monster?
Tidak.
Aku tak mau menyebut diriku pahlawan
agar bisa melawan monster.
Rasanya aku melupakan sesuatu
yang penting.
Seperti alasanku ingin menjadi pahlawan.
Aku menjadi pahlawan
hanya karena tertarik?
Tapi belakangan ini...
aku merasa bosan sejak bergabung
dengan Asosiasi Pahlawan.
Pemburu Pahlawan itu membuatku tertarik.
Jadi, kuputuskan ikut turnamen.
Tapi...
mau Suiryu atau orang lain,
atau bahkan monster bela diri
paling tangguh,
aku tak merasakan apa-apa.
Dan aku tidak mendapatkan apa pun
dari hal itu.
Saitama?
King.
Kau tak apa-apa berada di sini?
Ya.
Sepertinya alarmnya menyala,
tapi aku tak dengar apa pun.
Kau tampak murung. Kau baik-baik saja?
Aku memikirkan beberapa hal.
Begitu rupanya.
Tapi kau masih sangat muda.
Kau tak boleh menyerah.
King...
Siapa tahu kau akan lebih berkembang.
- Ada tonik rambut juga...
- Tunggu.
Bukan itu maksudku.
Ini sesuatu yang lebih rumit.
Tak seperti dirimu saja.
Kau Saitama yang perkasa.
Kurasa aku tak bisa lebih kuat dari ini.
Kini aku terlalu kuat.
Aku tak merasakan apa pun
saat melawan siapa pun.
Aku tak punya pembanding.
Aku tak bisa belajar apa pun
dari siapa pun.
Tapi bukankah bagus menjadi sangat kuat?
King, aku tak bisa berkembang lagi.
Itu artinya aku tak mengharapkan
diriku bisa maju.
Walau aku mengalahkan monster,
terasa membosankan
hingga membuatku tersiksa.
Aku tak mengira menjadi pahlawan
bisa membuatku kesepian.
Kau kesepian, Saitama?
Ya.
Kau bisa mencoba kelas menari
di depan Stasiun City Z.
Kenapa?
Jika kesepian, kau harus mencari teman.
Tidak, bukan soal itu.
Kenapa?
Percuma menanyakan alasannya.
Aku sudah tak tertarik.
Aku juga tak senggang belakangan ini.
Setelah semuanya beres,
kau harus berlibur dan bersantai.
Liburan?
Aku belum memikirkan harus ke mana.
Astaga.
Kau bosan dan tak berinisiatif.
Kau sebut dirimu pencari kesenangan,
tapi tak mau tertantang.
Aku pernah mengalami semua itu.
Dengar, Saitama.
Hidup adalah perjalanan tanpa henti.
Jika ingin melihat hal baru,
kau harus cari jalanmu sendiri.
Kau pernah berlibur?
Saitama, salah jika kau berpikir
kau telah mencapai tujuanmu
hanya dengan menjadi lebih kuat.
Di jalan seorang pahlawan,
tak mudah mencapai akhirnya.
Kau juga tidak pernah mencapai apa pun
sebagai pahlawan.
Merasakan sesuatu terpenuhi saat bertarung
bisa disebut kesalahan.
Memiliki keberanian besar
dan bertindak demi orang lain,
itulah gunanya memiliki pahlawan.
Dia benar.
Berdasarkan perkataanku,
Saitama, kau belumlah pahlawan terhebat.
Kau benar.
Dengan kata lain,
masalahnya adalah tujuan yang kau kejar.
Sejujurnya, kau masih bisa berkembang
sebagai pahlawan.
Karena itu,
dengan mengatakan
bahwa kau tak bisa berkembang lagi,
bukankah itu terdengar dangkal dan angkuh?
King...
Apa yang dibutuhkan
untuk menjadi pahlawan terhebat?
Rasa keadilan tak tergoyahkan,
kekuatan bertarung,
atau keberanian
untuk menghadapi kesulitan?
Saat kau mulai mencari jawabannya,
kau tak punya waktu untuk berbincang.
Setidaknya itulah yang kupikirkan.
Ini sering tertulis di komik.
Astaga, kau luar biasa.
Untuk menjadi pahlawan terhebat,
kau harus mencari tujuanmu sendiri, ya?
Kalau begitu, itu hanya membuatku bosan.
Jika kau bosan,
mau bermain gim video di rumahku?
Tidak, aku sedang tak ingin.
Apa pun itu hanya membuatku hampa.
Tak setiap hari kita bisa melakukan itu.
Ayolah.
Terkadang kau ingin kalah.
Aku akan membiarkanmu kalah.
Tak ada gunanya memprovokasiku.
Bagaimana bisa aku tak merasa bersalah
dan marah
saat aku kalah dalam permainan?
Karena kesabaranku semakin menipis.
Benarkah? Begitu rupanya.
Bagaimana jika kubiarkan kau kalah
dengan kugunakan satu jari saja...
Beraninya!
Kau akan kalah kali ini!
Sulit kupercaya, aku kalah lagi.
Dalam hal kekuatan dan kecepatan,
dia jauh lebih kuat daripada dugaanku.
Aku cukup beruntung bisa melarikan diri.
Tapi kugunakan bela diriku
yang dimaksudkan untuk manusia
melawan orang yang bertarung
dengan empat kaki.
Pada akhirnya, aku dihabisi.
Jadi, aku belajar banyak dari hal ini.
Aku sangat senang.
Aku masih bisa lebih kuat.
Diakah orangnya?
Tak salah lagi.
Ini kesempatan emas.
Aku masih bisa bergerak
dan tak menyakitkan.
Sebaliknya, aku jadi bersemangat.
Aku penuh energi di dalam.
King, aku akan memburumu!
Pertama, aku harus memprediksi
bagaimana dia akan bereaksi.
Itu dia.
Sekarang, bersiaplah!
Orang yang mendatangimu, kau mengenalnya?
Tidak, aku tak tahu siapa dia.
Aku tak hanya perlu mengalahkan monster,
tapi juga penjahat remeh
terus-menerus.
Omong-omong, kau tahu apa yang terjadi?
Tidak, aku tak tahu.
Aku juga tak mengerti.
Tapi ada monster di mana-mana,
dan ada Pemburu Pahlawan yang berkeliaran.
Banyak hal telah terjadi.
Begitu rupanya.
Aku juga tertarik dengan Pemburu Pahlawan.
Tak pernah ada manusia
yang menyebut dirinya monster.
Aku juga seperti itu saat baru mulai
dan menyebut diriku pahlawan.
Jadi, aku agak bersemangat.
Mungkin dia lebih kuat dariku.
Begitu rupanya.
Semoga kau bisa bertemu dengannya.
Tunjukkan dirimu.
Siapa kau...
Dua lawan satu.
Kalian berani menyerang mendadak?
Bersiaplah untuk mati!
Serangan diam-diam?
Kata-katamu sungguh berat.
Benar.
Bukankah kau satu-satunya penyintas
dari angkatan Akhir ke-44,
Speed-o'-Sound Sonic?
Kalian dari Desa Ninja?
Kami dari angkatan Emas ke-37.
Aku Gale Wind.
Aku Hellfire Flame.
Kenapa kalian datang menemuiku?
Ini undangan.
Mau bergabung dengan kami untuk hal besar?
Hal besar?
Benar.
Mari kita taklukkan dunia bersama.
Sebagai monster yang lebih unggul
daripada umat manusia.
Asosiasi Monster didirikan
oleh monster untuk monster.
Kamilah anggotanya,
dan kini kami berencana
mengambil alih dunia.
Omong kosong.
Tapi kenapa kalian mencariku?
Kami ingin menyingkirkan
Flashy Flash selamanya.
Bisa membantu kami?
Jangan membuatku tertawa.
Aku tak ada waktu
untuk bermain dengan kalian.
Enyahlah, kecuali kalian ingin kutebas.
Kalau begitu,
ada yang ingin kami perlihatkan.
Tahu Asosiasi Monster yang kami sebutkan?
Kami juga telah menjadi...
monster.
Kami hanya berubah menjadi monster.
Entah kita minum pil atau dioperasi,
itu bukan masalah.
Kau mau semakin kuat?
Ini sel monster.
Kau hanya perlu menelan ini.
Kami akan menyerahkannya kepadamu.
Asosiasi Monster menunggumu.
Tidak peduli sekeras apa pun aku berlatih,
aku takkan mengalahkannya.
Namun, apa pun yang terjadi,
aku ingin mengalahkan Saitama.
Untuk itu,
aku bisa lepaskan kemanusiaanku.
Sejak dia mengalahkan aku,
aku sudah seperti mati.
Aku sudah menyerah dalam hidupku.
Saitama, aku akan menjadi monster.
Ada beberapa monster tersisa.
Jadi, kita tidak bisa mematikan
alarmnya sekarang.
Ini hari yang melelahkan.
Yang paling sulit adalah Marshall Gorilla.
Dia bilang akan terus melawan
pahlawan Kelas A
sebelum meningkatkan tingkat ancamannya
ke level Iblis.
Itu di City W?
Panggil pahlawan di dekatnya
untuk mengepungnya.
Tidak perlu.
Akan sia-sia memobilisasi banyak orang
hanya untuk monster lemah.
Zombieman!
Serahkan ini padaku.
Baiklah.
Kalau begitu...
- Hei, tak ada satu pun pahlawan di sini.
- Jika penilaianku benar,
yang mengendalikan kekacauan ini,
adalah organisasi itu.
Keamanannya sangat lemah, mungkin aku bisa
menyusup ke persembunyian mereka.
Kau kekar sekali.
Gawat.
Dia mau menyerang warga.
Kau pahlawan profesional?
- Ya?
- Kau gorila, 'kan?
Kau juga gorila, 'kan?
Siapa kau?
Monster lepas?
Apa itu monster lepas?
Aku kemari untuk berbelanja.
Belanja, katamu?
Kau monster yang terasimilasi
dalam masyarakat manusia?
Kau aib bagi semua monster gorila!
Bukan.
Kenapa kau menyalahkan aku?
Karena kau mungkin musuh kami,
aku harus membunuhmu!
Berkelahi di tempat lain saja.
Kita punya target baru.
Aku harus mengejarnya.
Kau akhirnya mengajukan diri
untuk menyingkirkan monster dalam sehari.
Meski kau selalu bekerja seperti itu.
Hei, Bang.
Mungkin para pahlawan atau monster
menyingkirkan Garou di keributan ini.
Kita belum tahu pasti, Bomb.
Aku tak melatihnya agar dia jadi lemah.
Karena itu, aku harus bertanggung jawab
untuk mengalahkannya.
Garou, kau tahu apa artinya
saat menjadi monster?
Daripada orang lain yang membunuhmu,
setidaknya biarkan aku
menghadapimu sendiri.
Matahari terbenam.
Drive Knight mengirimkan pesan penting.
Ini soal musuh yang kita hadapi.
Mereka disebut Asosiasi Monster.
Kita tidak tahu motif mereka,
tapi mereka mengaku sebagai organisasi
yang menentang Asosiasi Pahlawan.
Tampaknya mereka punya cara
untuk mengubah manusia menjadi monster.
Pemimpin mereka ialah Orochi,
Raja Monster.
Kami juga menerima
perkiraan markas mereka.
Di City Z, kota mati itu.
Yang dipenuhi monster?
Tapi bukankah mereka sengaja menculik
anak petinggi kita
hanya untuk bernegosiasi dengan kita?
Ya.
Mereka melarang kita melawan mereka?
Mereka ingin bernegosiasi
agar tak diincar kita?
Itu yang mereka inginkan.
Memang masuk akal
jika para monster di kota mati
telah bersatu.
Kalau begitu, keributan ini bisa terlihat
sebagai tanda protes para monster itu.
Monster-monster ini cukup pintar
untuk bertindak sebagai kelompok.
Kemungkinan besar,
mereka ingin menghubungi kita.
Kita bisa memanfaatkan kelemahan ini.
Kita bisa menipu mereka
dan menangkap mereka sekaligus.
Tapi kita dengarkan dahulu.
Kita harus mengutamakan
penyelamatan sandera.
Ya, Penasihat Utama Narinki
merupakan penyokong Asosiasi.
Jika sesuatu menimpa putranya,
dia bisa menarik dana kita.
Kita harus selamatkan putranya.
Ada pesan dari Asosiasi Monster.
Apa pesannya?
- Ada pesan...
- Hei.
- dari Asosiasi Monster.
- Ada yang aneh darinya.
Ada pesan dari Asosiasi Monster.
Ada pesan...
Tak apa-apa aku memasak ini, 'kan?
Kau bisa tahu dari teksturnya
kalau ini tak bisa dimakan mentah.
Sebaiknya jangan kupikirkan.
Tunggu sampai aku memakan ini semua,
Saitama.
SETELAH ITU, SONIC SAKIT PERUT
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi