SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Sudah bangun?
Kukira kau mau sia-siakan pagi
seperti kemarin.
Aku sudah bangun.
Cacing yang muncul pagi hari
dimakan lebih dahulu.
Sikat gigi dan bilas wajahmu.
Bersiap-siaplah berangkat.
Jangan buat ibumu lama menunggu.
Cepat. Sekarang juga.
Kau berbaring lagi, ya?
Tidak!
Ayah tak apa-apa?
Ayah?
Ya?
Ayah tak apa-apa?
Ya.
Ayah hanya sedang memikirkan bisnis.
Tuan.
Ada lagi yang ingin
kubawakan ke Nyonya?
Tolong bakar dupa lagi untukku.
Baik.
Nona, kau sudah selesai?
MELAKA
Aku sungguh tak paham
kenapa kau suka kemari.
Amah, kau bisa melihat dunia di sini.
CINTA DI FESTIVAL QIXI
BISKUIT PERNIKAHAN
TOKO ROTI SHUNXINGCHANG
Kurasa kau harus memikirkan soal...
Pernikahan.
Lihatlah dirimu.
Kau serasa melihat hantu.
Pernikahan itu hanyalah
pembatasan dan aturan.
Aku tak berminat.
Bukankah kau berlebihan?
Li Lan.
- Hei!
- Yu Li!
Amah.
Sudah lama kita tak bertemu.
- Benar.
- Apa kabar?
Baik.
Jangan menangis.
Syukurlah.
Aku merindukan obrolan kita.
Akan kukunjungi kau nanti.
Namun, bayinya harus tidur,
aku pergi dahulu.
Jangan lupa kunjungi aku.
Baik.
- Dah.
Kata siapa aku berlebihan?
Begitulah pernikahan.
Tak ada yang perlu dikeluhkan.
Aku tak akan menikah.
Kalau Tuan Muda Tian Bai melamar?
Aku bingung apa maksudmu.
Aku tak pernah menemuinya
sejak dia pergi ke Hong Kong.
Pasti dia sudah melupakan aku.
Kau belum menjawabku.
Maukah kau menikahi Tuan Muda Tian Bai?
Amah, kau begitu menyebalkan.
Pertanyaan ini juga menyebalkan.
ASOSIASI TONGQING
TABLET MEMORIAL HSU HSIAO YU
Lima belas tahun berlalu dengan cepat.
Menurutmu, apakah Ibu sudah reinkarnasi?
Dia banyak berbuat baik saat masih hidup.
Dia pasti sudah reinkarnasi.
Pasti menyenangkan jika Ayah ikut kita.
Bakar dupa lagi untuk ayahmu.
Ayah mencemaskan bisnisnya,
bukan begitu?
ASOSIASI TONGQING
DEWA PERTANIAN
Ada apa?
Tak ada.
Mau menyalakan dupa
untuk kawan lamamu?
Dia wafat di usia muda.
Kami tak seakrab itu.
Ayo pulang.
TABLET MEMORIAL LIM TIAN CHING
KELUARGA PAN
Ayah, kami pulang.
Pak Wong memasak apa?
Aromanya lezat.
Pergilah.
Jangan ganggu. Aku sibuk memasak.
Bersikap baiklah.
Kau bahkan tak makan masakanku.
Pak Wong.
Kau sudah pulang.
Kau bicara dengan siapa?
Bukan siapa-siapa, aku bosan saat memasak,
jadi bicara sendiri.
Ini kebiasaanku.
Kau memasak apa?
Ayam pongteh kesukaanmu.
Akan segera siap.
Tuan, ada surat untukmu.
Surat untukku?
Dari siapa?
Entahlah.
Kita diundang keluarga Lim
ke pesta Festival Qixi?
Kau masih komunikasi dengan mereka?
Sudah bertahun-tahun tidak.
Aneh sekali.
Putranya, Tian Ching,
baru saja wafat sebulan lalu.
Kenapa mengadakan pesta saat ini?
Nona.
Bukankah tadi pelayan mereka di kuil?
Ya.
Itu memang aneh.
Keluarga Lim hanya mendekati orang kaya
dan penguasa.
Kenapa mengundang kita?
Mari makan.
Tuan, ini tehmu.
Terima kasih.
Ada apa?
Tuan.
Sebaiknya Nona Li Lan menghadiri
pesta Festival Qixi keluarga Lim.
Usianya sudah 20 tahun.
Sudah saatnya dia bertemu calonnya.
Kenapa aku begitu pelupa?
Aku harus mengatur perjodohannya.
Dia tak akan menurutimu.
PEMERINTAH PERMUKIMAN SELAT
LIMA DOLAR
Amah.
Tolong belikan gaun baru untuk Li Lan.
Namun...
Jangan cemas.
Aku tahu harus apa.
Baiklah.
Aku tak percaya Ayah menerima
undangan keluarga Lim.
Aku tak mau cari jodoh.
Bagaimana?
Kau tampak menawan, Nona.
Matamu kenapa?
Lihatlah warnanya.
Tak cocok dengannya.
Coba yang lain.
Bagaimana?
Kalau ini?
Lumayan.
Menurutku, juga begitu.
Tampaknya sangat mahal.
Jangan cemas.
Hei, Pak.
Berapa harganya?
Itu sepuluh dolar.
Sepuluh dolar?
Amah.
Biar kucoba yang lain.
Tidak, ambil yang itu saja.
Pak.
Simpan itu untukku.
Kubawa uangnya nanti.
Baik.
Tunggu aku di sini.
Tempat apa ini?
Nona, bisa tolong aku?
Tentu.
Kuberi tahu istrinya.
Dia menurutinya.
Aku berani jamin.
Masalah selesai.
Apa maksudmu?
Gaun itu milikmu.
KELUARGA PAN
Amah.
Terima kasih.
KELUARGA LIM
Yin, lama tak bertemu.
Apa kabar?
Baik. Mari kita bicara di dalam.
Halaman ini...
Lebih luas daripada rumah kita.
Amah.
Siapa dia?
Itu Lim Yan Hong.
Saudari tiri Tian Ching,
dari sisi ayahnya.
Sudah lama tak melihatnya.
Tampaknya dia berubah.
Tak mengejutkan.
Ibunya bunuh diri,
lalu saudaranya wafat.
Serasa Dewa Kematian mengikuti dirinya.
Mereka pandai menari.
Tuan Pan.
Nyonya Lim.
Hai.
Syukurlah kalian datang.
Kami tersanjung.
Terima kasih atas undanganmu.
Omong-omong,
ini putriku, Li Lan.
Kau masih ingat dia?
Tentu saja.
Tian Ching menyukai Li Lan saat dia kecil.
Kau cantik sekali.
Terima kasih.
Ada banyak makanan lezat untuk malam ini.
Ayo, Li Lan. Jangan malu-malu.
Kau boleh ikut bermain juga.
Sudah lama sejak kali terakhir
kita bertemu.
Tuan Lim masih di London?
Ya.
Bisnis kami berkembang di sana.
Sejak Tian Ching wafat,
London menjadi rumah keduanya.
Aku senang kau bisa datang
jadi kita bisa bercengkerama.
Benar.
Tian Ching wafat di usia muda.
Pesta malam ini hanya untuknya.
Tian Ching menyukai pesta
saat masih hidup.
Nyonya Lim.
Maaf, aku blak-blakan.
Kenapa mengundang kami?
Kita sudah lama tak berkontak.
Kita jarang berkontak,
tetapi masih teman lama.
Kau benar.
Tampaknya kau tak puas
dengan hasil kerjamu.
Aku tak pandai menyulam.
Li Lan.
Kau mau ke mana?
Kemarilah.
Kau sangat cantik.
Lewat sini.
Kemarilah.
Li Lan.
Bukankah sudah kita beri persembahan?
Pelankan suaramu.
Bocah tak dewasa itu, Tian Ching,
tampak menyebalkan seperti biasa.
Jangan menghina mendiang.
Aku tak peduli.
Dia sudah mati.
Dia tak bisa menyiksa kita lagi.
Sejujurnya,
aku lega dia sudah wafat.
Jika Nyonya Lim dengar,
dia akan memecat kita.
Astaga.
Dia sudah lama mati.
Kenapa diberi persembahan lagi?
Kenapa tak dibagikan
ke orang yang membutuhkan?
Tepat sekali.
Mereka terus membakar rumah kertas,
uang kertas, dan dupa untuknya.
Itulah arti dari beda kehidupan,
beda nasib.
Walau dia sudah di alam lain,
hidupnya masih lebih baik.
Ayo.
Kau siapa?
Aku tamu penting, Pan Li Lan.
Aku Er Lang, pelayan keluarga Lim.
Sedang apa kau di sini?
Aku...
Aku mau menyalakan dupa
untuk Tian Ching.
Rupanya menyalakan dupa...
Di bawah kasur?
Kau sendiri sedang apa di bawah kasur?
Aku sedang...
bersih-bersih.
Ya, bersih-bersih.
Bersih-bersih?
Benar.
Pantas saja kau diam
saat lihat mereka.
Kebetulan sekali.
Kau juga diam saat lihat mereka.
Tampaknya
ada salah paham di antara kita.
Baik, aku akui.
Aku terlalu kenyang
dan mengantuk.
Aku menyelinap untuk tidur.
Jangan bilang-bilang.
Aku pun tak akan bilang
kau sembunyi denganku di bawah kasur
dengan busana mewahmu.
Aku harus berterima kasih.
Sama-sama.
Mau kau atau aku yang pergi dahulu?
Sampai nanti.
Mereka menari dengan gemulai.
Benar.
Terima kasih.
Tuan Pan?
Bagaimana bisnis rempahmu?
Kudengar
kau kesulitan pengiriman,
dan berutang
kepada pengiriman dan pekerjanya.
Benarkah?
Aku tak bisa duduk diam
saat temanku dalam masalah.
Terima kasih atas kepedulianmu.
Masih bisa kuatasi.
Pan Li Lan?
Aku benar.
Ini sungguh kau.
Aku...
Kau tak ingat aku.
Bagaimana mungkin?
Aku bercanda.
Kau tampak...
menawan.
Sementara aku,
pasti tampak lesu
karena sekolah kedokteran.
Tidak.
Kau tampak...
menawan juga.
Tian Bai.
Ini hadiah perpisahan untukmu.
Aku akan merindukanmu.
Aku juga.
Kapan kau kembali?
Kenapa aku tak dengar?
Sebenarnya,
sudah sebulan aku kembali.
Namun, aku ingin terbiasa di rumah
terlebih dahulu
sebelum mengunjungimu dan ayahmu.
Namun...
Terbiasa?
Kau tak akan pergi lagi?
Ya.
Tampaknya begitu.
Sudah lima tahun.
Kita harus saling cerita.
Tian Bai?
Tuan Liu?
Hai. Lama tak bertemu.
Kau kemari juga?
Aku kemari hari ini untuk bicara denganmu.
Wanita cantik ini
pasti tunanganmu.
Bukan.
Dia teman masa kecilku.
- Aku salah.
- Nona Pan Li Lan.
Mari kita bicara di sana.
Baik.
Tentu. Tak masalah.
- Ya.
- Kami permisi.
Omong-omong,
apa Li Lan sudah bertunangan?
Jika belum punya ikatan,
aku ingin dia bisa menikah
dengan keluarga kami.
Bagaimana?
Kau mau Nona Li Lan
menikahi Tuan Muda Tian Bai?
Bukan.
Tian Ching.
Tian Ching?
Bukankah Tian Ching sudah wafat?
Aku siapkan perjodohan untuknya.
Putraku tak boleh menjadi arwah kesepian.
Li Lan akan bersamanya saat dia mati.
Tidak.
Kau sudah gila?
Tuan.
Nona Li Lan tak boleh
menjadi pengantin hantu.
Amah.
Cepat panggil Li Lan.
Saatnya kita pulang.
Baik.
Tuan Pan.
Kita orang yang bijaksana.
Aku akan jujur denganmu.
Aku tahu rekan bisnismu menggelapkan
banyak uang darimu.
Sebab itu, kau kehilangan pemasukanmu.
Jika kau mau membiarkan Li Lan
menikah dengan keluarga kami,
semua masalah itu akan terpecahkan.
Jika dia tinggal di sini,
semua pelayan kami
siap melayaninya.
Dia hanya perlu
menikahi Tian Ching dalam upacara khusus.
Dia akan menjalani hidup mewah setelahnya.
Nyonya Lim, terima kasih atas tawaranmu.
Namun...
ini sungguh tak masuk akal,
Li Lan menikahi Tian Ching...
Kau menikah demi cinta.
Aku menikah demi status dan kekuasaan.
Li Lan bisa menikahi Tian Ching demi uang.
Tak ada yang salah dengan itu.
Aku tak bisa menerimanya.
Jangan terburu-buru.
Tuan Pan.
Pikirkanlah
masa depan putrimu juga.
Ada apa dengan masa depanku?
Bukan apa-apa.
Nyonya Lim, kami pamit dahulu.
Selamat malam.
Ayo.
Jika kuterima tawaran Nyonya Lim,
apa segalanya akan membaik?
Apa bisnis Ayah akan normal kembali?
Sejak kau kecil,
Ayah melihatmu bermain dengan temanmu
dan tumbuh bersama.
Namun, setelah ibumu wafat,
kau tak main bersama mereka.
Sebenarnya,
aku tak suka main dengan mereka.
Lagi pula, ada Yu Li.
Dia lima orang teman jadi satu.
Kau hanya takut Ayah kesepian.
Karena Ayah,
kau memilih tetap di rumah
untuk menemani Ayah
dan mengurus rumah.
Namun, kau tak bisa terus di sisi Ayah.
Jika jadi pengantin hantu,
kau akan bersama Tian Ching
seumur hidupmu.
Kau harus menangisi Tian Ching
sampai kau mati.
Kau tak akan bahagia seumur hidup.
Hidupmu akan merana.
Ayah memang bukan ayah yang baik.
Namun, jangan cemas.
Apa pun yang terjadi,
tak akan Ayah biarkan anak Ayah
menjadi pengantin hantu.
Amah.
AMAH
Demi Li Lan,
dan janjiku kepada Hsiao Yu,
aku berekspedisi selama tiga hari
mencari sumber rempah baru.
Kita butuh uangnya.
Bilang kepada Li Lan untuk jangan cemas.
PAMERAN DUNIA
Li Lan.
Ibu.
Ayah ke mana?
Dia pergi berekspedisi
untuk mencari rempah.
Bukankah dia sedang tak sehat?
Kenapa berekspedisi?
Jangan cemas.
Dia akan kembali dalam tiga hari.
Pak Wong!
Aku lapar.
Syukurlah, kau datang.
Bagaimana bayimu?
Dia baik-baik saja.
Amah-ku mengurusnya.
Namun, aku tak kemari
untuk membicarakannya.
Aku ingin membicarakan
orang yang baru pulang dari Hong Kong.
Kau tahu Tian Bai sudah pulang?
Seluruh penduduk desa ini tahu.
Kau sudah lama tak menemuinya.
Kau senang?
Tidak juga.
Tidak juga? Bagaimana bisa?
Kau tak menemuinya
selama lima tahun, tiga bulan, tujuh hari.
Kau tak kegirangan bisa menemuinya?
Jadi, ada yang kemari
untuk memancing kabar terbaru.
Memangnya kenapa?
Cepat katakan.
Tidak, katakan perlahan.
Aku mau detailnya.
Dia masih tampan.
Apa lagi?
Entahlah.
Saat bertemu dengannya,
aku punya banyak pertanyaan.
Seperti,
teman-temannya seperti apa,
atau di waktu senggang apa kegiatannya.
Aku ingin tahu banyak hal,
tetapi tak berani bertanya.
Pria kaya dan tampan sepertinya
yang belajar di luar negeri
merupakan impian setiap gadis desa ini.
Jika ingin mengejarnya,
kau harus bergerak.
Ini tak seperti dugaanmu.
- Namun, itu yang kau mau.
- Yu Li!
Saat usiaku sepuluh tahun,
ada yang memberitahuku
berbagai macam soal Tian Bai.
Tian Bai tampan. Tian Bai...
- Ada tamu.
- "Aku mau menikahinya."
Tian Bai...
Tian Bai.
Li Lan.
Ada apa? Kau tak apa-apa?
Aku baik-baik saja.
Ini untuk ayahmu.
Ini rempah dari Hong Kong.
Kurasa dia akan suka yang ini.
Kau begitu pengertian.
Namun, ayahku sedang pergi.
Kita tak sempat mengobrol malam itu.
Kau senggang? Mari kita berjalan-jalan.
Aku sungguh ingin,
tetapi Yu Li sedang datang.
Begitukah?
Tian Bai.
Aku mau pulang.
Li Lan senggang.
Silakan mengobrol.
Kau merindukan Hong Kong?
Aku suka Hong Kong,
tetapi senang bisa pulang.
Kenapa?
Desa ini kecil.
Namun, desa kecil ini rumahku.
Orang-orang yang kusayangi ada di sini.
Hong Kong seperti apa?
Hong Kong itu kota yang berkembang.
Ada orang Tionghoa dan Inggris.
Tempat yang spesial, ya?
Ya.
Omong-omong.
Aku beli ini saat sampai di Hong Kong.
Lihatlah.
Kau suka?
Ambil saja.
Aku tak bisa.
Kenapa?
Bukankah kau memberi sesuatu
sebelum aku pergi?
Kau baca buku yang kuberikan?
Ya.
Li Lan.
Aku ingin bilang...
Aku tahu aku konyol.
Aku masih muda saat itu.
Sebab itu aku menulis surat itu.
Tidak.
Kau tak konyol.
Ada sesuatu...
Baru-baru ini,
ada yang mau melamarku.
Itu kabar baik.
Kau suka dia?
Entahlah.
Aku hanya tahu
menikahinya akan membantu keluargaku.
Namun, jika melakukannya...
Hal ini sangat rumit.
Kita harus menikmati kehidupan,
tetapi kewajiban kepada keluarga kita
juga sangat penting.
Apakah kebahagiaan diri
lebih penting
daripada kepentingan bersama?
Kau selalu mendahulukan orang lain.
Mungkin aku yang konyol.
MOHAMED ISHACK
KEDAI REMPAH DAN RATUS
Aku senang bisa berjalan denganmu.
Aku hanya bisa mengobrol bersamamu.
Aku juga.
Sampaikan salamku kepada ayahmu.
Tentu.
Baiklah.
Ada apa?
Sesuatu terjadi dengan ayahmu.
Denyut nadinya lemah
dan tanda vitalnya melemah.
Dia akan pulih?
Aku sudah resepkan obat.
Kalian harus jaga dia.
Apa yang terjadi?
Tuan pingsan di kapal laut.
Kapten membawanya pulang.
Dokter.
Kami harus apa?
Biarkan dia istirahat.
Berikan obat ini setiap enam jam.
Semoga kondisinya membaik.
Kalau tidak?
Terima kasih, Dokter.
Dokter, biar kuantar.
Lewat sini.
Dia akan baik-baik saja.
Bukankah dia pernah mengalami
yang lebih buruk?
Ayah?
- Ayah.
- Li Lan.
Ada banyak yang ingin kubahas.
Pergilah dari rumahku!
Kau kabur waktu itu.
Aku masih ingin membahas sesuatu.
Soal pernikahan...
Aku tak mau menikahimu!
Aku akan baik kepada keluargamu.
Pergilah sekarang.
- Biar kuselesaikan.
- Pergi!
Nona baik-baik saja?
Tian Ching muncul dua kali di mimpimu?
Aneh sekali.
Biasanya, roh mendiang
hanya ada di dekat keluarganya.
Namun, aku tak berhubungan dengannya.
Dimulai sejak kapan?
Setelah Festival Qixi keluarga Lim.
Mungkin kau
tak sengaja menyinggung arwah.
Temanku, Yin, melayani keluarga Lim.
Dia pasti tahu sesuatu.
Maksudmu,
itu terjadi setelah pesta?
Ya.
Ini pernah terjadi?
Banyak pelayan
masuk dan keluar tempat persembahan.
Ini kali pertama aku mendengarnya.
Hei.
Kau kenal pengusir roh?
Pengusir roh?
Aku kenal.
Tempat macam apa ini?
Bisakah kita percaya mereka?
Karena Yin yang menyarankan,
mari kita coba.
- Hei...
- Aku tahu.
Duduklah.
Memasuki kamar mendiang
seharusnya tak menyebabkan masalah.
Ini sangat sederhana.
Yang kau tinggalkan
hanyalah sulamanmu, 'kan?
Barang pribadi bisa dipakai
untuk menghubungkan
yang hidup dan yang mati.
Kau harus memutuskan
hubungan ini.
Aku punya jimat.
Ini bisa menangkap arwah jahat.
Kenapa kau tahu tempat memasangnya?
Orang tuaku percaya takhayul.
Aku pernah lihat ayahku,
jadi tahu tempatnya.
Apa pernah terjadi hal buruk?
Tidak juga, hanya sedikit masalah.
Apa ini manjur menangkal Tian Ching?
Semoga. Berikan itu kepadaku.
Istirahatlah.
Selamat malam.
BULAN KETUJUH
Ini...
tidak berguna.
Kau ditipu.
Ibuku...
Bukan.
Kau sudah memikirkan
lamaran pernikahanku?
Aku tak mau menikahimu.
Sesuai permintaanmu.
Aku ingin memberitahumu soal ayahmu.
Lupakan saja.
Tunggu.
Ayahku kenapa?
Aku melihat jiwanya
berkeliaran di Alam Baka.
Kau tak percaya?
Lihat sendiri.
Ayah!
Kenapa dia di sana?
Ada berbagai macam jiwa tersesat
di Alam Baka.
Ada yang sudah mati.
Ada yang setengah mati, seperti ayahmu.
Jika dia tak menemukan jalan pulang
ke tubuhnya,
dia akan mati sungguhan...
di dunia ini.
Dia tak akan bisa bereinkarnasi.
Kalau begitu bantu dia.
Saat aku dibunuh,
apa ada yang membantuku?
Dibunuh?
Bukankah kau mati karena sakit?
Aku diracuni.
Kau tahu siapa pelakunya?
Tidak.
Jika...
aku membantumu mencari pelakunya,
maukah kau membawa jiwa ayahku
kembali ke tubuhnya?
Aku sudah mati.
Apa gunanya?
Kau tak peduli pembunuhmu
masih berkeliaran?
Kau hanya akan diam
dan membiarkan milikmu direnggut?
Tidak.
Tak akan kubiarkan mereka lolos.
Mereka harus dihukum
atas perbuatannya!
Begini saja.
Kubantu balaskan dendammu.
Kau bantu selamatkan ayahku.
Baik.
Kau harus cari pelakunya
dalam sepuluh hari.
Sepuluh hari terlalu singkat.
Jika jiwa ayahmu tak kembali
ke tubuhnya dalam sepuluh hari,
dia akan mati sungguhan.
Baik.
Kucari pelakunya dalam sepuluh hari.
Namun, kau harus pegang janjimu.
Sepakat.
Ceritakan kejadian hari itu.
Pada hari itu,
aku makan malam dengan semuanya
seperti biasa.
Pelayan dapur menyediakan
hidangan favoritku.
Setelah makan malam,
pelayan membuatkanku teh.
Aku meminumnya.
Awalnya tak apa-apa,
tetapi tiba-tiba aku demam
dan tak berhenti muntah.
Lalu aku pingsan.
Jika begitu,
semua yang bersamamu hari itu
bisa jadi pelakunya.
Lalu...
Siapa yang paling diuntungkan
jika kau mati?
Ada seseorang.
Setelah aku mati,
dia menjadi pewaris tunggal
kekayaan keluarga Lim.
Dia sudah lama mengidamkan kekayaanku.
Dia adalah...
sepupuku,
Lim Tian Bai.
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi