SERIAL NETFLIX ORIGINAL
- Lihat.
- Semuanya.
Aku butuh medium arwah.
Yang kuat.
- Kau kenal penjual mi, Zhu?
- Kau...
Kau kenal penjual mi, Zhu?
Ada apa lagi?
Kudengar kau bisa kembalikan jiwa
kembali ke tubuhnya.
Pergi. Aku tak lakukan itu lagi.
Sesuatu terjadi
dengan putri keluarga majikanku.
Dia pingsan.
Bawa dia ke dokter jika sakit.
Aku penjual mi.
Aku sudah coba semuanya,
tak ada yang manjur.
Hanya kau yang bisa bantu dia.
Jiwanya terjebak di Alam Baka.
Tolong bantu aku.
Dia seperti putriku.
Dia tak demam.
Tanda vitalnya normal.
Tahu dari mana?
Kondisi Li Lan sama dengan Tuan Pan.
Kau pikir obat manusia
bisa menyelamatkannya?
Usahamu percuma.
Aku bisa urus Li Lan sendiri.
Kenapa tak cerita kau apakan dia?
Seharusnya itu pertanyaanku.
Kenapa kau diam saja
dan biarkan ini terjadi?
- Apa katamu?
- Kenapa kau biarkan
dia pergi sendirian?
Li Lan bilang mau pulang.
Cukup.
Kau percaya dengannya?
Dia hanya bilang itu
karena takut kau cemas, Bodoh.
Aku memang bodoh.
Lalu kau apa?
Bukankah kau Penjaga Surga?
Sudah cukup. Hentikan.
Tuan Pan.
- Minumlah.
- Istirahatlah.
Bagaimana aku bisa tenang
jika Li Lan seperti itu?
Pada saat itu,
Li Lan dan aku sedang menyelidiki
putri keluarga Lim,
Lim Yan Hong.
Karena Li Lan menduga Lim Yan Hong
yang membunuh Tian Ching.
Kami menghadapi rintangan
saat melakukannya.
Kami terpisah.
Saat kutemukan,
dia sudah seperti ini.
Ada orang lain di sekitarnya?
Aku tak tahu siapa pelakunya.
Ini semua seperti mimpi.
Namun, aku tahu.
Dia sungguh muncul di dalam mimpiku.
Demi menyelamatkanku,
Li Lan rela berkorban.
Aku gagal.
Tidak, Tuan Pan.
Berkatmu, Li Lan tumbuh besar dengan baik.
Li Lan tak boleh menderita lagi.
Kalian harus berhenti
saling menyalahkan.
Apa pun itu,
kita harus cari cara menyelamatkan Li Lan.
Relakan kenangan masa lalumu.
Tian Ching!
Masa depan baru menanti dirimu.
Semuanya bisa terjadi di sini.
Ikut denganku.
Tempat apa ini?
Ini yang mereka sebut Alam Baka.
Area setelah tiang ini
merupakan perhentian jiwa pertama.
Mereka akan di sini sementara
dan menikmati persembahan dari keluarga
sampai hari penghakiman.
Itu rumah keluarga miskin.
Mereka hantu kelaparan.
Mereka rakus dan egois saat masih hidup.
Walau makan banyak,
mereka akan selalu lapar.
Mereka pasti menderita.
Apa yang mereka lakukan?
Itu Sumur Ingatan.
Mereka akan melihat orang
yang paling dirindukan.
Apa gunanya bisa lihat?
Mereka tak akan bisa bersama.
Kau pikir, aku menyerang Li Lan?
Nona Lim, dengarkan aku.
Bukan itu maksud kami.
Kami hanya ingin tahu kejadiannya.
Aku memang lihat Li Lan malam itu,
tetapi entah apa yang dia lakukan.
Aku bahkan menanyakan kenalanku
untuk membantuku mengurusnya.
Kenapa kau tak tanya dia langsung?
Seharusnya kau tahu,
aku tak suka orang lain tahu keberadaanku.
Kenapa tak beri tahu aku saat kau pulang?
Sejak kapan aku harus melapor kepadamu?
Aku bukan orang tuanya.
Yan Hong, jaga ucapanmu.
Maaf, Tuan Pan.
Aku tak bermaksud menyinggung.
Hanya saja ada orang
yang curiga terhadapku.
Li Lan ke tempat judi itu karena kau.
Hal buruk terjadi kepadanya.
Lalu kita harus bagaimana?
Lim Tian Bai.
Kita tumbuh besar bersama.
Kukira setidaknya kau tahu
aku orang seperti apa.
Ada beberapa hal
yang tak masuk akal.
Menurutku, juga begitu.
Kau tak pernah berani membantahku.
Jelas, perasaanmu terhadap Li Lan
sudah mengacaukan akalmu.
Nyawa seseorang dipertaruhkan. Kau...
Kau tak cemas sedikit pun?
Li Lan dan aku tak berteman.
Ini sangat berbahaya.
Aku harus buka portal
untuk membawanya pulang.
Namun, aku tak cukup kuat
untuk melakukannya sendiri.
Kecuali kau temukan orang lain
yang juga medium arwah.
Mereka pergi ke mana?
Menerima penghakiman
di Persidangan Alam Baka.
Mereka yang bersalah masuk neraka,
mereka yang tak bersalah bereinkarnasi.
Tak ada yang bisa lolos dari sana.
Lalu kenapa kau masih di sini?
Karena
aku punya kenalan.
Kenalan?
Kau tak perlu tahu.
Aku bisa bahagia
tinggal di sini selamanya.
Kenapa kau ingin melakukannya?
Kenapa harus dihakimi orang lain?
Aku harus mengendalikan takdirku.
Aku bebas melakukan keinginanku.
Kita akan segera menikah.
Aku mau kau menikmati hidup
paling megah dan mewah.
Semua yang tak bisa kau bayangkan.
Kau akan
berterima kasih kepadaku.
Ayo.
Selamat datang di kerajaanku.
Ini dibuat terinspirasi darimu.
Semua keinginanmu ada di sini.
Kau akan terpuaskan.
Masih banyak persiapan untuk pernikahan.
Kau harus cepat beradaptasi.
Mereka semua pelayanmu.
Mereka akan selalu bersamamu.
Aku tak butuh mereka.
Tentu saja kau butuh.
Dengan begini, aku tahu kau ada di mana
dan memastikan keselamatanmu.
Kau hanya ingin aku tak melarikan diri.
Sayangku.
Kau bebas pergi ke mana pun.
Ke mana pun yang kau mau.
Jenderal Fong.
Ya, Nyonya.
Jenderal.
Berikan aku waktu lagi.
Aku hampir selesai.
Kali ini berbeda.
Aku mungkin harus
ke bawah sana.
Apa bisa membantumu membereskannya?
Pan Li Lan sedang terjebak di Alam Baka,
kurasa dia bisa jadi mata-mata.
Mungkin ada petunjuk baru.
Di sana sangat berbahaya.
Kau tak akan disambut di Alam Baka.
Semua hantu yang kau tangkap ada di sana.
Jenderal.
Sejak kapan aku disambut?
Benar, 'kan?
Kau benar.
Kau tak akan punya kekuatan di Alam Baka.
Aku tak bisa ke sana tanpa bukti kuat.
Kau hanya bisa andalkan diri sendiri.
Aku tahu.
Kau tak datang ke sana
hanya demi wanita itu, 'kan?
Tidak.
Demi pecahkan kasus dan dipromosikan.
Kau seharusnya dipromosikan
ratusan tahun lalu.
Jika kau masih terpengaruh
oleh nafsu duniawi,
semua usahamu jadi sia-sia.
Aku sudah menunggu 500 tahun.
Aku tak akan terpengaruh nafsu duniawi.
Akan kuambil kesempatan ini
dan berusaha mengadili mereka.
Bagus.
Kau tak akan punya kekuatan di Alam Baka.
Bawa ini.
Jenderal.
Katamu aku tak akan punya kekuatan
di Alam Baka.
Namun, kau memberiku...
pisau yang sangat kecil.
Aku bisa lakukan apa dengannya?
Ini pedang hebat.
Terima kasih.
Jenderal.
Jenderal, kau memang peduli terhadapku.
Terima kasih.
Kura-kura yang manis.
Aku pergi dahulu.
Tian Bai.
Li Lan.
Kukira tak bisa melihatmu lagi.
Bangun dan kembalilah bersama kami.
Semuanya mencemaskanmu.
Apa yang terjadi?
Aku setuju untuk menjadi istri Tian Ching.
Tidak.
Jangan lakukan itu.
Jika tidak mau,
dia akan terus mengganggu keluargaku.
Sudah kuterima nasibku.
- Kau harus juga.
- Tidak.
Namun...
Beri tahu Ayah dan Amah,
aku menyayangi mereka.
Bilang, aku baik-baik saja.
Terima kasih atas segalanya.
Berkat dirimu,
- aku bahagia.
- Li Lan.
Semoga kau bahagia di masa depan juga.
Li Lan.
Li Lan!
Ini untuk pernikahan Tian Ching?
Ternyata kau sudah tahu.
Tian Ching sangat bahagia.
Li Lan akhirnya setuju.
Itu karena Li Lan tak punya pilihan lain.
Hentikan dia.
Li Lan masih sangat muda.
Dunia ini masih menantinya.
- Dan...
- Tian Ching putraku.
Sadarkah kau bahwa
keluarga ini membutuhkanmu?
Semua orang selalu bersabar
dengan sikap Tian Ching yang kasar.
Namun, kau pura-pura tak melihat,
dan memanjakannya.
Apa hanya aku
yang harus melindungi keluarga Lim?
Jika tak ada yang peduli,
berarti pernikahanku
sama absurdnya dengan yang ini!
Jangan bakar lagi!
Ini sangat cocok untuk Li Lan.
Selera ibuku bagus.
Pilih sesuatu untuk kau pakai di pesta.
Pesta apa?
Aku sudah siapkan pesta
untuk memperkenalkanmu
kepada teman-temanku.
Semuanya mau menemuimu.
Kenapa harus?
Sebagai istriku,
kau harus belajar cara menghibur tamu.
Ini dari sutra.
Selera Ibu memang yang terbaik.
Dia sangat mengenalku.
Tak seperti Ayah.
Dia tak memikirkan aku.
Bagaimana menurutmu?
Bukankah sudah kuminta untuk simpan ini?
Sayang.
Bukan apa-apa. Itu hanya...
Jangan sentuh barang-barang ini
tanpa izinku, paham?
Bagaimana mungkin?
Kenapa Nona menikahi bajingan itu
dan menjadi pengantin hantu?
Ada apa?
Amah, katakan saja.
Aku punya cara membawa Nona pulang.
Aku menemukan medium arwah.
Dia bisa buka portal ke dunia orang mati,
tetapi butuh bantuan.
Bantuan seperti apa?
Dia butuh seseorang untuk menuntun Nona.
Aku tahu ini sangat berbahaya.
Aku juga tak yakin kami akan berhasil,
dan dengan kondisimu...
Di mana medium arwah ini?
Aku sangat merindukan kalian.
Cari jalan untuk kembali
jika rindu mereka.
Jangan lihat aku, lihat ke air.
Kenapa kau di sini?
Karena aku ingin.
Itu tak sulit bagiku.
Namun, tak bisa lama.
Aku akan menikahi Tian Ching.
Apa?
Kau setuju menikahinya?
Aku punya pilihan apa?
Kenapa kau pesimistis?
Kau harus ambil segala peluang
dan jangan menyerah.
Lupakanlah.
Kau sudah di sini.
Begini saja.
Jadilah rekanku.
Kita tangkap Lim Tian Ching.
Ada bagusnya kau bersamanya sekarang.
Lebih mudah bagiku mencari bukti
bahwa Tian Ching menyogok hakim.
Bagaimana? Mau ikut serta?
Jangan bilang kau cinta dia.
Mana mungkin?
Lihat ke air.
Aku melakukan itu demi ayahku.
Ayahmu sudah aman.
Dia sudah sadar.
Saat ini, kau harus mencemaskan dirimu.
Jika Tian Ching tak ditangkap,
kau akan terjebak di sini,
tak akan pernah kembali.
Tian Ching melindungi sebuah kotak
berisi buku sampul merah.
Kebakaran!
Bantu padamkan apinya!
Ada yang bisa bantu memadamkan apinya?
Tolong bantu!
Jas baru Tuan hampir terbakar.
Bantu padamkan apinya!
Li Lan...
Li Lan.
Kau sedang apa?
Akan kulaporkan ini kepada Tuan.
Jangan!
Berarti aku juga akan bilang
kalau pekerjaanmu tak beres.
Kau tak mengunci pintu atau mengawasiku.
Tadi ada kebakaran.
Di mana?
Itu hanya salah paham.
Kau bilang ada kebakaran.
Lalu kau bilang itu salah paham.
Itu yang mau kau bilang kepadanya?
Akan kulaporkan ke Tuan.
Sadari posisimu!
Aku akan menjadi nyonya rumah ini.
Kau harus menghormatiku,
alih-alih bersikap seperti itu.
Jika tidak,
setelah menjadi Nyonya Lim,
akan kubuat kau menderita.
Ini salahku, Nyonya Lim.
Sikapmu beda akhir-akhir ini.
Pertama, kau meneriaki Nyonya Lim.
Lalu kau marah kepada Yan Hong.
Aku akan pergi dengan Tuan Pan,
memastikan cerita Yan Hong.
Aku ikut.
Kenapa?
Karena aku mau segera menyelesaikan ini
agar kau bisa fokus pada pernikahan kita.
Baik.
Soal pernikahan kita...
Aku harus bilang sesuatu.
Aku tahu.
Kau tahu?
Ingat saat kau melamarku?
Pernikahan kita akan membantu keluarga.
Semuanya masuk akal.
Namun...
yang paling penting,
aku jatuh cinta dengan caramu melihatku.
Kau tak pernah melihatku seperti itu lagi.
Sebenarnya,
kita tak saling mencintai lagi.
Aku benar, 'kan?
Yang terpenting bagi kita sekarang
adalah tanggung jawab keluarga.
Jaga dirimu baik-baik.
Hati-hati di jalan.
Aku sudah mencari di kamarnya,
tetapi tak ada.
Pasti dia pindahkan ke tempat lain.
Akan kugali informasi ini
saat makan malam.
Itu bisa,
tetapi kurasa kau harus...
Apa?
Kenapa kau lama berganti pakaian?
Sudah selesai?
Sudah.
Bagaimana menurutmu?
Kau seperti mau ke pemakaman.
Itulah yang kuinginkan.
Bagus jika buruk.
Kau bilang aku harus apa?
Bersikap baik dengannya
agar dia makin percaya.
Sungguh?
Sungguh.
Lakukan saja.
Kenakan pakaian lain.
Kau sangat cantik.
Aku memesan makanan paling mewah.
Kau benar.
Karena aku sudah di sini,
untuk apa aku melawan?
Aku harus menikmatinya.
Kau tahu kenapa harus kau?
Hanya kau yang bisa menolakku.
"Tian Ching, kenapa kau begitu kejam?"
"Tian Ching, kau tak bisa bersikap baik?"
Sebenarnya, kata-kata itu menggerakkanku.
Kupikir aku menghinamu.
Tidak sama sekali.
Kau paling mengenalku.
Maukah kau berdansa denganku?
Aku tak tahu caranya.
Tuan kedatangan tamu.
Aku harus mengurus sesuatu.
Jangan lupakan bantuannya.
Kami sudah kirim manusia itu
kembali ke dunia.
Begini...
Beri aku waktu lagi.
Akan kubayar utangku tanpa penundaan.
- Ada masalah?
- Tidak, tidak sama sekali.
Kalian mencariku?
Kenapa kalian kemari?
Kami mau mencari petunjuk.
Kau kemari untuk pastikan
apakah aku sembunyikan sesuatu.
Yan Hong.
Kami tak bisa abaikan apa pun.
Terserah.
Tiba-tiba jadi sesak di sini.
Aku pergi.
- Terima kasih.
- Ayo.
Semuanya bilang
Yan Hong duduk di sana
dan bermain sampai larut malam.
- Ayo.
- Baik.
Aku dapat jawaban yang sama.
Tuan Pan.
Kita periksa gang belakang?
Ayo.
Hei.
Lim Tian Ching meminta waktu lebih
kepada seseorang?
Ya.
Namun, aku tak lihat wajahnya.
Aku hanya lihat sepatu hijau.
Sepatu hijau?
Kenapa kau bisa bebas berkeliaran?
Di mana pelayanmu?
Aku mulai suka jadi nyonya rumah ini.
Hei, sebaiknya jangan ikuti aku.
- Terlalu berbahaya.
- Kau butuh bantuan.
Kau bercanda? Aku butuh bantuan?
Aku Penjaga...
Ada pintu di sini.
Masuklah.
Ada apa?
Sungguh?
"Cari dia", katanya. Sial!
Namun, rumah ini besar sekali!
Dia terus menyuruhku mencari,
mengikuti, dan menemani Nyonya Lim.
Siapa yang menemaniku?
Kurasa dia pergi.
Dindingnya bergeser.
Ada jalan di dalam.
Doronglah.
Mari ke bawah dan lihat.
Ini ruang rahasia.
Hei, hati-hati.
Apa warna kotaknya? Merah?
Merah.
Mari kita cari.
Ini hanya ruang penyimpanan barang.
Tak ada apa-apa.
Aku menemukannya.
Kitab Suci Tanpa Teks.
Apa itu?
Mungkin zombi yang menjaga.
Ada yang datang.
Sembunyi.
Sembunyikan dia.
Cepat.
Sial. Hampir saja.
Kapan kau mengambilnya?
Kau gesit.
Aku belajar darimu.
Ada sesuatu mengenai kitab ini.
Aku lihat kitab yang sama di rumah Lim.
Namun, tak ada yang spesial
dari kitab ini.
Tak ada kata-kata atau gambar.
Apa pun itu.
Kau dapat informasi apa
dari Lim Tian Ching?
Dia begitu gugup
saat kutaruh gelas di atas buku.
Dia pasti takut bukunya basah.
Apa ini?
Ini mutiara hitam yang sangat berharga.
Lim Tian Ching gunakan ini
untuk menyogok di Alam Baka.
Kita menemukan buktinya.
Kita harus cari tahu
hakim mana yang dia sogok.
Tian Ching harus menghiburnya,
dia pasti diundang ke pesta.
Ayo.
Nona.
- Kau dengar itu?
- Dengar apa?
- Hei.
- Nona.
Pak Wong.
Nona.
- Bisa lihat aku?
- Waktunya tak banyak.
Kami dapat medium untuk menjemputmu.
Pintu masuk di antara dua tiang.
Begitu tiangnya menyala, portal terbuka.
Namun, tak akan lama, kau harus cepat.
Pak Wong.
Pak Wong, bangunlah.
Tak ada waktu lagi.
Kau harus cepat.
Ayo.
Cepat!
Aku sudah memberi tahu Nona.
Luar biasa.
Dari mana mereka dapat medium
yang bisa buka gerbang Alam Baka?
Li Lan, pergilah selagi kau bisa.
Serahkan saja kepadaku.
Siapa yang akan membantumu?
Aku Penjaga Surga. Mana butuh bantuan?
Pergilah selagi kau bisa!
Mereka itu apa?
Kita di Alam Baka.
Tentu saja mereka hantu.
Mereka mendekat.
Kau tak punya waktu lagi. Pergi!
Pergi! Pergi sekarang!
Mau apa?
Kau pandai menghindariku.
Kau tak bisa kabur dariku.
Kau terluka.
Tak apa. Bukan luka serius.
Kenapa tak gunakan kekuatanmu?
Kau tak punya kekuatan di sini?
Alam Baka bukanlah tempat
bagi Penjaga Surga sepertiku.
Terima kasih.
Jangan cemas.
Akan kukembalikan kau ke dunia.
Aku janji.
Lalu, apa selanjutnya?
Li Lan?
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi