SERIAL NETFLIX ORIGINAL
PAMERAN DUNIA
Li Lan!
TANGGAL 11, BULAN KETUJUH
Semoga ini berhasil.
Rahib di sini piawai.
Doanya akan melindungi ayahmu.
Dia akan baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Bagaimana tak cemas?
Siapa yang sebenarnya meracuni Tian Ching?
Orang di keluarga Lim yang bisa membantuku
hanyalah Tian Bai.
Aku tak punya perasaan kepadanya lagi.
Ayah yang kini terpenting.
MASTER MAOSHAN
Aku benci kemari saat kecil.
Aromanya...
- Amah.
- Hai.
Li Lan.
- Selamat pagi.
- Pagi.
Aku mengajak Isabel
untuk mendoakan keluarga kami.
Amah.
Ini Isabel, tunanganku.
Kami bertemu di Hong Kong.
- Halo.
- Senang bisa bertemu.
Mau kuantar ke altar?
Aku tak mau merepotkan.
Tak apa-apa. Ide bagus.
Pergilah.
Ayo.
Tak apa-apa.
- Ayo.
- Terima kasih.
Sama-sama.
Lewat sini.
Pernikahan ini
sangat penting bagi keluarga kami.
Aku harus memenuhi kewajibanku
untuk keluargaku.
Aku ingin memberitahumu,
tetapi tidak bisa.
Kini semuanya sudah lepas kendali.
Aku sungguh menghargai hubungan kita.
- Bagiku...
- Jangan bicara lagi.
Itu semua di masa lalu.
Kita masih berteman.
Syukurlah.
Omong-omong,
aku bertanya dan mengetahui
kalau Tian Ching punya hubungan
dengan seorang pelayan.
Namun, entah kenapa,
Tian Ching memecatnya.
Entah di mana pelayan itu berada.
Namun, sahabatnya, Sim,
masih bekerja dengan kami.
Mungkin, dia bisa membantu
jika kau mendekatinya.
KELUARGA PAN
Kemarin memang salahku.
Aku sembarangan berbicara.
Namun, aku jujur.
Kebenaran selalu menyakitkan.
Kau lihat ke mana?
Lihat aku.
Bukan salahku penyelidikanmu
mengganggu penyelidikanku.
Sebenarnya, aku mau bilang sesuatu.
Tiga kata, yakni...
Aku...
Aku sebenarnya...
Biarkan aku berlatih!
Aku...
Aku sebenarnya...
Kau sedang apa, Er Lang?
Kita bicara lagi nanti. Pergi.
Anjing yang lucu.
Kau Penjaga Surga?
Ya.
Nona.
Kenapa kau tak bilang
kalau dia sangat tampan?
Aku hanya sedikit lebih tampan
daripada orang-orang.
Kau...
Dia Amah-ku.
Amah!
Amah-mu masih sangat muda dan cantik.
Amah, lihat ke arah sana.
Bunga ini untuk wanita cantik sepertimu.
Saat kau pegang ini dan memikirkan aku,
aku akan datang.
Amah.
Masuklah dahulu.
Silakan.
Senang bisa bertemu.
Cuacanya cerah hari ini.
Aku ingin menemuimu.
Kemarin, kita salah paham,
jadi aku ingin mengatakan...
Tiga kata.
- Aku...
- Tiga kata apa?
Aku...
Cukup!
Kembali saat kau siap.
Hei...
Aku...
Aku hanya ingin bilang tiga kata.
Aku minta maaf.
Hati-hati.
Ayah.
Baju ini sudah didoakan.
Ayah akan segera pulih.
Bagian bahu jasnya harus diperbaiki.
Hanya bahunya?
Penjahit akan mengantar gaunku besok.
Akan kuberikan jasmu.
Baguslah.
- Yan Hong.
- Semoga aku tak ganggu.
Kemarilah, Isabel.
Lihatlah.
Indah sekali!
Ini aksesori favoritku.
Pilihlah untuk pernikahanmu.
Aku tersanjung.
Aku juga merasa tersanjung.
Kau sungguh pengertian.
Andai aku punya adik sepertimu.
Aku tak punya teman dekat di rumah ini.
Ada aku.
Namun, kau bukan wanita.
Ada yang harus melepas martabat
demi keluarganya.
Kau tak memahami mereka.
Terlebih lagi, tak ada yang menghormatiku.
Kak Yan Hong.
Anggap aku sebagai adikmu.
Semoga aku bisa mengurangi bebanmu.
Andai aku bisa sebaik dirimu.
Kakak bisa belajar dariku.
Tentu. Waktu kita banyak.
Er Lang.
Sim.
Kenapa kau kembali? Masuklah.
Seharusnya tak boleh.
Aku bukan pelayan lagi.
Benar, semuanya membicarakan
alasanmu dipecat.
Itu bukan masalah.
Apa karena salah paham?
Adakah yang bisa kubantu?
Itu memang salah paham.
Aku kehilangan hal penting
saat merapikan persembahan.
Pasti jatuh di salah satu keranjang.
Kucari, tetapi mereka pikir
aku mencurinya.
Aku bisa bicara kepada Bu Yin.
- Agar bujuk Tuan Muda Tian Bai.
- Jangan.
Itu hanya jimat.
Aku pergi dari rumah
untuk bekerja di sini.
Jimat itu selalu bersamaku.
Jimat itu melindungiku.
Diberikan oleh mendiang ibuku
sebelum wafat.
Kau harus dapatkan kembali.
Tidak.
Aku tak mau merepotkanmu.
Begini saja.
Izinkan aku masuk untuk mencari.
Masuk sebentar?
Itu bukan ide bagus.
Er Lang.
Perlahan, Er Lang.
Ada yang bisa dengar.
Tak ada.
- Sim.
- Ya?
Selain kau dan Nyonya Lim,
siapa yang membakar?
Tak ada lagi.
Tak ada.
Tak ada yang peduli...
Di rumah ini,
tak ada yang peduli soal dia.
Apa maksudmu?
Di rumah ini?
Jangan bilang siapa pun.
Ada pelayan bernama Fang.
Dia sangat dekat dengan Tian Ching.
Namun, entah kenapa dia dipecat.
Dan dia...
Kau tahu di mana dia sekarang?
Dia tinggal di rumah panggung
dekat tanjakan.
Setelah jalan sepuluh kilometer,
ada rumah besar.
Kau akan melihat...
Sedang apa kau di sini?
Bukan begitu.
Er Lang kehilangan sesuatu,
kami mencarinya.
Benar, Er Lang?
Er Lang?
Tidak, tunggu.
Bukan...
Aneh sekali.
Kenapa lebamnya makin besar?
Setiap malam, aku merasa
tanganku dicengkeram.
Tian Ching pasti mengejek kita.
Jangan diabaikan.
Kita harus beri tahu Nona
kalau Tian Ching berbahaya.
Bisakah dia menghadapinya?
Setidaknya dia tahu akan menghadapi siapa.
Kita harus melindunginya,
bukan membuatnya khawatir.
Tian Ching ingin menghasut Li Lan.
Jangan biarkan dia melakukannya.
Sim dipecat?
Bagaimana menjelaskannya?
Dia ketahuan mencuri.
Dia buat banyak alasan.
Seperti bukan dirinya.
Di mana dia sekarang?
Untuk dibawa pulang.
Kami punya banyak sayur.
Kau mau beli apa? Kami punya petai.
Kau mau masak apa?
Kau Sim?
Aku mau menanyakan sesuatu.
Tahu namaku dari mana?
Kau mau sesuatu?
Aku Pan Li Lan, teman keluarga Lim.
Aku diusir dari rumah mereka.
Untuk apa membantumu?
Bu Yin merasa aneh
saat kau dipecat.
Dia bilang kau wanita baik.
Aku tak bersalah.
Aku tak mencuri apa pun!
Aku hanya membantu teman.
Kukira dia orang baik.
Dia selalu memberiku bunga.
Temanmu ini suka bermain sulap, ya?
Benar.
Er Lang.
Dia orang paling egois di dunia ini.
Dia membuatku begitu kesal.
Dia sungguh arogan dan kasar.
Dia bajingan ambisius dan manipulatif.
Bajingan!
Jika bertemu dia,
kau harus potong kemaluannya.
Tak akan hanya kupotong.
Akan kukuliti juga.
Lalu kuparut, dan iris!
Kupikir dia menyukaiku.
Mungkin aku bisa bantu jelaskan
ke keluarga Lim.
Dialah yang seharusnya mengaku.
Terima kasih atas tawaranmu.
Apa yang ingin kau tanyakan?
KLAN XIHE
Perlahan, Sayang.
Kau terburu-buru.
Maaf.
Aku tak fokus.
Aku harus kuasai gerakan ini malam ini.
Aku tak mau mempermalukan diriku.
Apa yang kau pikirkan?
Persiapan pernikahan hampir selesai.
Ini soal Li Lan.
Aku harus pergi bersamanya
untuk urus masalah keluarga.
Namun, penjahitnya datang besok.
Dia harus mengukur badanmu.
Ini untuk penyesuaian terakhir.
Aku pasti kembali.
Semoga kau mengerti.
Li Lan terlibat masalah.
Dia butuh bantuanku.
Itulah yang kusuka darimu.
Kau begitu bertanggung jawab.
Baik, pergilah.
Aku akan kembali tepat waktu. Aku janji.
Baik.
Namun, kau harus bersamaku malam ini.
Ternyata kau di sini. Aku mencarimu.
Kau tak boleh kerja keras. Aku saja.
Keluargamu menjual ikan?
Akhirnya, ada yang datang.
Jangan begini.
Aku harus urus masalah penting.
Jika kepala pelayan melihat kita,
kau akan kena masalah lagi.
Sebenarnya, aku kemari untuk bilang...
Aku agak merasa bersalah.
Apa artinya?
Semua warga desa berpikir aku pencuri.
Bahkan orang tuaku tak percaya kepadaku.
Aku memercayaimu.
Sim, jangan begini.
Baiklah.
Tak biasanya aku minta maaf
kepada manusia.
Maaf, aku salah bicara.
Aku biasanya egois,
dan tak membantu.
Namun, kali ini berbeda.
Beri tahu apa maumu.
Aku akan menebusnya.
Beri tahu Bu Yin.
- Apa?
- Aku mau keadilan.
Aku?
Aku tak akrab dengannya.
Sim.
TANGGAL 15
Fang pindah ke desa di luar kota.
Jaraknya setengah hari.
Tian Bai ingin ikut denganku,
tetapi aku tak mau merepotkan.
Aku lebih ingin dia pergi bersamamu.
Aku khawatir jika kau pergi sendiri.
Aku punya sesuatu untukmu.
Sebelum aku pergi ke Malaya
dari Guangdong,
ibuku memberikan itu kepadaku.
Kalung ini menjagaku.
Semoga kau berhasil.
Hati-hati di jalan.
Tian Ching sudah tiada,
aku harus mengurus bisnis keluarga.
Kau selalu ingin jadi dokter.
Cita-cita bisa berubah.
Menurutmu begitu?
Bagiku,
keluarga lebih penting daripada cita-cita.
Aku terus ingin keliling dunia.
Namun, selain menyelamatkan ayahku,
- aku tak peduli hal lain.
- Hei.
Ayahmu akan segera pulih.
Setelah itu, kejarlah impianmu.
Pasti menjadi nyata.
Tunggu.
Ada apa?
Biar kulihat.
Aneh sekali.
Tak ada yang salah.
Berhenti!
Hei! Berhenti!
Kau tak apa-apa?
Semua barangku ada di kereta.
Kita harus bagaimana?
Haruskah kita kembali?
Jalan masih panjang.
Jika berjalan kaki,
kita akan sampai malam.
Bagaimana?
Tidak.
- Aku harus ke sana.
- Hei.
Li Lan.
Pikirlah secara rasional.
Kita bisa coba lagi besok.
Sehari terbuang sia-sia!
Kau bisa pulang.
Kau ikut karena merasa bersalah.
Kita akan ke sana besok.
Akan kubantu.
Gelang sipaku gelang
Gelang si rama-rama
Mari pulang
Marilah pulang
Bersama...
Kalian tampak tak asing.
Kita pernah bertemu?
Kalian sedang jalan-jalan?
Ada apa?
Bukankah kau...
Bukankah aku memecatmu?
Apa dia mengganggumu?
- Tidak.
- Tidak?
Aku bertanya, siapa kau?
Aku Penjaga Surga.
Tolong jaga sikapmu.
- Aku makhluk abadi.
- Penjaga Surga?
Jika kau diganggu, biar kuhajar dia.
Ayo.
Jangan menggelitik. Katakan saja.
- Biar kuhajar dia.
- Kalian, hentikan!
Aku tak apa-apa.
Kenapa kau kemari?
- Aku ada urusan.
- Kau ini siapa?
- Seperti kataku...
- Pergilah jika kau sibuk.
Baik, aku pergi.
Kau tak apa-apa?
Aku tak apa-apa.
Tak perlu segalak itu.
Aku khawatir.
Aku dihukum karena berbuat baik.
Gelang sipaku gelang
- Gelang si rama-rama
- Kita harus cari Fang.
Li Lan.
Di mana Nona?
Tuan Muda Tian Bai menjemputnya.
Kemarilah.
Kita harus coba segalanya.
Semoga manjur.
Amah, awas!
Pak, kami boleh naik?
Kau mau ke mana?
Ke desa sebelah sana.
- Tak sempat.
- Li Lan.
- Yang benar saja.
- Ini.
Ambillah.
Ini mahal, seharusnya cukup.
Pulanglah!
Kalian main seharian.
- Kita sampai.
- Hati-hati.
Terima kasih.
- Kalian bermain saja.
- Tidak mungkin.
Aku belum selesai.
Jangan melempar barang kepadaku!
Hei!
Beraninya kau?
Ternyata kau lagi.
Kalian mau menemuinya juga?
Dia kesal.
Kutanya hubungannya
dengan kematian Tian Ching.
Dia langsung histeris.
Tampaknya kau berbakat
membuat wanita kesal.
Serahkan kepadaku.
- Kau sedang apa?
- Aku mau masuk.
- Bisakah kau pergi?
- Aku menemukannya dahulu.
Dia tak akan bicara jika ada kau.
Aku bisa atasi.
Wanita mudah bicara dengan wanita lain.
Kau mau menuduhku juga?
Pergi. Enyahlah!
Bukan.
Aku tak ingin menuduhmu.
Kau siapa?
Aku Pan Li Lan, teman keluarga Lim.
Kau kemari untuk mengirim uang?
Uang apa?
Tunjangan anak untuk bayi Tian Ching.
Dia selalu mengirim uang sebelum wafat.
Untuk apa aku membunuhnya?
Aku tahu aku konyol.
Dia tak mencintaiku.
Dia hanya main-main.
Aku sadar diri.
Namun, aku tak bisa melupakannya.
Karena Tian Ching memberi tunjangan,
dia peduli terhadapmu.
Uang tak ada artinya bagi dirinya.
Namun, dia tak perlu melakukannya.
Kenapa dia memecatmu?
Itu salahku.
Dia putus denganku, tetapi aku tak rela.
Aku mengikutinya.
Dia bersama orang lain.
Aku tak lihat wajahnya,
tetapi aku ingat melihat
gelang emas di pergelangan tangannya.
Aku menanyakan Tian Ching
keesokan harinya.
Dia jadi kesal dan bilang
itu bukan urusanku.
Dia langsung memecatku.
Aku tak menduga
dia akan mencampakkanku begitu saja.
Aku turut berduka.
Aku tak berniat mengingatkanmu
akan masa lalu.
Aku menyembunyikan kebenaran selama ini.
Terima kasih.
Dia bilang melihat Tian Ching
ke perjudian dengan wanita bergelang emas.
Mungkinkah dia Yan Hong?
Namun, kenapa dia ke perjudian?
Dia suka ke perjudian.
Tak ada yang tahu, kecuali aku.
Namun, tidak mungkin Tian Ching...
- Jangan lari.
- pergi bersamanya.
Mereka saling membenci.
Ibu!
- Ada apa?
- Aku lihat kuda di tepi sungai.
Abaikan.
Bantu Ibu.
Tunggu di sini, biar kuperiksa.
Fang tak bakar kertas persembahan
untuk Lim Tian Ching.
Dia sendiri punya masalah.
Dia menyedihkan.
- Benar.
- Kau setuju, 'kan?
Kita sepikiran.
Kukira dia membakar
barang berharga Tian Ching,
agar bisa menyogok polisi.
Tampaknya aku salah.
Usahaku sia-sia.
Kukira aku hampir berhasil.
Masuklah ke rumah.
Kau sudah benar.
Kau menenangkannya...
- Ada petai.
- dan membuatnya membuka diri.
- Kau suka apa?
- Aku sungguh peduli terhadapnya.
Itu namanya empati.
Kau harus coba.
Li Lan.
Aku pergi ke rumahmu
karena mau meminta maaf.
Aku tak pernah minta maaf kepada manusia.
Aku tak tahu caranya.
- Aku mau...
- Jangan minta maaf kepadaku.
Namun, kepada Sim.
Masuklah. Sudah mau hujan!
- Ayo.
- Baik.
Ayo.
Saatnya buang air. Ayo.
KLAN XIHE, KELUARGA LIM
Bu Yin.
Bagaimana bisa masuk?
Siapa yang izinkan?
Pak Goh izinkan masuk.
- Pak Goh?
- Ya.
Kenapa kau kemari?
Aku punya sesuatu untukmu.
Bunga untuk Bu Yin,
wanita paling menawan dan cantik
di rumah ini.
Indahnya.
Katakan. Sebaiknya kau jujur.
- Kenapa kau kemari?
- Kau cerdas juga.
Aku kemari karena Sim.
Pencuri itu?
Bukan.
Itu salah paham.
Sebenarnya, dia membantuku
mencari sesuatu.
Tolong jelaskan
kepada kepala pelayan untuknya.
- Izinkan dia kembali.
- Cari apa?
Bukan apa-apa, hanya...
Hanya...
Kau tak tahu ini.
Keluargaku miskin.
Ibuku dan aku saling bergantung.
Dia menyuruhku pergi
sebelum wafat.
Aku tak berbakti.
Aku belum mencapai apa pun.
Bu Yin.
Tolong bantu aku.
Tolong bersihkan nama Sim.
Dia tak bersalah.
Itu salahku.
Salahku.
Baiklah.
Akan kuusahakan.
Terima kasih, Bu Yin.
Terima kasih.
Maaf, aku terlambat.
Penjahitnya kesal karena menunggu,
jadi aku memintanya pulang.
Kau kenapa?
Ada yang terjadi di jalan,
yang membuatku terlambat.
Li Lan sudah selesaikan masalahnya?
Belum.
Semoga dia tak akan menyita
banyak waktumu.
Lagi pula, pikirkanlah keluargamu.
Tentu saja.
Adakah yang harus kukhawatirkan?
Tak ada.
Bisa ceritakan kepadaku?
Bukannya aku tak mau cerita,
tetapi ini masalah pribadi Li Lan.
Aku tak berhak cerita.
Biar kuganti perbanmu.
Tahanlah.
Sebentar lagi selesai.
Aku pulang.
Tian Ching mengganggu kami.
Bukan masalah besar.
Kami tak mau kau khawatir.
Kau bilang ini masalah kecil?
Sudah tak aman.
Kalian tak bisa tetap di sini.
Aku tinggal di sini seumur hidupku.
Aku bisa pergi ke mana?
Salahkah aku, Wong?
Saat masih kecil,
aku pernah berenang dengan sahabatku.
Suatu hari,
kami balapan sampai ke dasar.
Dia kesulitan.
Aku mau menyelamatkannya,
tetapi arusnya terlalu kuat.
Dia tak bisa kuselamatkan.
Sejak itu,
setiap merasa merinding,
aku bisa melihat
hal yang tak seharusnya.
Setelah itu, aku akan melemah.
Sangat lemah.
Kini aku dihantui oleh Tian Ching.
Aku tak pernah merasa selemah ini.
Aku harus pergi dari sini sesaat.
Segeralah pergi.
Aku akan hentikan dia.
Kau harus istirahat.
TANGGAL 17
Tersisa dua hari lagi.
Nona.
Di mana kalungmu?
Kami kehilangan kereta kuda di jalan.
Aku harus tukar kalungku untuk menumpang.
Maafkan aku.
Tak apa.
Seperti kataku,
kalung itu akan menjagamu.
Jika orang tuamu
bisa melihat keberanianmu,
mereka pasti bangga kepadamu.
- Ayah!
- Tuan!
Ada apa?
Waktu kita belum habis!
Aku harus ke Yan Hong.
Nona!
Sudah menemui Yan Hong?
Aku harus menemuinya.
Li Lan?
Kenapa berpakaian begitu?
Aku berusaha menyamar.
Aku tak lihat Yan Hong seharian.
Kurasa dia tak di rumah.
Ke mana dia pergi?
Beri tahu kepadaku.
Kurasa dia di tempat berjudi.
Kita ke sana.
Aku tak bisa.
Aku janji kepada Isabel
mau selesaikan undangan.
Aku pergi sendiri.
Terlalu berbahaya untukmu.
Kita bicara kepada Yan Hong besok, ya?
Aku mohon.
Baiklah.
Bagus.
Selamat malam.
Li Lan.
Hei.
Semuanya baik-baik saja?
Ya, Sayang.
Ayo.
Aku hampir selesai.
Li Lan tampak gelisah.
Kau tak membantunya?
Aku tak bisa.
Aku janji kepadamu
undangannya akan selesai malam ini.
Baiklah.
Tuliskan satu untuk si penjahit.
Dia sudah sangat membantu.
Akan kukirim nanti.
Tentu.
Kau mau masuk?
Kenapa kau di sini?
Itu pertanyaanku.
Pakaian yang bagus.
Kau mau masuk ke tempat berjudi?
Kau tak berani?
Sebaiknya ikuti aku.
Walau menyamar,
kau tetap tampak seperti wanita
dengan selera berpakaian yang buruk.
Bagus!
Aku tak tahu tempat ini ada.
Tetap fokus.
- Ayo.
- Halo, Sayang.
Ramai sekali. Menyenangkan.
Mereka punya semuanya.
Itu Yan Hong!
Astaga!
Cantiknya.
Kau sedang apa?
Aku lihat dia lebih dahulu.
Bukan berarti dia milikmu.
Kulihat kau, kau jadi milikku?
Jangan macam-macam dengan suamiku!
Dia tampak payah.
Sebenarnya dia ganas!
Apa katamu?
Aku tak dengar.
Coba bilang lagi.
Suami?
Kau sungguh melihatnya?
Ya, aku melihatnya.
Di mana dia sekarang?
Itu dia.
Dia bermain mahyong.
Tuan Muda Lee.
Dia melihat kita.
Kau bawa dia.
Serahkan orang itu kepadaku.
Berhenti. Tak akan kubilang lagi.
Kau lihat apa? Cepat.
Pergi! Jangan melihat!
Jangan khawatir, aku akan menang.
Aku tak akan kalah.
Tunggu!
Astaga. Haruskah melakukan ini?
Kau mengotori pakaianku.
Sudah kuperingati. Kau yang memaksa.
Ini akan menyakitkan.
- Hajar!
- Tak sakit.
Aku sudah muak denganmu. Dah!
- Kenapa dia?
- Apa yang terjadi?
Dia mati?
Li Lan?
Er Lang?
Pak.
Pak?
Hei.
Nona Muda.
Kenapa kau di sini?
Aku yang seharusnya bertanya.
Kau seharusnya mencari pembunuhnya.
Namun, kau malah jatuh
ke Alam Baka.
- Aku sudah mati?
- Belum.
Kau belum mati.
Kau di antara hidup dan mati.
Seperti ayahmu.
Ayah!
Li Lan.
Ayah tahu Ayah sakit.
Kenapa bersikeras pergi?
Lihatlah diri Ayah.
Hidupnya hanya tersisa beberapa menit.
Saat Pembuluh Darah Hitam
menutupi tubuhnya,
dia akan bersama kami.
Bersama kami selamanya.
Aku mohon kepadamu.
- Tolong selamatkan ayahku.
- Apa?
Aku harus bagaimana jika dia mati?
Aku tahu kau bisa selamatkan dia.
Kau punya kenalan yang berkuasa.
Mereka pasti bisa selamatkan ayahku.
Aku mohon.
Aku mohon, tolong selamatkan dia.
Kumohon.
Akan kulakukan apa pun.
Apa pun?
Termasuk...
menjadi pengantinku?
Li Lan.
Ayah.
Jangan khawatir.
Aku bisa jaga diri.
Bagaimana?
Jangan khawatir.
- Mereka membawanya ke temanku.
- Ayah.
Mereka akan kembalikan dia ke tubuhnya.
Di dunia ini,
tak ada yang tak bisa kumiliki.
Silakan.
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi