SERIAL NETFLIX ORIGINAL
BERKELILING DUNIA
PAN LI LAN
Satu, dua, tiga, empat, lima,
enam, tujuh, delapan, sembilan, sepuluh.
Sepuluh hari.
TANGGAL 19, BULAN KETUJUH
Apa?
Kenapa kau percaya omong kosong?
Bagaimana caramu menemukan pembunuhnya
dalam sepuluh hari?
Nona, bagaimana bisa makhluk hidup
buat kesepakatan dengan arwah?
Kami harus bagaimana
jika kau dalam masalah?
Jika aku diam saja
dan Ayah sungguh mati,
lalu aku harus bagaimana?
Amah,
aku akan baik-baik saja.
Baiklah.
Kuberi tahu Yin kau akan datang.
Jika kau butuh bantuan,
buat dia berpikir
kau dalam kesulitan.
Dia akan membantumu.
Baik.
Ini tak boleh terus berlanjut.
Pasti ada yang bisa kita lakukan.
Kau bisa apa lagi?
Ayah.
Aku akan membawa Ayah kembali.
Li Lan.
Kenapa kau kemari?
Menjenguk Tuan Pan.
Amah bilang jangan malu-malu
dan aku boleh datang.
Bagaimana keadaanmu?
Aku baik-baik saja.
Namun, dokternya agak samar
mengenai kondisi ayahku.
Kenapa dia tiba-tiba koma?
Ini biasa terjadi.
Kudengar dia stres karena pekerjaannya.
Bekerja terlalu keras.
Menurutmu, apakah Tian Ching
juga mengalami hal serupa?
Sejujurnya,
ini bisa terjadi kepada siapa pun.
Namun, Tian Ching masih sangat muda.
Mungkinkah dia diracuni?
Aku dengar rumornya,
tetapi tak mungkin.
Benar, 'kan?
Aku tak menduga
kau percaya rumor macam itu.
Namun,
dia tak mungkin diracuni.
Makanan kami sama malam itu.
Lantas, minumannya?
Dia mungkin minum
Teh Daun Emas kesukaannya.
Tak ada yang meminumnya selain dia?
Kenapa menanyakan hal aneh?
Hanya saja...
Pertama, Tian Ching.
Sekarang, ayahku.
Aku ingin cari tahu kebenarannya.
Nona,
keduanya kejadian yang berbeda.
Ayahmu masih hidup.
Kau sudah mau pergi?
Ada apa?
Ada barangku yang tertinggal
di rumahmu saat itu.
Bolehkah aku ke sana dan mencarinya?
Apa yang tertinggal di rumahku?
Antingku.
Aku kehilangan anting.
Ibu.
Aku menyuruh pelayan
siapkan camilan kesukaan Ibu.
Aku tak suka.
Aku tak mau makan.
Camilannya lezat hari ini.
Kau kehilangan di mana?
Aku tak yakin.
Hei, Yan Hong.
Ini Li Lan,
putrinya Tuan Pan.
Kau ingat dia?
Tentu saja.
Dia kekasih masa kecilmu.
Aku dengar soal kondisi Tuan Pan.
Dia baik-baik saja?
Kondisinya masih sama.
Namun, Tian Bai pengertian.
Dia menjenguknya pagi ini.
Sungguh?
Pengertian sekali.
Benar juga, Li Lan kehilangan antingnya
saat menghadiri Festival Qixi.
Dia kemari untuk mencarinya.
Begitu?
Tian Bai, temui Ibu.
Dia masih tak mau makan apa pun.
Tian Bai, temuilah Nyonya Lim dahulu.
Aku menunggumu di sini.
Jangan khawatir.
Temani dia.
Baik.
Pasti sangat penting bagimu, ya?
Apa?
Antingmu.
Sangat penting
sampai kau kemari untuk mencarinya.
Kecuali kau kemari untuk hal lain.
Misalnya,
kau mencari kesempatan
untuk mendekati Tian Bai.
Lagi pula, kalian pernah akrab.
Kau pasti begitu senang
bertemu dia lagi setelah lima tahun.
Aku pergi dahulu.
Coba ini.
Terlalu hambar.
Kau tak tahu
kepala pelayan suka rasa yang kuat?
Kutambahkan garam.
Tak akan cukup.
Kalau kutambah terasi?
Tolong ambilkan.
Baik.
Teh Daun Emas.
Di mana, ya?
Aku menyarankan teh melati.
Sangat wangi dan menyegarkan.
Mengurangi sakit kepala juga.
Aku tak sakit kepala.
Kau begitu lihai.
Itu karena aku belum bilang Nyonya.
Jika kubilang kau di sini,
pasti kau akan sakit kepala.
Aku hanya mencari antingku.
Mencari antingmu?
Di antara daun teh?
Mungkinkah ada di stoples?
Coba cari baik-baik.
Mungkin ada di antara beras?
Mungkin juga di dalam tepung!
Majikanmu mengizinkanku kemari
untuk mencari antingku!
Lagi pula, ini bukan urusanmu.
Kenapa aku selalu bertemu denganmu?
Kau menguntitku?
Namun, Nona...
Kau tak boleh di sini.
Ini tempat kerjaku.
Kebetulan sekali!
Kau kehilangan anting
di tempat yang tak semestinya.
Aneh, 'kan?
Tak ada di sini.
Nona Pan?
Aku mencari antingku.
Kucari di tempat lain.
Cari di kamar mandi.
Pasti di kamar mandi.
LIM TIAN BAI
28 JALAN HARMONY, MELAKA
QIONGHUA, 20 JUNI
FENIKS DAN BUNGA PLUM
Hei.
Maaf, membuatmu menunggu.
Nyonya Lim tak apa-apa?
Dia tak mau bicara ataupun makan.
Dia butuh waktu.
Sudah menonton acara itu?
Belum.
Kudengar mereka mau tampil di sini.
Kau sudah menonton?
Ya.
Bagus sekali.
Pada hari Tian Ching wafat?
Itu...
Ya.
Jadi, kau menonton acaranya
dan tak makan malam di rumah?
Aku makan malam.
Aku pulang agak malam.
Kau pergi dengan siapa?
Apa?
Acaranya.
Dengan Tuan Liu.
Tuan Liu?
Ya, Tuan Liu.
Kau sudah lupa soal dia?
Dia juga suka menonton.
Harus mulai dari mana?
Apa?
Antingmu.
Benar juga.
Amah bilang
aku bisa minta bantuan Bu Yin.
Begitu?
Baik, biar kupanggil.
Tak perlu.
Kupanggil dia sendiri.
Aku hanya mengutuk yang hidup,
bukan yang mati.
Menyerang penjahatnya
untuk menyingkirkan orang jahat
di sekitar kita.
Karena dia sudah mati,
kenapa masih mau mengutuknya?
Kau tak takut itu akan berbalik
jika kau membuatnya marah?
Kau terlalu banyak bicara.
Biar kulakukan sendiri jika kau tak mau.
Hei.
Ini, tuliskan namanya.
LIM TIAN CHING
Kuhajar kepala kotormu
agar kau tersedak sampai mati.
Kuhajar wajah kotormu
agar kau menerima ganjaran
perbuatan hinamu.
Kuhajar mulut kotormu
agar tak bisa merayu wanita.
Kuhajar tangan kotormu
agar tak bisa memegang uang.
Kuhajar kaki kotormu
agar kau lupa cara memakai sepatu.
Dasar pengecut.
Akan kubalas kalian!
Kemasi barang-barangnya
dan pindahkan ke loteng.
Aku muak akan rumah suram ini.
Mulai hari ini,
buka tirainya setiap pagi.
Tak boleh ada jejak Tian Ching
di kamar ini.
Tidak sedikit pun.
Namun, Nona...
Lakukan perintahku.
Selesaikan sebelum malam.
Kau membakar kertasnya sendiri?
Biar kubantu.
Tak masalah.
Jangan khawatir.
Aku senggang.
Namamu Sim, 'kan?
Tahu dari mana namaku?
Aku tahu sejak kemari.
Kau mencium bau sesuatu?
Bau?
Ya.
Bau terbakar?
Bukan.
Aroma bunga.
Kurasa dari dirimu.
Wangi sekali.
Bagaimana caranya?
Terima kasih.
Semua ini persembahan
untuk Tuan Muda Tian Ching?
Ya, semuanya.
Tak kuduga, setelah dia mati,
kami harus bekerja keras untuknya.
Pasti hidupnya di Alam Baka
dipenuhi wastu, banyak pelayan,
dan barang-barang
yang tak pernah dia gunakan.
- Sim.
- Ya?
Selain persembahan ini,
apa kau membakar hal-hal yang tak biasa?
Nyonya membakar buku juga untuknya.
Namun, Tuan Muda tak suka membaca.
Kenapa kau begitu penasaran?
Tak ada alasan.
Hanya ingin mengobrol.
Jika tidak,
bisakah aku mengobrol denganmu?
Bu Yin, terima kasih.
Segalanya baik-baik saja?
Orang yang kucurigai
tampaknya tak bersalah.
Apa?
Lebih baik kau tak tahu.
Aku mencari Teh Daun Emas
milik Tian Ching.
Menurutmu, ada di kamarnya?
Nona Yan Hong menyuruh
para pelayan membereskan kamar Tuan Muda.
Pasti sudah tak ada.
Bu Yin.
Tuan Muda Tian Bai.
Sudah kau temukan?
Belum.
Tak apa-apa, istirahatlah.
Baiklah, aku juga lapar.
Baik, ayo.
Tunggu, Nona Pan.
Amah bilang kau tak boleh buang waktu.
Saat cuaca berubah, aku harus...
Tak apa-apa, Bu Yin. Terima kasih.
Baiklah.
Dia sudah menua.
Ini agak...
Tuan Muda Tian Bai, ini.
Camilanmu dan "kupi".
Kopi.
Aku jatuh cinta dengan kopi di Makau.
Aku merindukannya.
Itulah manusia.
Kita menyayanginya saat kehilangan.
Kau membahas camilannya?
Kusajikan untuk Nona Pan dahulu?
Silakan.
Maaf! Biar kuambil cangkir lagi.
Tak apa. Tak usah!
Maafkan aku.
- Maaf, Tuan Muda.
- Biar aku saja.
- Tidak, aku saja.
- Baik.
- Butuh gula lagi, Nona?
- Tidak.
Baik. Terima kasih.
Dia masih baru.
Tak apa-apa.
Kau harus coba kue ini.
Hei.
Kenapa? Lidahmu terbakar?
Aku tak apa-apa.
Biar kubersihkan sendiri.
Berhenti!
Ada apa?
Kau mencuri apa?
Aku tak mencuri.
Ini hanya buku.
Aku mau membakarnya di bawah.
Kenapa kau sembunyikan?
Kau mencurigakan.
Katakan sejujurnya.
Siapa kau dan alasanmu kemari?
Atau kulaporkan ke Tian Bai.
Nona Pan,
aku sungguh hanya ingin membakar buku ini.
Sudah kubilang.
Kau mau balas dendam?
Ini hanya buku.
Dengar. Ini tak seperti dugaanmu.
Baik, akan kuberi tahu!
Sebenarnya, aku...
Penjaga Surga.
Kau?
Benar.
Tak meyakinkan.
Karena kau belum pernah bertemu.
Aku agak tinggi dan lebih tampan
daripada Penjaga Surga lain.
Baik.
Buktikan kepadaku
kalau kau Penjaga Surga.
Tak bisa. Aku kemari untuk pecahkan kasus.
Aku tak bisa gunakan kekuatanku.
Mungkin saja
kau hanyalah
makhluk fana dan maling hina!
Jangan bergerak.
Itu saja?
Selain itu,
anting yang pura-pura kau cari
selalu ada di dalam tasmu.
Kau sungguh dari Surga?
Kau pasti bisa selamatkan ayahku!
Dia terjebak di Alam Baka.
Tolong bantu dia.
Maaf. Aku tak bisa bantu.
Kau tak bisa membantu
atau tak mau?
Aku punya urusan penting.
Lim Tian Ching seharusnya melapor
setelah mati.
Namun, dia tak datang.
Dugaan kami, dia menyogok petugas
demi kebebasannya di Alam Baka.
Apa?
Maksudku,
Lim Tian Ching hidup lebih makmur
di Alam Baka daripada saat hidup.
Tak ada gunanya jelaskan ini kepadamu.
Apa pun itu, aku harus pecahkan ini
agar bisa dipromosikan.
Aku menunggu 500 tahun untuk ini.
Lima ratus tahun!
Kumohon.
Dia keluargaku satu-satunya.
Maafkan aku.
Aku tak bisa apa-apa.
Kau tak boleh bawa Tian Ching.
Setelah tahu pembunuhnya,
dia mau bantu ayahku.
Jika kau bawa dia,
siapa yang mau membantuku?
Penyakit dan kematian itu mutlak.
Tindakan Lim Tian Ching
mengganggu keseimbangan dunia.
Kau hanya memedulikan masalah kecilmu.
Makhluk fana egois!
Pergi! Jangan menghalangi.
Jangan halangi aku juga!
Aku...
Aku tidak...
Hei.
Dasar makhluk fana.
Kenapa kau di sini?
Ada apa?
Kau tampak bingung.
Apa lidahmu terbakar?
Aku tak apa-apa.
Sebaiknya kubersihkan di rumah.
Baiklah.
Kupanggil becak untuk mengantarmu.
Kau begitu ceroboh.
Hati-hatilah.
Bu Yin.
Tuan Muda, Nona Pan.
Kami pergi.
Bu Yin.
Aku tak mau mengganggumu.
Bu Yin bisa antarkan aku.
Jangan merepotkan dia.
Bu Yin, pergilah.
Baik.
Bu Yin.
Cuacanya tak bisa ditebak.
Apa maksudmu?
Cuacanya cerah hari ini.
Benar.
Perubahan cuaca tak bisa diperkirakan.
Ya, kau benar.
Aku juga mau beli sesuatu.
Biarkan aku mengantarmu pulang.
Baik.
Bu Yin, perlahan.
Pelan-pelan.
Bu Yin.
Aku harus masuk kembali.
Nona.
Aku sudah banyak membantu.
Aku tak mau kehilangan pekerjaan.
Bu Yin,
jika ayahku sungguh mati,
aku bisa jadi yatim piatu.
Aku akan sebatang kara.
Aku harus apa?
Baik, berhenti menangis...
Baiklah.
Akan kubantu.
Berhenti menangis.
Ayo, Bu Yin.
Nona, kau harus hati-hati.
Hei, Kau!
Kau anak baru?
Ada masalah?
Tentu saja.
Lantainya kotor.
Cepat bersihkan.
Cepat.
Kenapa kau menyuruhku?
Ini aturan keluarga Lim.
Semuanya bisa menyuruh anak baru.
Benar, Bu Chen?
Kecuali mereka ingin dipecat.
Kau tak bisa menyapu, ya?
Karena tak ada bedanya setelah disapu.
Apa Penjaga Surga kekanak-kanakan?
Aku tak begitu.
Aku hanya bosan.
Aku butuh hiburan.
Hei.
Maaf, Pak.
Aku sedang menyapu,
tetapi dia tak berhenti
mengajak bicara.
Aku sudah melarangnya.
Aku tak pernah melihatmu.
Aku pelayan baru.
Dapur butuh orang membelah kayu.
Cepat bantu.
Namun, pria itu...
Hei!
Kenapa masih berdiri di sana?
Dapurnya ada di sana.
Kenapa rasanya hambar?
Bahkan kertas lebih memiliki rasa.
Ada banyak kertas di balik dapur.
Kau makan saja itu.
Biar kuambilkan garam.
Seharusnya di sini.
MENGELILINGI DUNIA DALAM 80 HARI
Tian Bai.
Ini hadiah perpisahan untukmu.
Aku akan merindukanmu.
Aku juga.
Tak mungkin dia pembunuhnya.
Inikah yang kau cari?
Biar kulihat.
"Saat kita duduk di bawah pohon..."
Hei! Kau sedang apa?
"Dan aku suka melihat..."
Kau sungguh jatuh cinta kepadanya.
- Cinta yang manis.
- Jangan baca!
"Walau kau tak di sini,
aku akan merindukanmu."
Hasrat makhluk fana
merupakan inti kejahatan.
Hasrat romantis begini.
Jika gagal mendapatkannya,
kau akan menggila dan hilang akal.
Kau harus terima ganjarannya.
Kembalikan!
Kau harus sopan saat punya permintaan.
Aku suka yang manis.
Kau harus bilang,
"Bisakah kau mengembalikannya kepadaku?"
Kau gadis. Sebaiknya lebih ramah.
Kembalikan!
Coba ambil.
Ini.
Memohonlah kepadaku.
- Ini.
- Ada apa ini?
Li Lan?
Kenapa berpakaian begitu?
Kenapa memakai pakaian pelayan?
Aku yang menyuruhnya.
Kami tadi minum kopi,
kopinya tumpah ke bajunya.
Jadi...
Aku tersesat setelah berganti.
Dia pikir aku pelayan di sini,
jadi terus menyuruhku.
Dia tak membiarkanku bicara
dan terus meneriakiku.
Kemasi barang-barangmu.
Aku tak mau melihatmu lagi.
Nyonya, ini salah paham.
Hentikan. Pergi saja.
Baiklah.
Sampai jumpa.
Li Lan.
Kuminta Pak Goh menyiapkan becak.
Dia akan mengantarmu.
Tian Bai.
Segera siapkan dengan Pak Goh.
Kami akan ke sana.
Baiklah.
Li Lan, ayo.
Bagaimana keadaan ayahmu?
Masih sama.
Sungguh menyakitkan.
Jika butuh sesuatu,
kau boleh kemari.
Terima kasih.
Pasti ayahku akan membaik.
Kuharap juga begitu.
Namun, sebaiknya bersiap menghadapi
yang terburuk.
Kehilangan kedua orang tuamu
di usia belia
akan berpengaruh besar
terhadap masa depanmu.
Aku tahu.
Sebaiknya kita tak bahas sekarang.
Semoga kau mempertimbangkan
menikahi Tian Ching.
Ini akan mengurangi bebanmu.
Namun...
Pertimbangkan, ya?
Kalian sedang apa?
Siapa yang menyuruh kalian?
Itu...
Nona Yan Hong yang menyuruh.
Jadi, kini dia menjadi bos
di rumah ini?
Bukan, Nyonya.
Nona Yan Hong meminta kami
merapikan kamar ini
dan bereskan, jika tidak...
Akan kuusir orang yang berani sentuh
barang-barang di kamar ini!
Kembalikan semua ke tempatnya!
Sekarang!
Jangan marah, ya?
Aku mau sepuluh bakpao.
Tentu.
Bunga ini indah sekali!
Ini untukmu.
Kau dapat satu. Diamlah.
Hei, hentikan becaknya.
Kau mau juga?
- Ya, mawar.
- Mudah,
tetapi aku butuh waktu.
Ada teman menyebalkan yang mencariku.
- Dah.
Kenapa kau begini kepadaku?
Aku salah apa?
Berkat kau, aku tak bisa bebas
di rumah Lim lagi.
Bagaimana caraku menyelamatkan ayahku?
Kau pantas menerimanya.
Kau yang tertangkap basah
membuat keributan.
Kau menyeretku juga.
Kini aku diusir,
bisakah kupecahkan kasusku?
Ini bagus.
Tian Bai pasti berpikir
aku wanita pembohong.
Kau memang begitu.
Kau wanita pembohong
yang lantang, juga gila.
Kau egois dan tak berguna!
Beraninya kau.
Coba katakan itu lagi.
Kau egois,
menyebalkan,
dan tak berguna!
Beraninya kau sebut dirimu Penjaga Surga?
Kau lebih buruk daripada manusia!
Aku hidup 500 tahun
dan melihat banyak pria.
Tak ada pria baik, termasuk dia.
Dia tak sebaik dugaanmu.
Kau terlalu naif
untuk melihat apa yang dia rahasiakan.
Sungguh menyebalkan!
Berhenti omong kosong.
Kau hanya membuatku kesal.
Jika kau suka seseorang,
itu bukan urusanku.
Aku memperingatimu
sebelum kau terluka.
Sungguh terima kasih banyak.
Sama-sama.
Aku hidup lebih dari 500 tahun.
Aku bahkan lebih tua dibanding
kakek dari kakek buyutmu.
Namun, aku tak pernah lihat
wanita bengis dan kasar sepertinya.
Dia hanya bocah abadi.
Memang kenapa?
Dia melihat surat cintaku untuk Tian Bai.
Dia melanggar privasiku!
Aku tak sengaja melihat suratnya.
Aku tahu dia mencintai pria itu.
Aku hanya agak iri.
Tak ada yang mengirimkan
surat cinta seperti itu kepadaku.
Aku juga mau satu.
Dia tahu aku kesulitan,
tetapi masih berkata kasar kepadaku.
Itu keterlaluan.
Aku hanya memperingatinya.
Dia akan berterima kasih kepadaku.
Ya, 'kan?
Sudah kuduga.
Aku tahu
dia sedang kesulitan.
Sebaiknya aku minta maaf kepadanya.
Namun, kapan kali terakhir
aku minta maaf kepada seseorang?
Kenapa aku tak ingat?
KLAN XIHE, KELUARGA LIM
Ganti semua tirai ini.
Ganti dengan yang lebih cerah.
Rumah ini sungguh tak bernyawa.
Dilarang mengubah apa pun
tanpa izinku.
Ibu.
Sudah saatnya kita ubah tempat ini.
- Tirai seperti apa...
- Kau sadar perbuatanmu?
- Kupikir...
- Apa kau minta izinku?
Jangan pikir aku tak tahu apa rencanamu.
Kuperingati kau.
Jauhi kamar Tian Ching.
Jangan pindahkan apa pun,
bahkan sarang laba-labanya!
Paham?
Li Lan.
Tian Bai datang.
TANGGAL 10, BULAN KETUJUH
Li Lan.
Aku tahu
kau sembunyikan sesuatu dariku.
Sebaiknya kita saling jujur.
Katakan kepadaku.
Ada apa?
Kita teman, 'kan?
Kau boleh jujur kepadaku.
Buat kesepakatan dengan Tian Ching?
Aku tak punya pilihan.
Jadi, kau menanyakan berbagai hal
karena mencurigaiku?
Apa karena itu juga kau masuk kamarku?
Aku melihat Teh Daun Emas di kamarmu.
Karena membuatku penasaran
saat kau menanyakan itu.
Jadi, aku mau periksa sendiri.
Tak ada yang salah.
Kau malah mencurigaiku.
Kau pasti berpikir aku gila.
Aku tahu ini sulit dipercaya.
Baiklah.
Dengarkan aku.
Tak peduli betapa konyolnya ini menurutku,
aku akan memercayaimu.
Terima kasih.
Katakanlah.
Bagaimana bisa kubiarkan dirimu
menghadapi hal konyol itu sendiri?
Cendol, cendol pulut.
Kenapa kau tertawa?
Aku mentertawai caramu makan es serut.
Kau mengingatkanku
akan musim dingin
saat aku di Prancis.
Semua ditutupi salju.
Andai di sana,
kau pasti akan makan banyak.
Li Lan,
ada sesuatu yang ingin kukatakan...
Tian Bai!
Terima kasih.
Maafkan aku.
Aku tak tahu kau bersama teman.
Dia kawan lamaku.
Li Lan.
Li Lan, dia Isabel.
Tunanganku.
Halo.
Itu dia.
Lihat? Sudah kubilang, dia...
Aku bosan di rumah,
jadi Yan Hong memintaku datang mencarimu
untuk makan bersama.
Tentu.
Rasakan.
BESAR, KECIL
Sudah, aku berhenti!
Tak senang bertemu denganku?
Lenganmu kenapa?
Aku terbangun seperti ini.
Kau makin tua.
Kau harus hati-hati.
Jangan sampai terluka.
Kau membuat teh atau menanamnya?
Makin kau menua,
dirimu makin tidak sabar.
Ada apa?
Tiba-tiba jadi dingin.
Minumlah.
Tunggu apa lagi?
Mari kita mulai.
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi