SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Perlahan.
Kau tahu cara melakukannya?
Ini hanya luka kecil, bukan masalah.
Apa? Aku tak bisa gerak.
Amah selalu lakukan ini ke Pak Wong.
Hei! Kau keterlaluan!
Aku belum siap dan kau...
Kau...
Apa?
Kau memperbaikinya.
Aku bisa bergerak!
Terima kasih.
Kita temukan mutiara hitamnya.
Andai aku melihat orang
yang memakai sepatu hijau itu.
Kini kita punya Mutiara Hitam,
aku bisa laporkan ke Surga
begitu tahu siapa orangnya.
Waktu makin menipis.
Kau tak aman di sini.
Akan segera kuantar kau pulang.
Kau bisa menemui keluargamu lagi.
Aku amat merindukan mereka.
Kedai ini akan segera tutup.
Tampaknya tak ada orang lain
pada malam Li Lan diserang.
Ini semua salahku.
Setelah ibu Li Lan wafat,
aku jadi malas bekerja.
Itu menyebabkan bisnisku bangkrut.
Sebab itu aku mencari pekerjaan.
Aku tak menduga akan kena masalah.
Jangan salahkan dirimu, Tuan Pan.
Kami semua tahu
kau sangat mencintai Bu Pan.
Namun, aku abaikan tanggung jawabku
dan membawa masalah ke keluargaku.
Keluargalah yang terpenting.
Aku juga tahu itu.
Namun, Pak Pan,
aku tak bisa melupakan
suara itu di kepalaku.
Kau suka menggoda.
XIHE
Tian Ching.
Bayaranmu kurang!
Kau mau mati?
Satu kesalahan lagi,
kau harus bersiap dihakimi.
Tidak...
TERIMA KASIH ATAS PENGERTIANNYA
AKAN KUPASTIKAN BERES
- Pagi.
Ini yang kau minta, Nak.
Selamat pagi, Nyonya Lim.
Bagaimana keadaanmu?
Baik.
Segalanya kini baik-baik saja.
Amah,
lihat ini.
XIHE
Bukankah ini dari keluarga Lim?
Dapat dari mana?
Semua pelayan rumah Lim
gunakan saputangan ini.
Kutemukan itu di luar tempat judi semalam.
Kau menduga ini ada hubungannya
dengan pelayan keluarga Lim?
Aku harus kunjungi keluarga Lim.
Bahas ini dengan Tian Bai.
Aku ikut.
- Aku juga.
- Duduk saja.
Kau sudah banyak membantu.
Aku masih bisa membantu.
Pak Wong,
harus ada yang menjaga Li Lan.
Kuserahkan itu kepadamu.
Baiklah.
Maafkan aku.
Aku tak membantu
sebelum ini terjadi kepada Nona.
Tak apa-apa.
Kau selalu ada saat dia membutuhkanmu.
Dia pasti tahu.
Terima kasih.
Karena telah memintaku kembali.
Aku belum kerja di sini selama dirimu,
tetapi aku
melihatnya tumbuh besar.
Dia seperti keluargaku.
Semoga dia bisa melalui semua ini.
Mungkin dia akan bangun suatu hari.
Berkeliaran, makan semua makanan.
Tidur dan bangun terlambat.
Seperti itulah dia.
Sebaiknya kau pergi.
Aku akan menjaganya.
Nyonya Lim, Tuan ingin menemuimu.
Ibuku membakarkan lampu ini untukku.
Selama temanku senang,
kita akan hidup mewah mulai sekarang.
Bagaimana?
Indah, 'kan?
Sangat indah.
Seindah dirimu.
Apa lagi yang bisa lebih indah
daripada perawan suci
di Tiga Dunia?
Sayangnya, semua hal indah itu
akan sirna pada akhirnya.
Kau tadi ke mana?
Kau sibuk mempersiapkan jamuan.
Aku tak bisa membantu,
jadi aku di kamar sejak tadi.
Kau begitu pengertian.
Namun, yang kumaksud,
apa kau meninggalkan wastu ini?
Aku tak berani pergi keluar.
Bukankah kau memperingatiku
soal iblis di luar?
Bawa bawahanku jika kau mau pergi keluar.
Mereka akan menjagamu.
Aku tak mau menyebabkan masalah.
Kau gadis yang baik.
Andai dia bisa sepatuh dirimu.
Dia gagal menjalankan tugas
yang kuberikan.
Dia mengkhianatiku.
Karena itu harus dihukum.
Tunggu.
Kau akan melakukannya?
Kau pikir aku harus
mengampuninya?
Kenapa tidak?
Aku biasa bermain catur
dengan Tian Bai saat kecil.
Aku selalu menang.
Aku pernah bersikap baik
dan membiarkannya menang sekali.
Namun, tahu apa yang terjadi?
Ayahku memuji Tian Bai
karena dia berkembang
dan menghukumku karena memburuk.
Dalam kamusku,
tak ada yang namanya "pengampunan".
Dia pasti menyadarinya.
Jika tidak, kenapa dia membunuh
bawahannya di hadapanku?
Dia pasti memberiku peringatan.
Kurasa dia makin gelisah.
Aku menguping pembicaraannya
dengan petugas korup itu.
Petugas itu
tampak begitu kejam kepadanya.
Bagaimana mereka berkomunikasi?
Ada kertas dan pena
di ruang kerjanya.
Dia menulis di kertas itu.
Itu cara komunikasi mereka.
Jika kita bisa memasuki ruang kerjanya
dan menulis di kertas itu...
Kita bisa berkomunikasi dengan petugas itu
dan pastikan dia hadir di jamuannya.
Lalu kita pancing dia.
Ada ruang penyimpanan di belakang.
Kita bisa temui dia di sana.
Kita tangkap mereka sekaligus
dan memulangkanmu!
Kau harus awasi Tian Ching.
Jangan biarkan dia lepas.
Aku akan menulis untuk petugasnya.
Dia mengajakku makan
dengannya nanti malam.
Ambillah peluang itu.
Ada apa?
Nyonya Lim, terjadi sesuatu di kamarmu.
Dia menyusup masuk kamarmu.
Apa yang akan kau lakukan kepadanya?
Akan kulaporkan kepada Tuan.
Jangan.
Kudengar istri tuanmu
sangat cantik.
Aku hanya ingin datang dan melihat.
Dia memang sangat cantik.
Nyonya Lim, perlukah kita
laporkan ini kepada Tuan?
Tampaknya ini hanya salah paham.
Serahkan dia kepadaku.
Kita tak laporkan ini kepada Tuan?
Kau tak tahu
apa akibat memberi kabar buruk
kepada tuanmu?
Jadi...
serahkan saja kepadaku.
Kau boleh pergi.
Baik, Nyonya Lim.
Ibu!
Apa kabar?
Aku tak menduga bertemu Ibu di sini.
Ibu dengar kau di sini.
Jadi, Ibu datang untuk lihat sendiri.
Biarkan Ibu melihatmu.
Kau di ambang kematian?
Lantas, apa maksud pernikahan ini?
Aku dipaksa menikahinya.
Ceritanya panjang.
Tak apa. Kau bisa ceritakan segalanya.
Ibu,
kenapa masih di sini?
Bukankah Ibu seharusnya bereinkarnasi?
Seharusnya begitu.
Namun, Ibu tak bisa meninggalkanmu
dan ayahmu.
Ibu memilih tetap di sini.
Ibu mau ke Sumur Ingatan
untuk melihatmu dan ayahmu.
Juga Amah.
Hanya itu yang Ibu butuhkan.
Ceritakan soal Ibu di sini.
Aku belum...
Ibu, ini Er Lang.
Aku pernah melihat fotonya di rumahmu.
Senang bisa bertemu.
Kami berteman.
Er Lang akan membantuku kabur.
Benar.
Aku Penjaga Surga.
Aku mau selesaikan kasus.
Dia sangat membantu.
Terima kasih sudah menjaga Li Lan.
Lanjutkan. Aku biarkan kalian berdua.
Silakan.
Kalian juga tampak mirip.
Namun, ibumu lebih cantik.
Aku pergi.
Nyonya.
Ada apa?
Siapa yang ambil barangku?
Aku.
Sebagai pewaris keluarga ini,
aku putuskan bahwa kita tak perlu
membakar persembahan lagi
karena Bulan Hantu Lapar berakhir.
Kau tak berhak melakukannya.
Kulakukan yang terbaik demi keluarga.
Inilah tugasku.
Mana persembahannya?
Aku singkirkan.
Kau tak berhak.
Ya, kau akan menjadi kepala keluarga,
tetapi saat ini, peran itu masih milikku.
Berarti kau harus lakukan yang terbaik.
Saat kau masih bayi,
aku sudah mengatur keluarga ini.
Beraninya kau bilang
aku tak menjalankan tugasku?
Semua orang di rumah ini
mengira kau sudah gila.
Mereka tak berani mendekatimu.
Kau sudah lupa?
Keluarga ini masih membutuhkanmu.
Ibu.
Kau senang?
Akhirnya, melihat Ibu dipermalukan.
Haruskah kau melakukannya?
Aku yakin kau tak tahu ini.
Ayahmu dipancing oleh rekan bisnisnya
untuk lompat dari lantai dua
ke kereta kuda yang bergerak.
Ibu terkejut dan kesal!
Amah juga khawatir.
Lalu aku memikirkannya.
Dia melakukannya demi keluarga kita.
Terlebih lagi, setelah insiden itu,
semuanya mau berbisnis dengannya.
Ayah sungguh melakukan itu?
Ya, dia melakukan banyak hal gila lainnya.
Ayahmu itu
pria yang jujur dan dapat diandalkan.
Sebab itu, Ibu jatuh cinta kepadanya.
Pada saat itu, kami masih belia.
Kami hanya ingin menjelajahi dunia.
Kami mau ambil setiap kesempatan.
Ada apa?
Hanya saja...
Hanya...
Maafkan Ibu.
Ibu tak ada di sisimu.
Ibu sedang sakit
pada saat itu.
Tak ada yang ingin sakit.
Namun, Ibu sudah janji
akan memperlihatkan dunia.
Mengajakmu ke tempat favoritmu,
Paris dan London.
Kita akan mencoba hal baru
dan hal menarik bersama,
juga menjadi keluarga bahagia.
Tak peduli walau itu hari biasa,
hari ulang tahun, atau hari libur,
kami semua ada di sisimu,
dan melihatmu tumbuh.
Setidaknya kita bersama saat ini.
Kau mau ke mana?
Ini kesempatan kita.
Kau punya rencana?
Aku harus kirim pesan ke petugas itu.
Kita harus ambil tiap peluang, 'kan?
Tak ada orang.
Ibu, beri tahu aku
- jika ada yang datang.
- Baik.
AKU
Tian Ching kembali.
Li Lan, cepat!
Dia hampir sampai.
Ibu, pergi lebih dahulu.
Aku butuh waktu.
AKU MAU MENEMUIMU
DI RUANG PENYIMPANAN SAAT JAMUAN
Sedang apa di ruanganku?
Bukankah aku menyuruh pelayan menjaga
dan melindungimu di mana pun?
Aku aman
seperti yang kau lihat.
Kau memang tampak aman.
Namun, Sayangku,
kau mau beri tahu
apa yang kau lakukan di kamarku?
Kita akan segera menikah.
Aku tak bisa mempermalukanmu
di hadapan para tamumu.
Bagaimana dengan yang ini?
Kemarilah.
Yang ini lebih cocok.
Kenakan untukku.
Lihat.
Pakai ini malam ini.
Tak masalah.
Kau sedang apa?
Aku mau bantu Ibu membakar persembahan.
Membantu Ibu?
Tampaknya dia tak menganggapmu.
Kau akan membantah kemampuannya
mengatur keluarga ini dengan baik
walau sendirian?
Tak diragukan lagi,
dia memang hebat.
Semua yang dia lakukan,
mengatur dapur, mengatur semuanya
di keluarga ini,
mengadakan jamuan, dan apa pun itu...
Itu untuk reputasi Ayah.
Kau benar.
Kenapa dia melakukan semua itu?
Itu tanggung jawabnya terhadap keluarga.
Benar.
Kau seharusnya memahami itu
lebih daripada siapa pun.
Ibu hanya boneka
yang dikendalikan oleh Ayah.
Dan saat ini,
sebagai seorang ibu,
dia hanya berusaha melakukan sesuatu
untuk mendiang anaknya.
Namun, kau menyebutnya gila.
Biar kuberi tahu.
Ini yang disebut berduka.
Tuan Muda Tian Bai,
Tuan Pan ingin bertemu.
Baik.
Kenapa tak ikuti rencana kita
dan bertindak sendiri?
Aku hanya mengambil peluang.
Setidaknya bisa beri tahu aku.
Aku tak mau buang waktu.
- Kalau terjadi sesuatu?
- Namun, tak ada apa-apa.
Petugasnya sudah dapat pesanku.
Kenapa masih kesal?
Jika terjadi sesuatu kepadamu,
aku tak bisa melindungimu.
Kau hanya beruntung kali ini.
Aku memang bertindak tanpa berpikir.
Namun, kulakukan demimu
dan keluargaku.
Lalu dirimu?
Tak pikirkan keselamatanmu sendiri?
Aku akan menyalahkan diri
jika kau tak pulang.
Keluargamu tak akan bahagia lagi.
Lima ratus tahun lalu,
aku menjadi Penjaga Surga
karena keluargaku.
Pada saat itu,
aku harus ambil keputusan sulit.
Sebab itu, kau selalu waspada
agar tak terluka lagi.
Ini mengingatkan Ibu akan masa kecilmu.
Kau selalu ingin Ibu mengikat rambutmu.
Saat itu,
kau begitu ingin tumbuh besar.
Ada apa?
Aku memikirkan rencana malam ini.
Bukankah sudah pasti dan selesai?
Ini soal Er Lang.
Dia kesal kepadaku
karena tak ikuti rencana.
Namun, menurut Ibu
dia tak akan marah karena itu.
Dia pikir aku tak mampu?
Dia yakin kepadamu.
Dia begitu cemas karena peduli kepadamu.
Kurasa dia hanya memedulikan promosinya.
Ibu melihat caranya memandangimu.
Dia sungguh peduli terhadapmu.
Ini punya siapa?
Perhatikan baik-baik.
Siapa yang baru kehilangan saputangan?
Semuanya,
sesuatu terjadi kepada putriku.
Kami hanya ingin tahu kebenarannya.
Mohon beri tahu kami
jika kalian tahu sesuatu.
Mohon bantu kami.
Jika begini...
Tuan Muda...
Tuan Muda, kami tak bersalah.
Kau sedang apa?
Ini punya Nyonya Lim, 'kan?
Herba ini milikmu?
Semuanya milikku.
Sumpah.
Kecoak ini diracuni.
Itu bukan milikku.
Arsenik.
Digunakan untuk membunuh tikus.
Aku tak tahu kenapa ada di situ.
Racun?
Saat dikonsumsi,
bisa menyebabkan mual, muntah, dan demam.
Dengan dosis tepat, bisa mematikan.
Tidak, tunggu...
Jadi, kau yang meracuni putriku?
Bukan aku!
Aku bahkan tak kenal putrimu.
Untuk apa meracuninya?
Teh yang Tian Ching minum
diracuni malam itu.
Li Lan mengetahui
bahwa kau yang membunuh Tian Ching.
Aku benar?
Aku tahu Tian Ching kejam terhadapmu.
Jujurlah kepadaku.
Dia tak hanya kejam kepadaku.
Dia kejam kepada semuanya.
Shi Ching, katakan sesuatu.
Selama tahunan,
kami sangat berdedikasi
terhadap keluarga ini.
Namun, Tuan Muda Tian Ching
seorang monster!
Kami selalu disiksa olehnya tanpa alasan.
Dia memang pantas mati!
Bawa dia pergi.
Lepaskan aku! Aku bukan pembunuh!
- Kau pasti dibalas!
- Kenapa bisa terjadi?
Kalian semua akan dibalas!
Kalian semua kejam!
Aku bukan pembunuh! Kenapa menangkapku?
Lepaskan aku!
Aku bukan pembunuh!
Nyonya Lim.
Tuan Pan.
Semuanya akan segera berakhir.
Pembunuh Tian Ching telah ditangkap.
Namun, tak mengubah apa pun.
Bukankah begitu?
Aku senang kau telah pulih.
Namun, sebagai gantinya,
nyawa Li Lan terancam.
Aku paham
apa yang sedang kalian lalui.
Nyonya Lim.
Aku tak paham kenapa kau mengikuti
kemauan Tian Ching.
Dia putraku.
Aku hanya ingin dia hidup lebih baik
di Alam Baka.
Tak ada yang lebih cerah
daripada pengantin baru.
Kau lebih cantik daripada bayanganku.
Tamu kita pasti merasa begitu.
Karena kau...
Karena ide gilamu,
putriku harus menjadi pengantin hantu?
Li Lan bersedia.
Tidak.
Dia hanya menyetujuinya
demi menyelamatkanku.
Jika kau tak sakit,
Li Lan tak perlu melakukan ini.
Namun, kau tak bisa menyangkal
ini semua karena keegoisanmu.
Bukankah perbuatanmu
hanya akan menghancurkan Tian Ching?
Hanya aku
yang bisa melindunginya.
Tuan Pan.
Jika jadi aku,
kau mau merelakan anakmu?
Semuanya.
Izinkan aku mengenalkan pengantinku,
Pan Li Lan.
Nikmatilah malam ini.
Membakar persembahan untuk Tian Ching?
Ya, Bu.
Kenapa melakukan ini?
Ibu tampak tak sehat.
Tian Ching masih menghantui Ibu
setiap malam?
Ibu akan tidur nyenyak
jika kubakar persembahan untuknya.
Kenapa kau tiba-tiba peduli soal Ibu?
Seingatku,
aku hanya memanggil ibu kepada satu orang.
Ibu kira kau selalu membenci Ibu.
Untuk apa?
Ibu tak pernah memperlakukanmu
layaknya putri Ibu.
Aku tak menyalahkan Ibu.
Itu semua ulah Ayah.
Kita tak punya pilihan.
Justru ibumu yang memaksanya mengurusmu.
Ibuku juga tak punya pilihan.
Seperti Ibu yang tak punya pilihan
selain disiksa
oleh Tian Ching.
Itu semua salah Ibu.
Ibu tak mengajarinya dengan baik.
Ibu.
Aku tak mau melihat Ibu menderita lagi.
Bisa izinkan aku membantu Ibu?
Apa pun yang terjadi kepada Li Lan...
itu bukan salahmu.
Pak Wong, mau bermain di pinggir danau?
Pak Wong, tangkap aku!
Pak Wong, jangan lari!
Kau sudah tua.
Benar.
Dan kau masih anak-anak.
Maafkan aku.
Pada saat itu,
aku tak bisa menyelamatkanmu.
Tak apa.
Jika kau suka,
kita bisa berenang bersama.
Baik.
Sudah temukan orang itu?
Aku belum pastikan.
Dia tadi menciummu.
Kau membiarkannya?
Aku punya pilihan?
Begitu.
Hei, lihat.
Sepatu hijau.
Diakah yang kita cari?
Aku akan mengawasinya.
Jika benar, dia akan terpancing.
Baik, aku akan kembali ke Tian Ching.
Hati-hati.
Hei.
Aku bawa yang kau mau.
Jadi, kau hakim yang disogok Tian Ching.
Jangan macam-macam.
Bisa beri tahu aku
berapa nomor hakimmu?
Nomor enam.
Penjaga Surga?
Hakim perempuan?
Aku tak tahu ada hakim perempuan.
Itulah pendapat orang.
Kau bisa bertahan di Alam Baka
cukup lama tanpa kekuatan.
Kau sungguh hebat.
Kau hancurkan keseimbangan alam semesta
demi mutiara konyol ini?
Aku datang untuk menangkap...
Sudah beberapa ribu tahun.
Siapa bisa hentikan aku?
Ibu...
Ibu ingin berhenti tunduk
kepada Tian Ching?
Ibu tak takut dia akan marah?
Ini demi kebaikannya.
Baru saja,
ada yang bilang mau membantu Ibu.
Benar.
Tampaknya dia orang yang hebat.
Lagi pula, dia putri Ibu.
Wong, kami menemukan pembunuhnya!
Fu Mei, salah satu pelayan Lim.
Wong?
Wong...
Istirahatlah dengan tenang.
Sayang.
Ikut denganku.
Kita mau ke mana?
Kau mengundang tamu yang berkualitas.
Dialah yang mencuri
Mutiara Hitam.
Dia Penjaga Surga.
Kau kenal dia?
- Tidak.
- Begitu?
Dia memperhatikanmu di jamuan,
serasa teman lamamu.
Begitukah?
Hei.
Aku dengar banyak soal dirimu.
Akhirnya, bisa menemuimu.
Setelah melihatmu, aku akhirnya paham
kenapa orang membencimu.
Itu karena kau begitu hina.
Sayang, kembalilah ke jamuan.
Aku mau menyambut langsung
tamu dari Surga ini.
Sayang.
Jadi, aku hina, ya?
Kau pikir sedang di mana?
Selamat datang di Neraka.
- Ibu.
- Tian Ching melukaimu?
Tidak, tetapi Er Lang butuh bantuan kita.
Baik.
Ayo.
Tian Ching sudah pergi.
Ayo bergerak!
Ibu, tetap di sini.
Aku tak mau Ibu kena masalah.
Lebih baik jika kita lakukan bersama.
Aku tahu cara menghadapi Tian Ching.
Namun, jika dia melihat Ibu...
Baik, hati-hatilah.
Er Lang.
Er Lang, bangun.
Cepat bangun.
Li Lan? Kenapa kau kembali?
Tak ada waktu lagi. Kita harus pergi.
Ke mana para penjaganya?
Dia membiarkanmu masuk?
Dia pergi, jadi aku menyelinap.
Untuk apa dia pergi?
Mana kutahu?
Ini tak benar.
Tempurung kura-kura.
Li Lan, aku harus merebut tempurungku.
Tempurung apa?
Tian Ching mengambilnya.
Itu sangat penting. Harus kurebut kembali.
Mari kita cari bersama.
- Ayo.
- Tak bisa gerak.
Bersandar kepadaku.
Li Lan-ku sayang.
Andai saja aku salah.
Kenapa mengkhianatiku
dan bekerja sama dengannya?
Aku sudah tak sabar
menanti pernikahan kita.
Lebih baik mati daripada menikahimu.
Pan Li Lan.
Aku kecewa kepadamu!
Kini makin menyenangkan.
Hentikan!
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi