SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Li Lan, perhatikanlah baik-baik.
Kau mengkhianatiku
demi pria menyedihkan ini.
Hanya kau pria menyedihkan di sini.
Aku tak tahu Penjaga Surga bisa kesakitan.
Berhenti memukulinya!
Hei!
Sudah selesai?
Bunuh saja dia!
Aku baru mulai.
Lim Tian Ching, kau bajingan!
Berhenti memukulinya!
Masih ada banyak sisa.
Sayang sekali.
Hati-hati saat membuangnya.
Hantu kelaparan akan tertarik.
Sulit menyingkirkan mereka.
Ucapkanlah perpisahan.
Kulakukan apa pun maumu.
Lepaskan saja dia.
Makin kau memohon,
makin aku ingin dia mati.
Aku ingin dia mati.
Aku ingin dia mati!
Ingat ini, Li Lan.
Inilah yang kulakukan kepada mereka
yang mengkhianatiku.
Tuan.
Hantu kelaparan memaksa masuk.
Mereka menakuti para tamumu.
Ikat dia!
Kami ikut denganmu.
Ini semua salahmu.
Apa katamu?
Kau menyeret kita dalam situasi ini.
Kita tak bisa kabur sekarang.
Teganya kau?
Kau pikir kau siapa?
Apa aku meminta bantuanmu?
Haruskah aku mengabaikanmu?
Aku tak memintamu kemari juga.
Terserah. Kini kau menyalahkanku.
Seharusnya kubiarkan kau
menikahi hantu ikal keparat itu.
- Kau...
- Kau apa?
Jika kau tak ikut campur,
kasus ini pasti selesai.
Ini tak akan terjadi.
Kita dijaga sapi!
Lakukan dengan cepat.
Li Lan!
Kabur!
Hei, Sapi Bodoh.
Panggil penjaga kemari!
Kau makin pandai
setelah bekerja denganku.
Kau tahu aku mau bunuh penjaganya?
Aku tahu.
Lim Tian Ching akan tahu
kita berhasil kabur.
Akan kulaporkan kepada Tuan.
Ayo.
Kau memang tukang pamer arogan.
Kami terlibat banyak masalah karenamu.
Ambil Mutiara Hitam.
Ayo.
Li Lan.
Ibu.
Aku baik-baik saja.
Jangan cemas.
Kita harus apa lagi?
Kita kabur.
Sejauh mungkin.
Aku harus rebut tempurungku kembali.
Ayo.
Akan kucarikan persembunyian aman.
- Di luar jangkauan Tian Ching.
- Ayo.
TABLET MEMORIAL WONG FU JUN
Pak Wong orang baik.
Sulit kupercaya dia telah tiada.
Seharusnya aku tak memintanya
ke Alam Baka.
Tubuhnya sudah tak sanggup.
Amah.
Jangan menyalahkan diri.
Hanya membuat hidup kita sulit.
Kita harus tetap optimistis.
Lihatlah Pak Wong.
TABLET MEMORIAL WONG FU JUN
Dia akhirnya bebas.
Terima kasih banyak.
Kau yakin tak mau kutemani?
Tak apa-apa.
Antarkan sup ini selagi panas.
Aku akan segera ke sana.
Baik. Bawa ini.
- Sampai nanti.
- Hati-hati.
Seharusnya ini cukup jauh.
Kalian lupa kalian orang luar.
Tak ada gunanya melarikan diri.
Sudah bersenang-senang?
Kini karena ada penonton,
kutantang kau berduel.
Tempurung itu.
Lagi.
Bukan begitu cara pakainya.
Kubunuh kau!
Pedang bagus.
Pan Li Lan...
Bukankah kau sudah kumanja?
Tian Ching.
Biarkan mereka!
Ibu!
Li Lan.
Sungguh menyenangkan.
Saatnya pulang, Li Lan.
Kau tak akan bisa kabur dariku.
Mari kita pulang.
Kawan-kawan!
Kalian siapa?
Kasus ditutup.
KELUARGA CHAN
Pak Wong akan dikenang.
Kau sampai.
- Matahari begitu terik.
- Hei.
Tuan Pan, kubawakan kue.
Kau baik sekali.
- Ayo, duduklah.
- Sudah antarkan undangan?
Beberapa tak ada di rumah.
Kukunjungi lagi nanti.
Baiklah.
Silakan minum tehnya.
Terima kasih.
Kau mengingatkanku akan istriku
yang harus mengantar undangannya juga.
Seseorang harus melakukannya.
Bagaimana kondisi Li Lan?
Aku yakin Li Lan bisa melaluinya.
Dia pemberani.
Tuan Pan, Li Lan akan baik-baik saja.
Jangan cemas.
Ya.
Dia pemberani.
Dia seharusnya
tetap bersama Er Lang malam itu.
Fu Mei tak akan sempat menyerangnya.
Andai dia tak pergi ke tempat itu
sama sekali.
Wanita tak seharusnya ke sana.
Tepat.
Ada banyak orang berbahaya di sana.
Tepat sekali.
Sama seperti orang Melayu gila
tanpa busana
yang meneriaki orang-orang.
Kenapa dia belum ditangkap?
Isabel.
Jika kau tak pernah ke tempat judi itu,
kenapa bisa tahu soal orang gila itu?
Setelah Er Lang dan Li Lan kembali,
dia menyebutkan soal itu.
Aku ingat Er Lang bilang
Li Lan sudah pingsan
saat dia menemukannya.
Dia tak pernah sebutkan
soal orang Melayu gila.
Aku pernah melihat orang itu.
Di tempatku menemukan saputangan itu.
Kau tahu dari mana soal orang itu?
Aku...
Kau ke sana malam itu, ya?
Isabel.
Kau menyerang Li Lan?
Kenapa kau melakukannya?
Tuan Pan.
Aku tak bermaksud melukai Li Lan.
Dia akan mengetahui kebenaran
soal Tian Ching.
Jadi, Li Lan hanya korban sampingan?
Kenapa kau membunuh Tian Ching?
Sepupumu...
Dia telah mengancamku selama empat bulan.
Aku tak tahan lagi.
Apa yang dia lakukan?
Ingat saat dia mengunjungimu di Hong Kong?
Ya, aku ingat.
Aku sibuk saat itu.
Aku tak punya waktu untukmu.
Pada tahun itu,
kita jarang berbicara.
Kita melalui masa sulit.
Tian Ching mengajakku pergi.
Kami sangat cocok.
Tian Ching berempati kepadaku.
Dia tampak memahami apa yang kualami.
Aku bodoh.
Berapa lama itu berlangsung?
Sekali saja.
Namun, dia mengancamku.
Jika tak melakukan perintahnya,
dia akan memberitahukannya kepadamu.
Dia serigala berbulu domba.
Dia mengendalikanku.
Isabel.
Kau sadar kau menyakiti semuanya?
Kau membunuh sepupuku.
Kau menyerang Li Lan.
Kau menyiksa keluarga kami!
Ini akan menghantuiku selamanya.
Kenapa tak bilang kepadaku?
Aku pasti membantumu.
Membantuku?
Setelah aku berselingkuh?
Aku pasti membantumu saat itu.
Kau seharusnya percaya kepadaku.
Maafkan aku.
Tian Ching dan hakimnya akan dihukum.
Er Lang.
Kontribusimu besar.
Tidak juga.
Li Lan membantuku.
Tak seperti dirimu.
Kau tak pernah berbagi pencapaian.
Kurasa dalam penyelidikan kasus ini,
aku belajar sesuatu dari makhluk fana.
Butuh 500 tahun agar kau sadar.
Kini kau dipromosikan.
Er Lang.
Kau tak perlu menyelidiki kasus
mulai hari ini.
Aku sangat menantikannya.
Bagus!
Nikmati hidup abadimu.
Jenderal, tunggu.
Kapan kita kembalikan jiwa Li Lan
ke dunia?
Kita tak bisa.
Kita harus ikuti aturan Surga.
Namun, Jenderal,
jika tidak diselamatkan, dia bisa mati.
Dia tak akan bereinkarnasi
jika mati di sini.
Tak bisa kupungkiri,
tetapi kita harus ikuti aturan.
Selain itu, aku tak janjikan
apa pun kepadanya.
Itu antara kalian berdua.
Kau salah.
Ini bukan antara aku dan dia.
Ini tanggung jawab Surga juga.
Ini tak akan terjadi jika kita menangkap
Lim Tian Ching lebih awal.
Jika bukan karena Lim Tian Ching,
Pan Li Lan masih hidup bahagia.
Dia masih muda.
Kehidupannya baru dimulai.
Dia pantas hidup lama.
Tak ada pengecualian aturan.
Karena kau sudah berkontribusi,
nikmatilah hidupmu.
Jangan tinggalkan aku.
Ibu sudah lama mati.
Tak perlu takut.
Di mana pun Ibu berada,
kau selalu di hati Ibu.
Putri Ibu kini sudah dewasa.
Ibu sangat bangga.
Kita pernah melihat ini di buku.
Siapa yang menduga
ini terlihat indah.
Andai bereinkarnasi saat itu,
Ibu tak akan sempat menemuimu lagi.
Setidaknya,
kita melalui petualangan ini bersama.
Jangan sedih.
Kau harus hidup bahagia.
Lihatlah dunia mewakili Ibu.
Semoga di kehidupan berikutnya,
aku masih menjadi putri Ibu.
Sampaikan kepada ayahmu,
Ibu sangat mencintainya.
Maafkan aku.
Kau sudah menderita begitu lama.
Li Lan.
Nona, kau siuman!
- Li Lan, kau siuman.
- Syukurlah.
TABLET MEMORIAL WONG FU JUN
TABLET MEMORIAL HSU HSIAO YU
Pak Wong pasti bahagia
mengetahui kau kembali.
Walau tak sempat
ucapkan perpisahan kepadanya,
setidaknya aku bisa melihatnya
di Alam Baka.
Ibu.
Di mana pun Ibu berada,
semoga Ibu berbahagia
dan diberkati keberuntungan.
Tunggu. Aku akan kembali.
Li Lan.
Kudengar kau sudah pulih. Kau tak apa-apa?
Aku baik-baik saja.
Nyonya tampak sehat.
Aku tidur lebih nyenyak.
Nyonya Lim.
Tian Ching sudah dihakimi.
Dia tertangkap karena aku juga.
Nyonya mau menyalahkan aku?
Tidak.
Aku mau berterima kasih kepadamu.
Aku memanjakannya.
Kau membantuku memperbaiki kesalahanku.
Terima kasih.
PAMERAN DUNIA
Kau memikirkan apa?
Sudah sebulan.
Er Lang pasti menjalani hidupnya
dengan bahagia di Surga,
disuapi oleh peri
dan mandi di bawah matahari abadi.
Dia pantas mendapatkannya.
MENGELILINGI DUNIA DALAM 80 HARI
Bagaimana kabar Isabel?
Katanya, dipenjara memberinya
kesempatan bertobat.
Semoga dia menemukan kedamaian.
Kuharap juga begitu.
Pernikahanku dan Isabel
untuk menambah pengaruh
dan kekayaan keluarga kami.
Aku tahu.
Kau memang tak egois.
Namun, aku tak bisa
menerima akibatnya lagi.
Li Lan.
Aku cukup beruntung
bisa mengelilingi dunia.
Namun, aku tak pernah melihat isi hatiku
untuk melihat apa keinginanku.
Lima tahun lalu,
kau menulis surat ini untukku.
Aku membacanya berulang kali.
Lalu aku sadar,
sejak pertama kita bertemu,
inilah yang paling ingin kulakukan.
Li Lan,
maukah kau menikahiku?
Aku...
Maaf, aku...
Kau baru saja pulih. Aku tak sabaran.
Seharusnya di waktu lain.
Seharusnya aku lebih siap.
Aku akan kembali dan...
Aku mau.
Aku selalu menginginkannya.
Akhirnya, kau akan menikah.
- Amah.
Tuan Pan.
Seharusnya aku meminta izinmu dahulu.
Aku setuju selama Li Lan bahagia.
Selamat.
Sungguh mengejutkan.
- Cobalah.
- Tak akan muat.
Terlalu panjang?
Kue untuk ayahmu dan Amah, sudah.
Ada satu, dua, tiga...
Aku cuma makan sedikit.
Sumpah.
Apa?
Kenapa memakai hitam di pernikahan?
- Ini cantik sekali.
- Kurasa tidak.
Tidak akan muat.
Ikatlah.
Kenapa tersenyum?
Bukan apa-apa.
Berikanlah kepada Li Lan.
Baik.
- Aku ada urusan.
- Baiklah.
Ini congsam ibuku.
Dia memberikannya kepadaku
saat aku menikahi ayah Tian Ching.
Ini jadi milikmu.
Kita akan jadi keluarga.
Lihat betapa indahnya ini.
Benar.
Begitu menikahi Tian Bai,
kau akan memimpin keluarga Lim.
Kau harus belajar cara mengurus rumah ini,
juga mengatur perkumpulan
dan pesta saat hari raya.
Sejujurnya,
masih banyak yang harus kau pelajari.
Sudah bicara dengan Nyonya?
Aku tak tahu menikah akan merepotkan.
Curahkan saja perasaanmu.
Kami ada untukmu.
Tak masalah.
MENGELILINGI DUNIA DALAM 80 HARI
Kau bahagia dengan hidupmu?
Ya.
Aku sangat bahagia.
Bagaimana dengan cita-citamu?
Bukankah kau mau jadi dokter?
Aku mau, tetapi...
Aku senang dengan adanya dirimu di sisiku.
Bagaimana jika aku tiada suatu hari?
Tiada?
Kau masih muda.
Perjalanan kita masih panjang.
Kau ada di mana?
Aku punya banyak pertanyaan.
Kau mencariku?
Er Lang?
Kenapa kau di sini?
Aku kemari karena kau memanggilku.
Aku tak memanggilmu.
Aku sudah bilang.
Pegang bunganya dan pikirkan aku,
aku akan muncul.
Ada apa?
Kenapa belum tidur? Rindu aku?
Beratmu bertambah.
Aku tak dengar kabarmu
sejak kembali dari Alam Baka.
Aku hanya ingin tahu kabarmu.
Bagus sekali. Sangat baik.
Ceritakan lebih banyak.
Lebih banyak...
Lumayan.
Para peri menyuapiku buah.
Begitu bangun,
aku diberi makan anggur, pisang...
Apa pun yang kumau.
Apa ini?
Kenapa kau terluka di Surga?
Kau sedang apa?
Kenapa masih membawa pisaumu?
Masih melawan hantu dan monster?
Bukankah kau mau berhenti ambil kasus
setelah dipromosikan?
Ini untuk bela diri.
Bela diri dari siapa?
Kau berbohong.
Kau tak dipromosikan.
Aku tak paham kenapa bisa kembali.
Apakah karena dirimu?
Mereka tak bisa buat pengecualian.
Apa maksudmu?
Jenderal Fong tak bisa
melanggar aturan untukmu.
Kecuali aku mengorbankan sesuatu.
Maafkan aku.
Kau sudah menderita begitu lama.
Kami buat kesepakatan.
Aku tak mau promosinya.
Ganjar usahaku selama 500 tahun
demi hidupnya.
Aku hanya mau dia hidup.
Kau sudah menunggu 500 tahun.
- Kenapa begitu?
- Itu demi dirimu.
Biar kubantu.
Aku mau bertarung di sisimu.
Tidak.
Kenapa?
Tak ada alasan. Hanya tidak!
- Aku mau bantu.
- Kau manusia. Ini berbahaya.
- Aku bisa jaga diri.
- Aku tak bisa membiarkanmu.
Menghidupkanmu saja sulit.
Kau punya keluarga.
Kau juga akan menikahi Tian Bai.
Tahu dari mana?
Aku ingin mengetahui keadaanmu.
Tuan Pan.
Seharusnya aku meminta izinmu dahulu.
Aku setuju selama Li Lan bahagia.
Selamat.
Ibumu pasti bahagia jika tahu kabar ini.
- Bagus.
- Begitu membahagiakan.
Kau manusia.
Kau harus hidup bahagia dan damai.
Paham?
Amah, kenapa masih bangun?
Makanlah.
Ini.
Masakan Ayah tak seenak Pak Wong.
Namun, apa sebegitu tak enak?
Ini lezat.
Aku hanya tak lapar.
Li Lan.
Saat ibumu mau menikahi Ayah,
Ayah begitu bahagia.
Namun, Ayah juga cemas.
Ayah cemas tak bisa memberi nafkah.
Suatu hari, Ayah harus memutuskan.
Setelah melepaskan keraguan itu,
Ayah melihat kehidupan yang Ayah dambakan.
Terlihat seperti apa?
Senyuman di wajah ibumu.
Li Lan.
Sejujurnya,
kau tak harus menikahi Tian Bai.
Apa pun pilihanmu,
itu harus karena kau
menginginkannya, paham?
PETA DUNIA
PAMERAN DUNIA
Untuk Amah,
begitu kau membaca ini,
aku sudah pergi dari rumah.
Terima kasih sudah mengurusku selama ini,
dan atas cinta tulusmu.
Tian Bai.
Tanpamu, aku pasti tersesat dalam hidup.
Kau selalu mendukung dan mengarahkanku,
membulatkan tekadku untuk pergi.
Semoga kau juga bisa mengejar
cita-citamu sendiri.
Ayah.
Terima kasih atas semua pengajaran Ayah.
Dengan merelakan tekanan
dan rasa bersalah,
kita bisa memulai hidup baru.
Karena kita memiliki cinta dari keluarga,
apa pun bisa terjadi.
Kini, petualanganku dimulai.
Hei.
Kenapa kau sendirian di sini?
Kau akan segera menikah.
Jangan memikirkan aku
saat memegang bunga itu.
Ini merepotkan.
Aku harus datang jika kau panggil.
Aku sangat sibuk.
Aku tak menikah lagi.
Apa maksudmu?
Jangan bercanda.
Katamu manusia
harus hidup bahagia dalam damai.
Bukan itu hidup dambaanku.
Hei, cukup.
Aku sudah tahu.
Tidak berarti tidak.
Jangan berkhayal, ya?
Jangan merasa berutang kepadaku.
Kulakukan secara sukarela.
Jika kau ikut, makhluk-makhluk itu
akan mengejarmu.
Aku tak takut.
Tidak? Aku takut. Jangan ikuti aku!
Izinkan aku mengikutimu.
Aku mau tetap di sisimu.
Aku suka berada di dekatmu.
Lagi pula, aku pernah mati.
Kau menyelamatkan aku.
Karena diberi kesempatan kedua,
aku harus lakukan apa yang kumau.
Aku mau melihat dunia,
demi diriku dan ibuku.
Kita sudah melalui banyak hal bersama.
Melewati rintangan bersama.
Kau bisa memecahkan kasus lebih mudah
jika aku bisa membantu.
Jangan cemas.
Akan kuikuti perintahmu saat penyelidikan.
Jika mau ikut,
kau memang harus mematuhiku.
Tentu.
Aku akan patuh. Tak membantah.
Bicara memang mudah.
Kau bisa menjilat ludahmu.
Tidak akan.
Kuanggap kau setuju!
Sepakat.
Dia menciumku.
Jadi, begini rasanya dicium.
Hei!
Ada syarat dan ketentuan lain!
Misi berikutnya, kita pergi ke pulau?
Ya. Aku cemas dengan hantu air.
Itu terdengar menarik!
Kau mabuk laut?
Apa itu?
Apa? Kau...
Kau bisa berenang?
Tidak.
Jalan kita akan sulit dilalui.
Aku tak tahu apa yang akan terjadi.
Kau takut?
Tidak sama sekali.
Aku tak sabar memulai perjalanan.
Ayo!
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi