INDOXXI
Support dengan like & share :)
hey, ini akan baik-baik
saja. Ini hampir berakhir.
Kau hanya perlu
bertahan sedikit lebih lama.
ini akan baik-baik saja.  Aku berjanji.
jangan pernah Kau berani.
itu berbicara dengan Aku.
Apakah Kau tidak
mendengarkan. Nikmati pop tootsie.
Bolehkah aku membantumu?
Ada kecelakaan. Sesuatu-yang buruk.
Suamiku, Javier, ditembak.
Ya, kami, kami, kami berburu
dan pistolnya meledak begitu saja.
Mavis, Aku mengerti.
Aku akan meminta
Kau duduk, tuan...
- Sam turner, Bu.
- Itu batuk yang parah.
Mavis, ambilkan saja obat flu.
Sini, silakan duduk, mr. Turner,
saat aku berbicara dengan...
Robin... Rivera.
Terima kasih.
Sekarang Aku mendengar bagian
tentang suamimu yang ditembak.
Kau ingin memberi tahu
Aku bagaimana itu terjadi?
Mulailah dari awal,
jangan tinggalkan apapun.
Javier, itu suamiku...
Kami bertemu di sekolah.
Dia adalah orang bodoh, badut kelas,
selalu berusaha
membuat orang tertawa.
Tapi dia memiliki hati yang terbaik.
Kau dan Javier, sudah
berapa lama Kau menikah?
Satu tahun besok.
Baik.
Lanjutkan.
Kami merayakan hari jadi kami
dan Javier mengira pergi
berkemah itu menyenangkan.
Pada bulan Oktober?
Pikir itu mungkin romantis
untuk menyendiri di
padang gurun bersama.
Dia adalah satu-satunya hal yang Aku
butuhkan untuk membuat Aku tetap hangat.
♪ ada satu keputusan
lagi yang dirahasiakan ♪
♪ yang kau tunggu untuk mengatakan ♪
♪ Aku akan berjanji... ♪ ♪
jadi, apa kau akan
memberitahuku apa itu?
"apakah Kau akan
memberitahuku apa itu?" sst!
- Berhenti! Berhenti!
- Katakan padaku!
- Katakan padaku! Baik.
- Tahan! Tunggu sebentar!
Sekarang, ingatlah, Ny.
Rivera, ulang tahun pertama
seharusnya menjadi sesuatu
yang terbuat dari kertas.
Baik.
Apa itu?
Apa?  Bayi!
Oh...
"semoga pernikahan kita bertahan
satu tahun untuk setiap bagian."
ya Tuhan.  Aku menyukainya!
Ah, masih terasa sangat aneh.
Maksudku, bahkan setelah setahun
ketika seseorang memanggilku mrs. Rivera,
Kau tahu apa yang Aku lakukan?
Aku mencari ibumu.
Ooh, ngomong-ngomong tentang
ibuku, dia akan mampir ke apartemen
dan, eh, dan berikan
beberapa tamale.
Bukankah akhirnya pisang
memiliki tempat sendiri?
Melihat ayahku dengan
celana dalamnya setiap pagi
membawakanku pisang.
♪ Aku menghabiskan
sepanjang malam di pelukanmu ♪
♪ hanya takut aku akan jatuh ♪
♪ Aku tahu aku akan berada di sisimu ♪
♪ sampai california menelepon ♪ ♪
♪ Ini adalah malam yang
dingin di pelukanmu ♪
♪ takut aku akan jatuh ♪ ♪
- apa? - Masih ada lagi.
Oke, tidak ada yang
lebih baik dari ini.
Periksa di bawah kursi Kau.
Aku... aku... menyukainya.
Ya.  Itu milik nenekku.
Dia akan sangat senang
mengetahui Kau memakainya.
Aku tidak akan pernah melepasnya.
- Sempurna!
- Tidak seperti yang kubayangkan.
oh.
A-Aku tahu ini bukan perjalanan kita ke
hawaii seperti yang Kau minta, aku hanya...
Hei, Kau berjanji padaku Thailand!
thailand, hawaii,
peoria, dimanapun kau mau, Sayang.
karena kita akan keliling
dunia bersama, hm.
Senang rasanya bisa bersama.
Tidak ada pekerjaan, tidak ada orang tua,
hanya Kau dan Aku, sendirian di padang gurun.
Oh, sendirian?  Nah, uh...
Kecuali untuk semua orang lain di
sini yang berkemah bersama kami.
Yah, kurasa kita
harus ekstra diam.
Ayolah.
Aku tidak percaya Kau tidak
pernah pergi berkemah sebelumnya.
Aku melakukan semalaman dengan
pasukan pramuka perempuan Aku...
Oh, halaman belakang tidak dihitung.
setidaknya tidak ada
hewan di luar sana
mencari untuk mendapatkan
Aku, ingin memakan Aku.
Tidak percaya, nona. Fearless
takut pada semua anak kecil yang lucu
kelinci dan rusa dan
segala sesuatu di hutan.
- Aku tidak takut, oke?
- Oke bagus.
Karena tidak ada
yang perlu ditakuti.
Aku tahu.
Yah, um, kecuali mungkin, uh...
Kecuali apa?
El cuco!
- Siapa itu  el cuco? Tidak.
- Oh, Kau belum pernah mendengar tentang dia?
Dia seperti hantu,
berkeliaran di hutan
mencari orang untuk makan,
atau jika Kau tidak beruntung,
dia akan menjadikanmu
budaknya seumur hidup!
tapi Aku rasa Kau tidak
perlu khawatir tentang itu.
Karena  el cuco hanya
makan anak-anak.
Oh. Nah, kalau begitu
kaulah yang perlu ditakuti.
- Betulkah?
- Karena Kau bertingkah seperti anak kecil.
tapi, serius, tetap
berpegang pada jalan setapak.
Orang-orang tersesat di sini
sepanjang waktu, bahkan saat hiking.
Lalu aku menempel
padamu seperti lem.
- Ayo kembali ke perkemahan.
- Baik.
Oh, berat.
lihat, itu tanda tempat
perkemahan. Kami hampir sampai.
Kau hanya senang memancing.
itu tidak benar, Aku senang
tentang memancing dan waktu bersamamu.
tebak kita bukan
satu-satunya yang berpikir
akan sepi di sini
karena ini bukan musim.
Aku hanya berharap tidak ada yang mendapatkannya
di jalan memancing Aku.
Lihat, wa-ha-ha...
Jadi aku yakin ayahmu akan menangkap
ikan yang cukup untuk membuat kita semua
ikan taco saat kami sampai di rumah.
Tapi kedengarannya bisa dilakukan, bukan?
Aku berpikir seperti lima ikan...
Kau akan menangkap lima ikan?
- Oh, aku akan melakukannya.
- Kau bahkan tidak pernah mendapatkannya!
- Aku adalah mesin penangkap ikan.
- Um...
Kau tidak percaya padaku!
Aku yakin Kau pikir
Kau bisa memancing.
Aku pikir kita harus mulai
memancing sebelum hari gelap.
Aku tidak percaya Kau
membuat taruhan itu dengan ayah.
berhenti!  Tolong hentikan!
Dan aku akan
membuktikan dia salah. Baik?
Dan kemudian aku akan membuatnya
Taco ikan terbaik
di utara guadalajara.
- Semoga beruntung, mesin pancing.
- Baik?
tidak satu gigitan.
Baunya enak. Apa
untuk makan malam?
Hm. Cabai kering
beku yang lezat.
- Ooh!
- Tidak sebagus ikan segar.
Mm. Nah, makanan penutup akan lebih
dari sekadar menebusnya untukmu.
Aku ingin itu menjadi kita suatu hari nanti.
Sekelompok anak-anak dan orang tua kita
dan teman-teman kita dan anak-anak mereka...
Itu banyak orang untuk muat
dalam satu station wagon.
Hm.
bangun, tukang tidur.
Burung awal
menangkap ikan, Sayang.
Kita tidak bisa membiarkan
sedikit hujan menghentikan kita.
Aku punya... Mimpi buruk terburuk.
Aku dulu, Aku berada di hutan
dan ada pria yang mengejarku
dan aku meneriakkan namamu, dan
- dan Kau tidak mau menjawabku.
- Itu karena  el cuco menangkapku.
- Masih tidak lucu.
Aku memiliki yang
terindah, terseksi,
istri nelayan terburuk yang
bisa diinginkan seorang pria.
Mengapa-mengapa Aku harus pergi ke mana pun?
Aku tahu.  Tapi itu masih membuatku takut.
A-aku, aku baru saja
berbicara dengan Jake.
Dia bilang ada aliran di jalan
mereka baru asin beberapa hari yang lalu.
Terima kasih untuk kopinya, Jake.
hei, Aku telah memikirkan tentang
mengapa Kau tidak
menangkap apa pun.
Oh ya?
Ya, itu mungkin umpan pilihanmu.
- hm... - Heh-heh.
Mari kita coba umpan baru.
Sihir sungguhan ada di tanah.
Cacing tanah adalah umpan terbaik.
- Menggali, Sayang. - Baik.
- Oh, oh, Tuhan.  - Ha-ha-ha ..
- Ew-ew, tidak. Kau, Kau melakukan ini.
- Baiklah.
ew.  Tidak tidak tidak tidak tidak tidak.
javy?  Javy, Kau dimana?
Javy!
Ayolah, tidak lucu.
Javy, Kau membuatku
takut! Tolong, dimana... Ah!
- Ini aku, ini aku.
- A-aku tersesat.
Dan Aku tidak tahu di mana
Kau berada dan Aku hanya...
Hei, tenang, aku
baru saja meletakkan
barang-barang kami di dalam mobil.
Baik.
aliran itu rusak.
Ini adalah lasagna kering
beku untuk makan malam.
Hei!  Disini!
Ya Tuhan.
Oh, Aku sangat
senang melihat kalian.
Aku terjebak di sini, sobat, aku-aku
tidak bisa membuatnya bergerak.
Oh, maafkan Aku.
Dimana sopan santun Aku?
Aku sam turner. Itu
menyenangkan, kawan.
Hei... Apa yang Kau katakan?
Hm. Ya, Aku yakin kita
bisa mengeluarkannya.
Betulkah?
Iya!  Kau luar biasa!  Terima kasih.
Robin, masuk dan berikan
bensin saat aku bilang.
Mm-hmm.
Aku tidak dapat memberi tahu
Kau betapa Aku menghargai ini.
sekarang!
Ayolah.  Ayolah.  Ah...
Iya!  Hei.
whoo!  Iya!
Oh, astaga, Aku tidak bisa cukup
berterima kasih kepada kalian.
Sungguh.
Jadi apa-apa, lagipula apa
yang membawa kalian ke sini?
Penangkapan ikan. Kami hanya, eh, mendengar
mereka mengasinkan sungai ke arah atas.
Aku tahu hutan ini seperti
punggung tangan Aku
dan arus sungai itu tidak
layak untuk berenang.
Seseorang mengirim
Kau ke tempat yang salah.
Aku, Aku pikir itu. Kami
tidak menangkap apapun.
Begini, eh, Aku dengar
mereka membuang ikan
sedikit lebih jauh seperti itu. Aku
bisa tunjukkan di mana tempatnya.
Baik? maksudku, Kau
membantu Aku dengan truk Aku.
Membuat kita seimbang?
- Perlengkapan kita sudah masuk...
- Aku tidak tahu. Aku...
Aku pikir kita hanya akan
berjalan kembali ke kamp dan...
Tahan dulu. Kau tahu,
beri kami waktu sebentar.
- Dia terlihat baik.
- Kau pikir semua orang baik.
Pernahkah Kau melihat mobil pria
itu? Sepertinya dia tinggal di dalamnya.
Sayang, tolong jangan biarkan
aku pulang dengan tangan kosong.
Ayahmu tidak akan pernah
membiarkan aku menjalaninya.
Dengar, aku tidak mau ikut campur,
tapi ini tempat pancing rahasiaku sendiri,
jaraknya hanya beberapa mil.
Suatu hari Aku menangkap
ikan trout yang lebih besar darinya.
- Baik. Ayo lakukan.
- Yay! Baik.
Masuk, Aku akan membawa
Kau kembali ke mobil Kau
dan Kau dapat
mengikuti Aku dari sana.
Boop-boop!
♪ oh-oh-oh-oh ♪
♪ dan aku tidak akan menyembunyikan ♪ ♪
♪ oh-oh-oh-oh ♪ ♪ ♪
seperti punggung tangannya, ya?
Rasanya kita seperti
berputar-putar.
jangan seperti itu.
Dan bagaimana Kau
tahu di mana kami berada?
Hutan terlihat persis
sama kemanapun kita pergi.
Aku cukup yakin Aku telah
melihat itu mematikan seperti dua kali.
ayolah, javy, bersikaplah baik.
Aku pasti sedang melamun,
man, a-aku merasa konyol.
Sobat, aku salah belok
kembali di pertigaan.
Itu sekitar dua mil ke belakang.
Ya.  Ya.
jadi apa yang harus kita lakukan?
Nah, eh, kita bisa
berkemah di sini malam ini.
Aku pikir kita harus kembali.
Tapi hari sudah gelap dan
kami sudah memutuskan
untuk berkemah.
Ya, kita akan bangun dengan
cerah dan pagi, menangkap ikan itu!
Kita bisa tersesat. Dan kita tidak
ingin  el cuco menangkap kita, bukan?
Baik!
Kurasa kita berkemah
di sini malam ini.
whoo!
Aku mencintaimu.
javy, javy, lihat, lihat, seekor rusa.
- Ini sangat indah.
- Apa yang sedang Kau lakukan?
Baggin 'sendiri seekor
rusa. Kau ingin datang?
Menurutmu apa yang akan
ayah pikirkan tentang taco rusa?
Aku tidak tahu. Dia akan
terlalu sibuk makan taco ikan Aku.
Hei tunggu aku!
javy!
Dan Kau melihat pistol itu meledak?
Lalu apa yang terjadi?
robin. Robin, Kau melihatnya,
Aku baru saja menyerahkan pistolnya.
tidak tidak.
Robin.  Robin, robin.  Robin!
Robin, kembali ke sini,
Kau akan mendapatkan...
Kau akan tersesat di luar sana!
robin!
Robin, Kau akan
tersesat di luar sana!
Kau akan terluka
di sini, robin!
robin! Itu adalah sebuah kecelakaan!
Kau melihat itu adalah kecelakaan!
Hei! Kau harus tenang. Baik?
Kita harus keluar dari sini.
Kita harus mencari bantuan.
Baik?  Ayolah.
Aku sangat kesal, Aku baru saja pergi.
A-A, aku membuat kita tersesat.
Jika sam tidak ada di
sana, kurasa tidak...
Tidak, aku, aku-aku tahu
Aku tidak akan pernah
menemukan jalan keluar dari hutan itu.
Sam menyelamatkan hidupku.
- Bu! - Oh, oh, oh.
Ini sangat mengerikan,
aku hanya ingin mati juga.
- Oh... - Ny. Johnson?
Apa yang terjadi disini?
Menantu Aku sudah meninggal?
- Mengapa putriku ditahan...
- Bu, tolong.
Jika Kau mau ikut dengan Aku,
Aku akan menjelaskan semuanya.
- Apakah Aku perlu menelepon pengacara?
- Robin tidak ditahan.
Mengapa Kau tidak
kembali ke kantor Aku?
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak. Bu,
tolong, tolong jangan tinggalkan aku...
Tidak tidak tidak tidak!
Aku tidak ke mana-mana.
Lihat, Aku akan
langsung ke sana, lihat!
Kau dapat melihat Aku.
Aku berjanji, aku tidak
akan pergi tanpamu.
javier ditembak.
Tampaknya ini kecelakaan
berburu untuk saat ini,
tetapi sampai kami menyelesaikan
penyelidikan dan otopsi yang tepat,
kita tidak akan tahu banyak.
Kecelakaan berburu?
Tapi dengan senjata siapa?
Baik Javier maupun putri
Aku tidak memilikinya.
Pistol itu milik pria
itu, mr. Turner.
Tapi... yah...
Ternyata, saat mr. Turner
menyerahkan menantu Kau senjatanya,
itu tidak sengaja meledak.
- Robin mengatakan itu...
- robin melihat itu terjadi?
Oh.  anakku Malang.
Ya Tuhan, apa kau sudah
menelepon orang tua javy?
Oh, aku bahkan tidak bisa
membayangkan. Mereka akan hancur.
Dimana dia?
Jenazahnya masih di luar sana.
Akan terlalu gelap bagi kita
untuk melakukan apapun malam ini,
tapi percayalah, kita akan berada
di luar sana saat subuh.
"sisa-sisanya."
- ya Tuhan.
- Lihat, tarik napas.
Biarkan semuanya beres,
dan bawa pulang robin.
dia bilang aku bisa
mengantarmu pulang sekarang.
Tidak, ibu, tolong, bawa
aku kembali ke rumahmu.
- Shh. Tentu, tentu saja.
- Tolong.
Itu yang Aku maksud.
hei, robin, uh, aku...
Aku hanya ingin meminta
maaf untuk semuanya.
Um...
Bu, ini, ini sam.
Tanpa dia, Aku tidak akan
pernah berhasil keluar dari hutan.
Uh, sam turner, Bu.
Terima kasih tuan  Turner,
untuk... bawa robin pulang dengan aman.
Tentu saja.
Hei, robin.
Aku hanya ingin Kau
mengingat apa yang Aku janjikan.
Aku, aku akan selalu
ada apapun yang terjadi,
uh, mengawasimu  dan ibumu.
Selamat tinggal, sam.
baiklah, kami akan
menempatkanmu di motel malam ini
dan Aku akan meminta dokter
mampir untuk memeriksamu di luar sana.
Lalu besok kita akan
kembali ke hutan itu
dan Kau akan menunjukkan kepada
Aku apa yang sebenarnya terjadi.
Dan semoga saja hewan-hewan
itu tidak sampai menemukan tubuhnya
sebelum kita melakukannya.
kenapa Kau tidak
berbaring sebentar
dan aku akan membawakanmu
secangkir sup mie?
- Tidak, Bu... - Aku akan...
Aku akan segera kembali, Sayang.
- Aku akan segera kembali.
- Tidak!
Biar aku angkat teleponnya.
Aku akan segera kembali,
aku berjanji padamu.
Aku berjanji kepadamu.
Halo?  Oh!
Aku sangat, sangat menyesal.
Mengapa tidak, mengapa
Kau berdua tidak datang?
robin...
ya, robin di sini sekarang.
Benar, oke. Aku-aku
akan menemuimu segera.
Itu ana. Dia dan emiliano
sedang dalam perjalanan.
Tidak, tidak, Aku tidak ingin melihat mereka.
- Kau yakin?
- Apa yang baru saja Aku katakan?
- Aku tidak ingin melihat mereka!
- Baiklah baiklah.
Uh, Aku akan memberi
tahu mereka bahwa Kau adil,
Kau belum siap.
Aku tidak tahu harus berkata apa kepada mereka.
Ini salahku dia meninggal.
Aku tidak tahu apa yang harus Aku lakukan
untuk membuat mereka merasa lebih baik, Aku...
Tidak, tidak, tidak, robin,
tidak ada yang menyalahkanmu.
Ini adalah kecelakaan yang tragis,
dan semua orang berjuang
untuk menerimanya.
Sekarang, Sayang, aku di sini untukmu
dan Aku akan membantu
Kau sebisa Aku.
terimakasih Ibu.
Oke, eh, maaf, Aku
hanya perlu melihat
jika aku bisa menghubungi
ana sebelum dia pergi.
Hentikan.
Hentikan. Hentikan.
Hentikan. Hentikan. Hentikan!
Lari! Robin! Robin, bangun!
Cepat, mereka datang!
Robin! Ayo, kita harus pergi atau
mereka akan membunuh kita berdua!
Selamat pagi Sayang.
Bagaimana perasaanmu? Lapar?
Bu, itu bukan mimpi, bukan?
Aku sangat menyesal, Sayang.
Kau sedang berduka. Ambil
selama yang Kau butuhkan.
Tidak ada batasan waktu
ketika harus kehilangan
seseorang yang Kau cintai.
Oh.
Itu sangat indah.
Javy memberikannya
padaku. Itu milik neneknya.
Aku sangat merindukannya.
Aku tahu Kau melakukannya.
Apa yang harus Aku lakukan?
Kau kuat, robin. Jauh lebih
kuat dari yang Kau pikirkan.
Kau akan melewati ini...
Dan aku akan berada di sini
bersamamu sepanjang jalan.
Terimakasih Ibu.
Mengapa Kau tidak pergi mandi
sementara aku membuatkan
kita sarapan, oke?
itu adalah sebuah kecelakaan!
Kau melihat itu adalah kecelakaan!
Hentikan.
Kau adalah gadis yang manis.
Hentikan. Hentikan. Hentikan.
Robin!  Oh.
Tidak apa-apa.  Biarkan keluar.
Menangislah, Kau berteriak, apapun
yang Kau inginkan. Bicara padaku.
Dia...
Semuanya berkabut
di kepalaku, tapi...
Aku tidak berpikir
itu kecelakaan.
Kupikir...
Aku pikir sam membunuh
Javier dengan sengaja.
- siapa namamu? - Sam turner.
- Dimana Kau tinggal? - Uh...
- Eh, di sana-sini, Kau tahu?
- Maksud Kau apa?
Uh, yah, um, aku sedang berada
di antara tempat-tempat saat ini.
baik. Kau punya dasar?
Kami senang melakukan ini?
- Ya. Baik untuk pergi. - Baik.
Mari kita singkirkan
yang sulit dari jalan.
Apakah Kau menembak javier rivera?
Iya...
Tapi itu kecelakaan.
Aku tidak akan pernah menyakiti siapa pun.
Dalam pernyataan Kau, Kau mengatakan
bahwa Kau lupa memasang pengaman.
- Apakah itu benar? - Iya.
Uh, aku menyerahkan pistolnya ke Javier,
tapi, sejujurnya, uh,
Aku agak terganggu
ketika Aku melakukannya.
Robin agak menggoda Aku,
membuatku tidak nyaman.
Apa sebenarnya
mrs. Rivera lakukan?
Ah, baiklah, Aku tidak,
Aku tidak tahu, dia...
Maksudku, aku bisa bilang
dia menyukaiku, tahu?
jadi untuk memperjelas di sini,
Kau mengatakan bahwa
mrs. Rivera menggodamu
dan gangguan inilah yang
membuatmu menembak suaminya?
Tidak, bukan
itu yang Aku katakan.
Ini salah Aku, Kau
tahu, terganggu atau tidak,
Aku seharusnya
memeriksa keamanannya.
Setelah mr. Rivera tertembak,
apakah Kau menggerakkan tubuh?
Tuhan, tidak, tidak,
Aku tidak menyentuhnya.
Tapi robin melakukannya.
- Robin melakukan itu? - Ya.
Dengar, Aku tidak ingin
berbicara buruk tentang robin.
Dia adalah anak yang baik, tapi...
Kau tahu, setelah
kecelakaan itu pikirku
dia sedikit... Di luar kendali.
Jadi menurutmu seorang
wanita sedang emosional
setelah dia hanya melihat
suaminya meninggal
di luar kendali?
Aku hanya memberi tahu Kau apa yang
Aku lihat dan bagaimana perasaanku.
Apakah semua yang Kau katakan
kepadaku hari ini adalah kebenaran?
Ya Bu. Sejujurnya,
aku bersumpah.
baik.
Terima kasih atas kerjasamanya,
bapak Turner.
Itu sangat dihargai.
Dimana dia?
Aku ingin berbicara dengan sheriff.
- Ny. Johnson?  - Oh!
Kematian Javier
bukanlah kecelakaan.
Sheriff, maafkan aku, dia baru saja
menerobos masuk, semuanya kesal.
Apa yang Kau lakukan?
- Pria itu bertanggung jawab untuk...
- Ny. Johnson...
Apa yang kau lakukan, bangsat?
Nyonya Johnson,
di kantor.
bukanlah tempat
untuk membahas ini.
- Apa yang Kau lakukan?
- Ny. Johnson!
Aku tidak tahu apa
yang dia bicarakan.
Robin, katakan padanya aku
tidak melakukan kesalahan apapun.
- Tn. Turner, Kau bebas pergi.
- Bebas pergi?
Apakah Kau mendengar apa
yang Aku katakan? Pria ini...
- Ny. Johnson, robin.
- Apakah resp...
di kantorku sekarang.
Kau membiarkan orang itu pergi!
Dengar, aku tahu ini saat yang
traumatis bagi kalian berdua,
bahwa tidak mudah
kehilangan orang yang dicintai.
Namun, Kau perlu
menenangkan diri.
Aku tidak bisa membiarkanmu
membuat keributan
dan saksi yang mengancam...
Oh, dia bukan saksi.
- Kau harus menangkap pria itu.
- Menangkapnya untuk apa?
Kau tidak hanya menunjuk seseorang dan
Aku memasukkan mereka ke dalam penjara.
Bukan itu cara hukum bekerja.
Kau perlu memberi tahu sheriff persis
apa yang Kau katakan kepadaku.
Dia perlu tahu pria seperti
apa yang dia hadapi.
- Dia angkatan laut.
- Hanya-hanya...
Bu, aku hanya, aku hanya,
aku hanya ingin pulang. Baik?
Tolong. Katakan padanya,
Sayang. Ini sangat penting.
Itu semua hanya kilatan
ingatan di kepalaku.
Aku tidak ingat, oke?
Hanya saja, semuanya buram.
Tapi Aku pikir sam,
sam menculik Aku.
- Menahanku sebagai sandera di hutan.
- Sandera?
Javier, suamiku,
setelah dia tertembak,
sam terus, menahanku di hutan
untuk waktu yang sangat lama.
Oke, robin, aku ingin Kau
memberitahuku sesuatu
karena Aku tidak tahu apa-apa di sini.
Sekarang, Aku pikir
ini terjadi kemarin
ketika Kau dan
mr. Turner masuk ke kantor
Tetapi Kau mengatakan kepada
Aku bahwa bukan itu masalahnya.
Kapan tepatnya Javier meninggal?
Di hari kedua, Senin.
Dan kemudian sam membawaku
sangat jauh ke dalam hutan
dan, yah, Aku baru saja tersesat,
Aku tidak tahu di mana Aku berada
dan Aku pikir kami akan
berada di sana selamanya.
Itu lima hari yang lalu.
Kau berada di hutan dengan
pria itu selama lima hari?
A-A-aku tidak tahu!  paham?
Aku tidak tahu apa
yang terjadi padaku.
Aku, Aku tidak tahu apa...
Aku tidak tahu!
oke, ayo sekarang.
Ayolah.  Ayolah.
Javy mengatakan orang mati di sini...
Bahkan jika itu hanya kenaikan hari Minggu.
Ya, Aku rasa, Kau
tahu, ada banyak tempat
tersesat, dan tidak ada yang
akan menemukan tubuhmu.
Aku hanya, aku tidak bisa berhenti gemetar,
dan Aku sangat haus.
Oh, Aku rasa Kau seharusnya
memikirkan hal itu sebelum lari.
Itu salah. Aku, eh, aku
punya kantin di ranselku.
Uh, oke, well, kurasa
ini tempat yang bagus
berhenti untuk malam ini.
Apakah Kau pernah berkemah sebelumnya?
Oke, baiklah, ayo
kita cari kayu bakar
dan Aku akan menyalakan api.
Aku berkata, ayo kita ambil kayu.
Aku hanya, Aku benar-benar
lelah. Aku hanya ingin tinggal di sini.
Hei.
Tidak aman di sini.
Kita harus tetap bersatu, robin.
Jika Kau tidak melakukan apa
yang Aku katakan, Kau akan mati.
- Anak yang baik.
- A-aku akan pergi denganmu.
Kau melakukan apa yang Aku katakan dan,
eh, dan dengarkan Aku ketika Aku berbicara,
Aku menghargai itu.
hei, uh, Aku tahu
Kau mungkin tidak tahu,
tetapi Aku jauh lebih
penting dari yang Kau sadari.
Aku melakukan sesuatu yang istimewa
dan Aku tidak seharusnya membicarakannya.
Ini adalah hal yang Kau, Kau
dapatkan atas dasar yang perlu diketahui,
tapi kupikir aku bisa memberitahumu.
Kau tahu? Itulah mengapa Kau harus
melakukan semua yang Aku katakan.
Ini seperti kita sedang
dalam misi rahasia...
Aku komandanmu.
Perhatian, prajurit!
Berhenti!  Berhenti!
Robin, kembali! Yah,
aku hanya membodohi!
Tolong!  Lepaskan Aku!
Tolong, tinggalkan aku sendiri!
robin!
Sudah kubilang jangan lari.
Kau harus... Kau hanya...
Kau harus membiarkan,
tinggalkan aku sendiri. Kau hanya...
Tinggalkan saja aku di sini.
- Aku hanya akan memperlambatmu.
- Shh!
Lihat, jika aku meninggalkanmu
di sini, Kau tidak akan hidup.
Oke, sudah kubilang
aku orang yang spesial.
Namaku bukan sam.  Ini kent.
Aku bekerja untuk
agen rahasia pemerintah.
Itu disebut organisasi.
Helikopter itu?  Itu mereka.
Mereka mencoba melacak Aku.
Mereka adalah alasan Aku
harus membunuh suamimu.
Dia tahu siapa Aku, dan dia
bisa menjadi salah satunya.
Paham?  Oke, ayo pergi.
dia berkata bahwa organisasi
membuatnya melakukannya.
Hanya itu yang bisa Aku ingat.
Oke, robin.
Apakah semua yang Kau
ceritakan hari ini benar?
Kau perlu mengucapkan kata.
Iya.
Itu sudah cukup untuk
saat ini. Terima kasih robin.
Aku tahu ini tidak mudah bagi Kau,
dan Aku menghargai Kau melakukannya.
sheriff.
Ah.
Hei, hubungi stafford russell
di departemen kehakiman,
dia berutang budi padaku.
Tanyakan tentang lembaga
pemerintah yang disebut organisasi.
Dan kirim mrs.
Johnson di sini, oke?
ibumu ada di sini, robin.
Kau baik-baik saja, Sayang?
Jadi, apa kau akan
menangkap bajingan ini?
Nah, saat ini kami
tidak memiliki bukti
bahwa sam turner
melakukan kejahatan.
Artinya, kami tidak punya
alasan untuk menangkapnya.
Kau pasti sudah
bercanda    ! Uh...
Apakah Kau tidak mendengar apa
yang baru saja dikatakan putriku?
Dia mengambil
poligraf, demi Tuhan.
Kami tidak memiliki bukti fisik
mr Turner
melakukan kejahatan.
Ini adalah perkataan Robin yang bertentangan dengan perkataannya.
Dan mr.  Turner... Uh,
dia lulus poligrafnya.
Tapi dia-dia-dia sengaja
membunuh Javier.
Robin...
Kau telah mengalami
shock yang luar biasa
dan mungkin karena itu, ingatan
Kau mempermainkan Kau.
Tapi apa yang Aku
katakan adalah kebenaran.
Hei, Sayang, maukah Kau
mengambilkan aku secangkir kopi?
Aku ingin berbicara
dengan sheriff sebentar.
Lihat, Ny. Johnson, ada hal lain
Aku perlu berbicara denganmu
Aku percaya putriku.
Jika dia mengatakan
ini yang terjadi, itu terjadi.
Aku percaya robin
percaya inilah yang terjadi,
dan otak manusia benar-benar
pandai mempermainkan kita.
Itu muncul dengan cara untuk
menghindari kebenaran yang menyakitkan
dan berbaikan dengan
semua jenis cerita
untuk membantu kami mengatasi rasa bersalah kami.
Itu bisa membuat kita mempercayai
hal-hal yang tidak benar.
Sekarang Aku sangat menyarankan
bahwa Kau mendapatkan
beberapa konseling.
Jelaskan hari-hari yang hilang.
Apa yang mereka
lakukan selama itu?
Tidak masuk akal, kecuali Kau
tahu bahwa pria itu pembunuh
dan dia menahan putriku
di luar keinginannya.
Kami tidak akan tahu apa-apa dengan pasti
sampai kami mendapatkan
laporan otopsi untuk kematiannya.
Ny. Johnson, Aku
sedang menyelidiki ini.
Tapi hal terbaik yang bisa
Kau lakukan untuk robin
adalah memberinya bantuan.
Oh, Aku tidak percaya
Kau akan percaya
kata-kata orang asing
yang berkeliaran di
hutan dengan putriku!
Robin gagal dalam poligrafnya.
Ya.
Robin...
robin, apa yang terjadi?
Apakah Kau melihat itu?
Aku pikir mereka mengikuti kita.
Tolong tetap mengemudi, bu.
Jangan-jangan-jangan berhenti.
Aku...
oh, itu organisasinya, mereka,
mereka menemukan Aku,
seperti yang dikatakan sam,
mereka akan melakukannya.
robin, apa yang Kau bicarakan?
mereka tahu dimana kita tinggal.
Mereka akan membunuhku.
- Tidak ada yang akan membunuhmu.
- Kau tidak ada di sana.
Kau tidak tahu! Bu,
tolong, jangan berhenti!
Jangan berhenti. Mereka ada
di belakang kita, bu, kumohon.
- Sayang. - Tolong, jangan, bu!
- Tolong.
- Kau tidak masuk akal.
Tenang, robin.
Robin, apa yang
terjadi denganmu?
Itu hanya mrs.  Daniels, robin.
Hai!  Halo, celeste.  Robin.
Halo Nyonya.  Daniels.
Aku, Aku-Aku pikir, Aku
pikir mereka mengikuti kita.
Oh!  Oh Sayang.
Itu yang terjadi, oke?
Hanya... Bagian
yang bisa kuingat.
Tentu saja.  Aku percaya Kau.
Aku tidak peduli apa yang dikatakan
tes pendeteksi kebohongan itu.
Apakah Kau pikir Aku kehilangan akal?
Tentu saja tidak.
Dan apapun yang
terjadi di hutan itu,
pria itu tidak akan pernah menyentuhmu
lagi. Apakah Kau mendengarku?
Atas mayatku, siapapun
akan menyakitimu lagi.
Sekarang ayo.
Dan Aku akan berada di sini
jika Kau butuh sesuatu.
Sheriff, ini donnie dari
polisi negara bagian.
Periksa kotak masuk Kau, baru
saja mengirimkan beberapa informasi
pada orang yang sama itu.
Aku akan menjadi...
Lihat rekor itu.
Sepertinya sam turner
bukanlah pria yang baik.
Rasanya setengah hatiku
telah dicabut dari diriku, bu.
ketika ayahmu meninggal,
Aku tidak tahu harus berbuat apa.
Aku tidak dapat menerima
bahwa ini adalah normal baru.
Itu seperti dunia
yang dulu berwarna
menjadi abu-abu.
Dan setelah beberapa
saat, Kau lupa warnanya,
Kau hanya tinggal di tempat
gelap itu sepanjang waktu.
Suatu hari Aku mendengar
suaranya di kepala Aku dan...
Itu bukanlah suara yang bahagia.
Dia berkata, "celeste,
aku mencintaimu, gadis,
tetapi Kau mengacaukannya. "
itu, kedengarannya seperti ayah.
Dia bilang aku harus berhenti
mengasihani diri sendiri,
bahwa kanker mungkin telah
mendapatkannya, tetapi dia tidak hilang
dan dia tidak akan mengawasiku
menjadi karung sedih
selama 40 tahun ke depan.
Betulkah?
Tangan untuk tuhan.
Dan aku tahu javy
tidak ingin melihatmu
menyerah pada hidupmu, Sayang.
Ini berbeda.
Ayah sakit dan angkatan laut tertembak.
Sam turner sedang berjalan
dan suamiku meninggal.
Bagaimana Aku bisa menjalani
hidupku ketika dia mencuri javier?
Lakukan saja, Sayang,
karena jika tidak, maka
pria itu yang menang.
Dan alih-alih mengambil satu
kehidupan, dia akan mengambil dua.
- Aku tidak ingin dia menang.
- Kalau begitu jangan biarkan dia.
Aku perlu melihat orang tua javier.
Ceritakan apa yang terjadi. Mereka
akan, mereka akan percaya padaku.
Mereka telah melalui banyak hal,
Aku-Aku tidak yakin memberi tahu mereka
semua hal yang menurutmu
terjadi adalah ide yang bagus.
- Tapi mereka pantas tahu.
- Mereka berduka, Sayang.
Kau tidak percaya padaku.
Kau bilang begitu, tapi tidak.
- Itu tidak benar.
- Kalau begitu panggil mereka.
Aku tidak yakin ini
adalah ide yang bagus.
Emil, tolong, tolong bersikap baik.
Bukan ide yang bagus.  Anakku.
Mi corazon sudah mati
dan putrimu ada di sana.
Aku ingin bertemu dengannya.
- Tolong jangan lakukan ini.
- Jangan lakukan apa?
Menuntut untuk mengetahui kebenaran
tentang apa yang terjadi pada putra kami?
Sheriff bilang itu kecelakaan,
tapi Robin bilang itu pembunuhan.
Aku perlu melihat
menantu perempuan Aku.
Baik.  Dia ada di atas.
Sayang, ana dan
emiliano ada di sini.
Papa rivera...
Kau memberinya ini?
Javier meminta untuk memilikinya.
Itu untuk robin,
untuk hari jadi mereka.
Aku, aku tidak...
Maksudku...
Di sini, Kau harus memilikinya.
Tidak, ini salah.
Kita harus pergi.
Ceritakan bagaimana anakku meninggal.
Kebenaran.
Dia, dia dibunuh.
Bagaimana?
Aku pikir itu kecelakaan.
Dan Aku tidak tahu kenapa.
Aku hanya, Aku tidak ingat.
Tapi dia tertembak.
ini...
Ini salahmu.
Ini semua salahku, semua salahku.
Ana.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Tolong.
javier lahir setelah
kami diberitahu
ana tidak akan punya anak lagi.
Anakku, aku tahu Kau
bersama pembuatmu.
Kau adalah yang terbaik dari
kami, yang terbaik dari Aku.
robin, celeste.
Aku melihat catatan sam.
Dia orang jahat, dia
penjahat dan pembohong.
Dan kemarin kontak Aku
di departemen kehakiman
menegaskan bahwa tidak
ada entitas pemerintah rahasia
disebut organisasi.
Aku tidak terkejut.
Lihat, Aku tidak peduli apa yang
dikatakan detektor kebohongan,
Aku percaya bahwa
sam membunuh Javier.
Baik. Aku perlu
melihatnya dikurung.
Baik. Aku juga menginginkan itu, tapi
aku akan membutuhkan bantuanmu.
Sekarang, ada seseorang
yang Aku ingin Kau ajak bicara.
Dia setuju, sebagai bantuan untukku,
untuk berbicara denganmu tanpa biaya.
Aku ingin Kau menjernihkan pikiran.
Sekarang bayangkan
Kau berada di dalam lift
di lantai sepuluh
dan dengan setiap lantai yang
Kau lewati menuju ke bawah,
Kau akan menemukan
diri Kau semakin rileks.
Rasakan lift bergetar
saat mulai turun.
Lihat, ada lantai sembilan...
Dan lantai delapan...
Dan akhirnya lantai pertama.
Pintunya terbuka.
Kau berada di tempat yang aman
dimana tidak ada yang bisa menyakitimu.
Apakah Kau mengerti?
Sekarang mari kita kembali ke hari ini
suamimu, Javier, meninggal.
Ceritakan apa yang Kau lihat.
Aku melihat javier tertembak...
Tunggu.
Tunggu, tidak.
itu tidak benar.
Aku terlalu jauh di belakang.
Aku tidak melihat sam shoot javy.
lepas bajumu.
Ada apa, robin?
apa yang Kau ingat
Aku melihat orang lain, tetapi dia
membuatnya tidak mungkin untuk pergi.
Aku seorang penembak
jitu terlatih untuk organisasi.
Aku bisa menembak para pendaki
itu tepat di tempat mereka berdiri.
Aku telah membunuh banyak
orang, beberapa lagi tidak masalah.
ayo, robin.
Katakan padaku apa yang Kau ingat.
Kau tahu, Aku adalah penembak jitu.
Jadi Aku akan berpikir
keras sebelum mencoba lari.
Kami tidak pernah tersesat, bukan?
Malam pertama itu atau bahkan sekarang.
Kau tahu persis di mana kami berada.
Segala sesuatu yang Kau
katakan adalah kebohongan.
Hei, bersihkan darah
itu dari dirimu sendiri.
oh...
Hei, kemarilah.
Tidak.
Lepas bajumu.
Tolong jangan membuatku melakukan ini.
Ya.
Sayang, aku sangat...
Aku sangat senang Kau ada di sini bersama Aku.
Bahwa Kau ingin berada di sini bersamaku.
Itulah pertama kalinya
dia memperkosa Aku.
Lanjutkan. Di sini aman. Tidak
ada yang bisa menyakitimu.
Dia membawaku ke antah berantah.
itu kotor dengan
sampah di mana-mana.
Dia membuatku melakukan hal-hal yang mengerikan...
Hal-hal yang belum pernah
Aku lakukan dengan javier.
Dan, dan dia membuatku melakukannya
berulang-ulang
selama berhari-hari.
Dia menginginkan Aku.
Itulah mengapa Javier
meninggal, karena aku.
Dia ingin pergi, tapi
aku-aku membuatnya tinggal.
Bagaimana Aku bisa membiarkan
dia melakukan hal-hal itu kepadaku?
Ini bukan salahmu, robin.
Kau tidak melakukan apa
pun untuk membuat ini terjadi.
Ada orang jahat di dunia.
Kau baru saja mengalami ketidakberuntungan
bertemu salah satu dari mereka.
Javier, aku baru saja
mengalami mimpi teraneh.
Hei, hei.  Hei, hei.
Kita, uh...
Sendirian di hutan
besar dan gelap ini.
Aku dan Kau, bermil-mil.
Aku dan Kau sendirian
di hutan selamanya.
Dan jika Kau berlari ke hutan itu,
mereka hanya akan melahapmu.
"dia membuatku berbaring
di padang rumput hijau..."
Aku sendiri dulu religius,
tapi tuhan sudah
lama menyerah padaku.
Aku rasa itu tidak benar.
Aku telah membunuh terlalu banyak orang
agar tuhan memandang baik padaku.
Aku dilatih untuk
membunuh orang.
Kau masih bisa
berubah, selalu ada waktu.
Kenapa Kau menangis?
Aku rindu suamiku
Aku tidak ingin mendengar tentang itu.
Kau harus
mengatasinya sekarang.
Kau tahu, ada pintu kecil
dalam pikiran manusia
bahwa Kau dapat membukanya
dan, dan menutupnya
kapanpun Kau mau.
Suatu hari semua pintu
akan terbuka dalam pikiranku
dan aku akan jadi gila.
Aku sangat berharap Kau tidak
ada di sana saat itu terjadi, robin.
Kau adalah gadis yang manis.
Kemari.  Kau menggigil.
Aku terjebak di hutan
dengan orang gila.
Ini adalah kasus
cuci otak klasik.
Cuci otak, seperti apa?
Kgb? Militer China?
Operasi rahasia?
Tidak, sebenarnya, Aku
pikir Aku salah bicara.
Istilah sindrom stockholm
lebih tepat dalam kasus ini.
Untuk kelangsungan hidupnya sendiri,
Robin rivera mulai mengidentifikasi
diri dengan pembunuh suaminya
sampai ke titik di mana dia
berada begitu dalam pengikutnya
bahwa dia mampu menanamkan
ingatan palsu di otaknya.
Itulah mengapa dia gagal
dalam pendeteksi kebohongan.
Aku seharusnya menyatukannya.
Nah, pada saat itu
Kau tidak bisa mengerti
sejauh mana jangkauannya.
Begitu mereka sampai di perkemahan,
Robin, secara emosional, fisik
dan dilecehkan secara
seksual oleh penculiknya,
sangat terbuka
untuk saran apa pun
sam turner dimasukkan ke dalam otaknya,
terutama karena dia tidak
tahan dengan kenyataan
sam itu membunuh
Javier untuk memilikinya.
Dan akhirnya,
dia menawarinya janji hadiah.
dan hadiah macam apa itu?
Pahala paling mendasar
yang ada, hidupnya.
Ugh...
Jadi, Aku punya saksi
siapa yang  mendengar
suaminya ditembak mati,
tapi siapa yang dicuci otaknya,
entah bagaimana, oleh si pembunuh
untuk mengatakan itu kecelakaan.
Sejauh ini Aku mendapat
bupki di bidang forensik,
meskipun laboratorium kejahatan
negara bagian memeriksa senjatanya
dan beberapa sampel
jaringan dari javier.
Dan untuk melengkapi semua ini,
tersangka Aku adalah seorang drifter
tanpa alamat yang
diketahui, siapa yang tertipu.
Sepertinya pekerjaan
Kau cocok untukmu.
Ya kulakukan.
Tapi kami mendapatkan kebenaran di pihak kami
dan itu selalu
patut diperjuangkan.
Aku hanya harus menemukan
cara untuk membuktikannya.
Tapi menurutku jika
robin mau bersaksi...
Kami berangkat ke balapan.
Dan sekarang Aku memiliki pekerjaan yang
lebih sulit untuk menelepon celeste johnson
dan menceritakan apa yang
sebenarnya terjadi pada putrinya.
Itu yang diinginkan robin.
Aku tidak berpikir dia bisa menghadapi
berbicara dengan ibunya.
Iya.
Ya, Aku-Aku, Aku mengerti.
Aku akan memberinya ruang
dan biarkan dia datang
kepadaku saat dia siap.
jika dia ingin bersaksi, Aku,
Aku akan mendukungnya.
Hei. Aku dengar
kalian mencari Aku.
Bu, ini pengacaraku,
ed hargrove.
Aku yakin Kau pernah mendengar tentang dia.
Klien Aku dan
Aku ingin berbicara
dengan sheriff watkins, tolong.
Sheriff, sam turner dan pengacaranya
ada di sini untuk menemuimu.
dia ingin bicara, mari kita bicara.
- Ikuti aku. - Ruang interogasi?
Betulkah? Apa yang
kita lakukan disini?
Aku pikir kami akan memiliki
lebih banyak privasi di sini.
Aku bisa membiarkan pintunya terbuka
jika itu membuatmu merasa lebih baik.
Sekarang, hal itu menjadi
perhatian klien Aku
Robin rivera itu
sedang memfitnahnya
di pengadilan opini publik.
Aku tidak berpikir begitu.
Apakah dia belum memberi tahu orang
bahwa klien Aku menculiknya,
menyandera, membunuh suaminya?
Jika itu bukan fitnah, lalu
Kau menyebutnya apa?
Dengar, teman-temanku di kota mengatakan
padaku bahwa orang-orang sedang berbicara.
Seperti yang Aku katakan
kepada mr. Hargrove,
Aku hanya ingin membereskan ini
sebelum semuanya menjadi tidak terkendali.
Aku tidak tahu apa
yang dimainkan robin,
tapi dia melihat semuanya.
Kau tahu, dia
tahu itu kecelakaan.
Sheriff watkins, apakah Kau sadar
bahwa klien Aku dan mrs. Rivera
melakukan hubungan seksual?
Dengar, aku yakin dia
menyesali apa yang terjadi
dan telah mengarang
seluruh cerita ini
sehingga dia terlihat seperti
korban bukannya berbohong...
Jika Kau mengatakan bahwa robin melakukan
hubungan seks yang nyaman dengan klien Kau
beberapa jam setelah
suaminya terbunuh,
yah, itu hanya kuda...
Beraninya Kau masuk ke
sini dan berbicara seperti ini
tentang seorang wanita muda
yang merupakan klien Kau
disiksa dan dianiaya?
Robin rivera menarik kembali ceritanya.
Dia bilang klienmu
membunuh suaminya dengan darah dingin
dan Aku percaya padanya.
Sheriff watkins,
tolong, dengarkan aku.
Aku tidak membunuh Javier.
Robin kesal dan
dia lari ke hutan
dan aku mengejarnya,
kami tersesat.
Satu hal mengarah ke yang lain
dan, dan banyak hal terjadi begitu saja
antara kami.
Jadi itulah mengapa Kau
menahannya di hutan selama berhari-hari
dengan mayat suaminya?
Aku lulus tes pendeteksi
kebohongan, Bu.
Apa lagi yang harus Aku lakukan untuk
membuktikan bahwa Aku tidak bersalah?
Dan berbicara tentang
tes pendeteksi kebohongan,
apakah Aku benar mendengar
bahwa saksimu gagal?
Bu, tidak, Aku perlu
melakukan ini sendiri.
serahkan pada istri
Aku untuk membakar air.
Siapa yang membakar air?
Hei, Sayang, hei, bisakah
kau berikan itu padaku?
ya Tuhan.
robin?
Aku khawatir.
Semua baik-baik saja?
Dia tadi disini.
Sam ada di luar.
Apakah Kau melihatnya?
tidak.
Kita harus memberitahu sheriff.
Apakah Kau...
Apakah menurut
Kau Aku orang jahat?
Orang jahat?  Oh, ro-robin.
Bagaimana Aku bisa berpikir
seperti itu? Kau orang yang baik.
Dia memperkosa Aku, ibu, dan
Aku tidak bisa menghentikannya.
A-Aku seharusnya
mencoba melawannya.
Aku, Aku harus
mencoba melarikan diri,
tapi aku tidak bisa.
Aku tahu.
Aku orang yang buruk.
Kau bukan orang yang buruk.
Kau tidak melakukan kesalahan
apa pun. Apakah Kau mendengarku?
Jika Kau melawannya,
dia akan membunuh Kau.
Ketika seseorang
melanggar Kau seperti itu,
itu tidak pernah salahmu.
Tapi aku seharusnya melakukan sesuatu.
Kau melakukannya.
Kau selamat.
Aku tidak bisa bersaksi, ibu.
Aku ingin, untuk
javier dan untukku,
tapi... aku tidak bisa
menghadapinya di pengadilan.
Tapi Kau memberi tahu sheriff.
Aku tahu.  Tapi aku tidak bisa.
Aku tidak bisa.
Dia berbahaya, bu.
Dia akan membunuhku dan...
Aku takut dia akan membunuhmu juga.
celeste menelepon. Dia mengklaim
robin melihat sam di apartemennya.
Nah, apakah Celeste melihatnya?
Tidak, tapi Kau
ingin melihat ini.
Ini dari laboratorium kejahatan negara bagian.
celeste...
kami mendapatkan forensik
dan otopsi kembali pada javier.
sam turner adalah pembohong
dan kami bisa membuktikannya.
Tidak ada luka bakar
bubuk pada korban,
jadi tidak mungkin
bahwa dia berdiri
di samping javier
menyerahkan senapan
kepadanya saat sudah habis.
Kami mengeluarkan surat perintah
dan kami akan menangkapnya.
Dan dengan bukti baru
dan kesaksian robin ini,
kita akan menyingkirkannya
atas tuduhan pembunuhan.
Tunggu...
Maksud Kau apa
robin memutuskan untuk tidak bersaksi?
ya Tuhan.
Oh ayolah.
Kau selalu menyukai
piknik yang menyenangkan.
Aku memberimu semua
favoritmu, termasuk marshmallow.
Jadi, apakah Kau
sudah memikirkan lagi
untuk apa yang ingin Kau lakukan?
Aku tidak tahu.
Robin, sudah tiga bulan,
dan tidak ada tanda-tanda   sam turner.
Aku tidak mengerti. Bagaimana
mereka tidak menemukannya sekarang?
dia bisa berada di timbuktu,
sejauh yang Aku tahu, sekarang.
Semester sekolah akan segera dimulai
dan Aku yakin jika Kau
menelepon mike di toko serba ada,
dia akan mengembalikan pekerjaan lamamu.
- Ibu tolong.
- Sesuatu harus diberikan.
Kau masih muda dan Kau
memiliki seluruh hidup di depan Kau.
Kau tidak bisa begitu saja bersembunyi.
Sebenarnya, Aku telah berpikir
dan Aku tidak mampu
membeli apartemen Aku,
jadi Aku pikir itu akan baik untukku
untuk tinggal di sini bersamamu
untuk sementara waktu.
Dan Aku sudah berbicara
dengan Mike di pasar hemat.
Dia akan memberiku
shift sore besok.
- Oh! Itu luar biasa! - Mm-hmm.
Sekarang, tentang sekolah.
Baik. Baik. Aku akan
mendapatkan katalog kursus.
Aku kebetulan memiliki
salinannya di sini.
- Kau adalah yang terburuk.
- Ya aku tahu.
Itulah mengapa Kau mencintaiku.
apa yang lucu?
Aku bisa saja membuka halaman apa pun,
tapi... Ini kursusnya
javier ingin Aku mendaftar.
Perawatan?
Kau akan menjadi perawat yang hebat.
Oh, akhirnya berdua saja.
- Tidak. - Hei, aku temanmu.
Aku di sini untuk membantu.
Kau tahu, jika kita mau, kita
bisa membuat ini semua pergi.
Tidak. Kau melakukan
hal itu padaku, aku ingat.
Tidak, aku tidak melakukan apapun padamu.
- Aku menyelamatkan hidupmu.
- Kau membunuh javy.
Oh itu.
Itu adalah kecelakaan.
Kau melihatnya.
Aku menyerahkan pistol
kepadanya dan meledak.
Tidak.
Iya.
Dan Kau memperkosa Aku.
Tidak, Aku tidak melakukannya.
Kau kesal
dan Aku mencoba menghibur Kau.
Dan banyak hal terjadi di antara
kita karena kita memiliki koneksi.
Apakah Kau mendengarku?
Kami memiliki koneksi.
Kau berbohong.
Apakah Kau yakin tentang itu, robin?
Maksudku, akulah yang lulus
tes pendeteksi kebohongan.
Tolong!  Tolong!
bajingan menguntitnya. Kita harus
membawa robin ke tempat yang aman.
Bagaimana kita bisa kehilangannya?
Dia ada di sini sepanjang waktu.
apa yang ingin Kau lakukan, ketua?
Baiklah, kita harus
melindungi robin.
Ayolah.
kenapa kita tidak bisa
tinggal di rumah saja?
tidak ada yang tahu kita disini, robin.
Kepala suku berkata
itu akan lebih aman.
itu tidak benar. Kita tidak bisa
membiarkan dia mengintimidasi dia.
Aku akan meminta deputi
mengawasi ruangan ini 24/7.
Dia tidak akan mendekatimu.
berapa lama kita
harus tinggal disini?
Setidaknya sampai kita
menangkap bajingan itu.
Dan jika dia pergi ke
pengadilan dan dibebaskan?
Baiklah... Kita akan menyeberangi
jembatan itu jika kita datang ke sana.
Lihat, Aku sangat yakin
bahwa sam turner adalah
pembunuh tanpa ampun,
tapi kita hanya harus berharap
bahwa negara melihat
bahwa dia juga bersalah.
Tentu saja, dia
bersalah. Aku hanya...
Aku sangat lelah dengan semua
orang yang mempertanyakannya.
- Ini yang sebenarnya.
- Ini bukan tentang kebenaran.
Ini tentang apa yang
dipercaya oleh hakim dan juri.
- Dan tanpamu... - bersaksi?
Tidak. Aku-aku tidak bisa melakukan itu.
Dia akan membunuhku, dia
akan membunuh ibuku dan...
Lalu dia akan ada di luar sana,
di gubuknya yang kotor di tepi sungai.
Gudang kotor? Oke tunggu
sebentar. Aku punya firasat.
panggilan ikan dan permainan
tentang depot penonaktifan
di tepi sungai. Kalian berdua
hanya duduk diam, oke?
Kita harus mencari di hutan,
fajar menyingsing kita sedang berburu.
Aku kedinginan.
apakah Aku merasa panas?
- Nah, Kau sedang bersedih.
- Oh, Aku sakit.
Aku sakit, bukan?
Aku akan mati.
Ya Tuhan, aku akan mati!
Tidak jika kami pergi ke kota
dan mendapatkan bantuan medis.
Oh, tidak, tidak. Mereka akan
mengunci Aku dan membuang kuncinya.
tidak.
Kami akan melakukan apa yang kami bisa di sini.
Um, Kau menggigil, jadi...
Kau adalah orang
yang sangat baik, robin.
Kau terlalu baik untuk semua ini.
Kau orang baik.
Kau-Kau telah
menjagaku, membuatku aman.
Ya.
Itu benar.
Kau akan mati tanpa aku.
Aku akan mati di
hutan ini tanpamu.
dan aku berjanji padamu,
aku berjanji padamu,
Aku tidak ingat, tapi membunuh javier
adalah kecelakaan. Aku bersumpah!
Kau harus percaya padaku.
Baik?  Aku sekarat!  Baik...
Orang yang sekarat harus
mengatakan yang sebenarnya.
- Betulkah? - Ya.
ketika kita kembali, aku akan-aku akan
memberitahu sheriff yang sebenarnya,
itu-itu-itu kecelakaan.
bahwa Kau-Kau tidak bersungguh-sungguh.
- Kau akan melakukan itu untukku?
- Tentu saja.
- Seperti katamu, itu...
- Itu kecelakaan.
Itu adalah kecelakaan
yang sangat mengerikan.
kecelakaan tidak ada yang bisa membantu,
karena Aku tahu Kau tidak akan
pernah mencoba menyakiti Aku atau Javier.
Tidak. Aku akan... Tidak pernah.
Kau adalah temanku.
Kau... Kau menyukai
Aku, dan Aku menyukai Kau.
Dan Kau menyelamatkan hidup Aku.
robin, bisakah Kau mengatakannya lagi?
Aku suka mendengar Kau mengatakannya.
Itu adalah sebuah kecelakaan.
Segala sesuatu yang terjadi
pada Javier, terbunuh...
- Senjata baru saja meledak.
- Oh, itu meledak begitu saja.
Maksudku, Kau berdiri di sana.
Kau melihat semuanya. Aku tidak
akan pernah menyakitimu atau Javier.
Kau mendengar suara
tembakan dan Kau berteriak,
berlari ke javier, tapi tidak
ada yang bisa kita lakukan.
Aku berteriak, Aku mendengar
suara tembakan. Dulu...
Itu adalah kecelakaan
yang sangat mengerikan.
Sekarang kita hanya
perlu kembali ke kota
dan, dan Kau memberi tahu
sheriff apa yang Kau lihat.
- Hm? - Hm.
Mengapa Aku begitu pengecut?
Javy akan malu padaku.
Rasa takut tidak membuat
Kau menjadi pengecut.
Robin, Kau tidak memiliki kendali
atas apa yang terjadi di ruang sidang itu.
Tetapi jika Kau memutuskan untuk bersaksi,
satu-satunya tugas Kau adalah masuk ke sana
dan katakan yang sebenarnya, kebenaranmu.
Hanya itu yang harus Kau lakukan.
Ambil kembali kekuatanmu, Sayang.
sam turner!
Jauhi senapan.
Kau ditahan atas
pembunuhan javier rivera.
Kau tahu, Aku akan menuntut Kau
untuk penangkapan palsu, kebrutalan,
fitnah.
pengacaraku akan
melemparkan buku itu padamu.
Kau tidak punya apa-apa padaku, sheriff.
Berputar.
Kau tahu, Aku akan keluar
dalam beberapa minggu.
Kau tidak bisa melindungi robin selamanya.
ah...
Ayolah!
Lihat ini.
Baiklah, tutupi itu.
Aku ingin forensik di sini sekarang.
Halo Sayang.
Aku sangat merindukanmu.
Aku, Aku berharap Kau ada di sini sehingga
Aku dapat berbicara denganmu secara nyata.
Kau selalu tahu hal
yang benar untuk dilakukan.
Aku ingin orang melihat bahwa
sam turner adalah pembohong.
Tapi aku sangat takut bagaimana dia...
Dia mengira aku lemah,
bahwa Aku adalah korban dan dapat
melakukan apa pun yang dia inginkan kepadaku.
Tapi itu salah.
Aku bertahan karena suatu
alasan, untukku dan untukmu...
Dan kehidupan yang tidak
pernah kami miliki bersama.
Tetapi Aku...
Aku ingin bertarung.
Aku salah.
Kau akan selalu mendapat
tempat di keluargaku, robin.
Maafkan aku.
Tidak ada yang perlu dimaafkan.
Aku suka javier...
Aku perlu memastikan orang yang
menyakitinya... Yang membayar.
apa yang terjadi?
Aku ingin memberi tahu Kau
bahwa Aku telah memutuskan
untuk bersaksi di persidangan hari ini.
hei, bagaimana Kau akan melakukan itu?
Burung robin yang malang,
ceritamu tidak bisa lurus.
Di situlah Kau salah. Aku telah
mendapatkan cerita Aku dengan benar.
Dan tahukah Kau,
ada akhir yang bahagia,
karena itu menempatkan Kau di
penjara selama sisa hidup Kau.
Aku sangat bangga padamu!
Iya!
Apakah Kau baik-baik saja?
Aku lebih dari baik, ibu.
Aku siap untuk menjalani hidup.