INDOXXI
Support dengan like & share :)
Tetap di bawah!
Hitung jumlah orang mati.
Tidak!  Kau bajingan!
Kau bermimpi buruk lagi?
Jujur.
Frank, kau membuatku takut.
Hei!
Kau terlihat mengerikan.
Kau harus pergi ke kota untuk menemui dokter itu.
Kau bukan satu-satunya veteran Perang Saudara
yang melihat gajah.
Bagaimana kau tahu tentang itu?
Sial.
Kau tidak akan mengerti
Aku tidak mengatakan aku mengerti,
Aku hanya mengatakan padamu, kau perlu bantuan.
Hal-hal yang telah aku lakukan.
Hal-hal yang telah aku lihat.
Tidak ada dokter yang bisa menyembuhkannya.
Aku belum pernah berperang,
tapi aku punya banyak pertarungan.
Jangan meremehkanku, Frank!
Tidak apa-apa sayang.
Hei.
Hanya sedikit dari kedalaman kau saja.
Berhenti saja.
Ya Tuhan.
Kau pikir kau tahu bagaimana rasanya Lihat...
kepala seseorang diledakkan oleh bola meriam.
Hah?
Pernahkah kau melihat seorang pria dengan kulit kepalanya terkoyak?
Hm?
Kau mau kemana?
Akan kencing.
Apakah itu baik-baik saja denganmu, atau aku harus memanggil dokter?
Yah, aku akan pulang.
Baik.
Persetan denganmu, Frank Connor!
Jangan repot-repot meneleponku.
Seseorang ambilkan pelayannya!
Kita membutuhkan tandu!
- Hudsons, silakan!
- Hei!  Hei, Jake!
Jake, dengarkan aku.  dengarkan aku.
Kau akan baik-baik saja, oke?
Pikirkan tentang anak-anakmu.
Kau berpikir tentang Betsy dan anak-anakmu di rumah, oke?
Katakan pada keluargaku aku bilang aku menyayangi mereka.
Tidak tidak Tidak.  Coba dengarkan.
dengarkan aku.  Kau akan memberi tahu mereka.
Kita akan kembali, aku akan membawamu kembali sebelum...
- Katakan saja aku cinta mereka.
- Dan kau akan
- beritahu mereka sendiri.
- Katakan pada merekaku...
- Tidak!  Jake!
- Baiklah, teman-teman!
Jake, tidak!  Tidak!
Kau bajingan!
Ayo, ambil itu!
Aku akan membunuh kalian semua!
Hmm?
Ya Tuhan, kupikir kau pergi!
Sudah saatnya, Tn. Frank.
- Siapa ini?
- Ini aku, Sa'ani.
Ya.
Ya, kau tepat waktu.
Kemana malam ini, Tn. Frank?
Peternakan di Three Rivers, tepat di selatan kota.
Tidak aman di sana.
Ya.
Baiklah.
Lima belas menit, temui aku kembali ke sini.
Ya, Tn. Frank.
Dasar brengsek, ada dinamit di sana!
Ayo, ambil sisa kotak itu.
Jackass.
Chet.
Chet?
Dimana kau
Apakah dia disana?
Kau brengsek, kau mengacau di sini.
Apa yang dilakukan bajingan ini?
Apakah kau Walsh?
Apa yang kau inginkan?
Artemis Walsh.
siapa dirimu?
Apakah kau Walsh atau tidak?
Yah, itu mungkin bagiku untuk tahu
dan kau mencari tahu sekarang, Bukan begitu?
Kau mencuri dari orang yang salah, Tn. Walsh.
Wyatt, Chet, dapatkan di sini!
Wyatt!
Nggak.
Mengapa kau tidak berbalik saja
dan keluar dari sini?
Kita bisa melakukan ini di sini, atau keluar.
Pilihanmu.
Ayo, Walsh.
Mati seperti babi di sini, atau seperti orang di luar.
Ini adalah waktunya.
Bisnis yang bagus, Pak Frank?
Ya.
Ayo pergi dari sini.
Baiklah, ayolah.
Tidak ada orang di sana.
Frank, dia laki-laki, sial!
Berdiri, ayolah.
Ayo pergi. Ayo, prajurit.  Waktu untuk pergi.
- Ayo pergi. Ayolah.
- Tidak ada yang tersisa
- untuk melihat di sini, semuanya sudah berakhir.
- Ayo, prajurit!
- Bangun!
- Tinggalkan dia!
- Kita harus pergi!
- Ayo!
- Ayo, prajurit.
- Hei, disana.  Kita harus pergi.
Awasi punggungmu!
Turun jalan.
"Biro urusan India."
"Senapan Texas Keduanya."
Frank Connor.
Tahu aku dengan baik.
Kau tidak berpikir kalian berdua benar-benar bisa pergi?
Brankasku!
Violet.
Vi, siapa yang membuka brankasku?
Tuan, aku tidak tahu. Aku tidak membukanya.
- Kau tidak membukanya?
- Tidak tuan.
Apakah anak-anak membuka brankasku, Violet?
Tidak. Maksudku, aku tidak berpikir begitu.
Aku tidak melihat mereka sepanjang hari.
Kau punya satu pekerjaan, untuk mengawasi anak-anakku.
Dan bukan saja mereka pergi, orang-orang kecil itu merampokku!
Tuan Connor, apakah kau di sana?
Tuan Connor!
Tuan Connor?
Halo?
Tolong pak!  Kita perlu berbicara denganmu.
Tuan Connor, apakah kau di sana?
Tuan Connor?
Kita butuh bantuanmu, tuan!
- Kemari.  Dapatkan di sini.
- Aduh!
Cepat.
- Hei, tonton itu!
- Ayo, berhenti!
Siapa ini?  Mulai bicara, sekarang.
Lihat apa yang telah kau lakukan!
Aku bilang siapa dirimu?
Ow
Kita akan menemukan cara lain.
Kemari, kemari.
Hei, tonton itu!
- Duduk.
- Ugh!
Sekarang, ayo kita coba ini lagi.
Aku Gracea siapa dirimu,
dan apa yang kau lakukan di sini?
- Aku bilang siapa dirimu?
- Baik!
Oke, kita akan jelaskan.  Hanya saja, tolong jangan sakiti kita.
Tolong, jangan sakiti kita.
Tolong, kau adalah satu-satunya yang dapat membantu kita.
Kau siapa?
Grace, dan ini adalah adik laki-lakiku, Ethan.
Oke, well, itu kemajuan.
Grace, Ethan, apa yang kau lakukan di sini?
Kita mengambil seekor kuda.
Dimana orang tuamu?
Ada banyak hubungannya dengan orang tua kita.
Kau tak bilang.
Yah, itu semua dimulai ketika ibu kita menikah
Lima tahun yang lalu.
Dimana Ayahmu
Dia meninggal.
- Turut sedih.
- Dia seorang prajurit.
Dia terbunuh dalam Pembantaian Simpsonville.
Ibu kita bilang dia pahlawan,
bahwa dia mengorbankan dirinya untuk menyelamatkan lima orang.
Kedengarannya seperti orang hebat.
Grace mengatakan bahwa dia mengingatnya,
tapi aku pikir dia berbohong.
- Aku ingat dia!
- Tentu.
Hei, hentikan itu, kalian berdua. Aku benar-benar tidak peduli.
Kau lebih baik meludahkannya atau sampai ke titik goddarn.
Jadi, seperti yang aku katakan,
ibu kita menikah lagi lima tahun yang lalu.
Tapi, pada awalnya, kita menyukai Ayah tiri kita,
tapi segera, setelah mereka menikah,
dia mulai memperlakukan kita semua dengan sangat jelek.
Ya, sangat jelek.
Ibu kita sudah melakukan semua yang dia bisa
untuk menyatukan semuanya.
Kau tahu, untuk kita.
Dan kemudian, minggu lalu, orang tua kita pergi ke luar kota.
Kita pergi jalan-jalan sekolah,
tapi kemudian, entah dari mana...
Kita melihat Ayah tiri kita.
- Jadi?
Jadi mereka seharusnya berada di Dallas bersama
untuk beberapa hari.
Dan kita belum mendengar kabar dari ibu kita selama seminggu.
Dia tidak akan pernah melakukan itu.
Yah, aku memberitahukanmu sesuatu, aku merasa sangat jelek untuk kalian semua.
Aku lakukan.  Kau hanya menarik hati sanubariku.
Tetapi mengapa kau tidak memberi tahu aku apa hubungannya ini denganku, ya?
Ayah tiri kita mengunci brankas di rumahnya,
tapi dia tidak tahu kita mencuri kombinasinya.
Dan Grace menemukan beberapa kertas di dalamnya.
- Dan dengan sedikit riset...
- Kita menemukanmu.
Ayolah.
Sana.
Mereka pergi kemana?
Tidak ada tempat untuk bersembunyi.
Mereka tidak mungkin pergi jauh.
Ayo kita periksa bangunan luar yang kita lihat datang.
Ayo bergerak.
Tidak ada seorang pun di sekitar bermil-mil, mereka tidak mungkin pergi jauh.
Kembali ke sana ke kanan.
- Ayo ayo.
- Ayo!
- Lakukan sekali di sekitar.
- Baiklah.
Hah!
Aku akan berputar-putar.
Awasi punggungku.
Kau melihat sesuatu?
- Tidak ada.
- Ayo kita periksa.
Dimana dia?
Mereka tidak mungkin pergi jauh.
Ayo kita periksa gubuk.
Ayolah.
Di mana anak-anak itu?
Tidak ada seorang pun di sini.
Hei!
Aku tidak melihat apa-apa.
Briggs tidak akan percaya mereka menghilang begitu saja.
Itu tidak masalah, karena kita tidak akan memberitahunya.
- Apa yang ingin kau katakan padanya?
- Kita bisa bilang dia tidak di sini.
Tidak mungkin aku mengatakan pada Briggs bahwa kita punya flush yang rusak.
OK?
Baik.
Baiklah, ayo kita kembali ke kota.
Mungkin kita akan melihat Connor di sana.
Baiklah.  Sekarang giliranku.
Informasi apa yang membawamu kepadaku?
Ya, kau ada dalam daftar.
Daftar macam apa?
Itu semua nama-nama ini,
dan kemudian... dan mereka punya milikmu.
Dan itu berulang tahun, lokasimu,
gambarmu.
Dan bahkan ukuran sepatumu.
Apakah begitu?
Kenapa kalian semua datang padaku?
Mengapa kau tidak pergi ke Marshal?
Karena Ayah tiri kita bekerja untuk pemerintah.
Ya, dia adalah agen federal yang bekerja untuk Kongres.
Dengan departemen perang?
Tidak, aku pikir dia adalah sesuatu yang lebih tinggi.
Dengan Biro Urusan India?
Ya, ya.
Izinkan aku bertanya sesuatu kepadamu.
Bagaimana aku tahu kalian berdua tidak berbohong kepadaku, ya?
Ada banyak nama dalam daftar ini.
Ya, dan jika kau melihat ke kanan,
ini sangat penting.
Ia mengatakan...
- "Membasmi."
- Aku mencarinya.
Memberantas berarti "menariknya sampai ke akarnya."
Atau "singkirkan seakan ditarik oleh akarnya."
Ya, aku tahu artinya.
Pikir mereka akan meninggalkan kita sendirian sekarang?
Tidak, aku tidak curiga mereka akan melakukannya.
Aku berharap mereka akan segera kembali.
kita akan pergi kemana?
"Kita"?
Yah, aku berharap kalian berdua bodoh
akan mati jika aku mengirimmu kembali ke padang rumput.
Baiklah.
Aku akan kembali ke kabin
dan ambilkan beberapa persediaan dan cari tahu semua ini.
Tetap tenang.
OK?
Tidak apa-apa.
Tuan Briggs.
Jangan panggil aku seperti itu, Tn. Danziger.
Menghargai kau membuat jalan kembali
ke Senyawa setelah makan malam.
Aku tidak suka ketinggalan makanan penutup,
Kau tahu itu adalah bagian terbaik dari makanan,
dan dia juga cantik.
Berapa kali aku harus memberitahukanmu?
Jangan salut padaku!
Ini bukan militer!
- Tidak sekarang.
- Siapa yang mendapatkannya
gerobak mengatur?  Di mana barang-barangnya?
Kau harus melakukan pemeriksaan.
Aku akan pergi keluar dan aku akan segera kembali,
dan kita akan memastikan itu ditulis.
Oke, aku akan segera kembali.
Bawalah kertas itu bersamamu.
Dan baca itu.
Oke, aku akan segera kembali.
Selesaikan semuanya sebelum bos melihatnya.
Katakan, Danziger, kau tidak punya, eh, cahaya, kan?
Dengan segala hormat,
ada residu mesiu di mana-mana.
Seluruh bangunan bisa meledak jika kau menjatuhkan cerutu itu.
Kau tidak berpikir aku akan cukup bodoh
untuk meledakkan infanteri aku sendiri, Bukan begitu?
Bisakah kau bayangkan jika seseorang memberi tahu Ulysses S. Grant
bahwa dia tidak bisa merokok cerutu
di Gedung Putih?
Tidak tuan.
Begitu...
Kau ingin membicarakan sesuatu?
Ya tuan.  Ya, tuan.
Eh, yah, pertama-tama, izinkan aku mengatakan...
Ah, hentikan upacara, ini bukan tentara.
Kau dapat berbicara dengan bebas.
Bahkan, mengapa kau tidak duduk?
Ya tuan.
Pergi ambilkan mereka kuda dari air!
Tuan, Washington D.C. mulai mempertanyakan
beberapa kegiatan kita.
Oh
Mereka sudah menghubungi kapten
di tiga arena operasi kita,
dan minggu lalu,
seorang agen dari Biro Urusan India
menghubungi aku langsung dan punya beberapa...
... pertanyaan spesifik tentang prosedur kita.
Uh oh.
Mereka sepertinya percaya
bahwa kita menjual senjata kepada penduduk asli,
ketika, tentu saja, kita harus menjual kepada para pemukim.
Dan jika aku dapat terus berbicara dengan bebas, tuan...
Ayo, Robert.
Tuan, aku pikir mungkin operasi ini tidak di bawah hukum.
Dan, uh...
Aku punya keluarga yang cenderung, dan, yah...
Aku merasa telah melakukan waktu yang baik di sini dan,
dengan seizinmu, tentu saja,
Aku ingin mendapatkan sementara gettin itu baik.
Jangan katakan lagi.
Kau punya keluarga yang cenderung.
Ya tuan.
Baik...
Aku seharusnya...
jika kau tidak bisa secara etis dan moral
komitlah dirimu dengan seratus persen dirimu
untuk rencana ini,
maka aku tidak punya pilihan selain melepaskan kau
dari tanggung jawabmu.
Pak.
Ya, pak, itu...
Terima kasih, tuan, aku... Aku sangat menghargainya.
Dan istri dan anak-anakku pasti akan menghargainya juga.
Ada satu hal yang harus kau ketahui, Danziger.
Kau harus tahu hanya ada satu cara
untuk meninggalkan operasiku.
Pak...
Ku mohon.
Kau diberhentikan.
Bootlicker jelek.
Hei, Briggs.
Feldman dan Kennedy siap.
Kita baru saja selesai di sini.
Apa yang kita punya
Connor tidak ada di rumah.
Kita akan menemukannya.
Dia baru saja menyelinap dari gubuknya.
"Tidak, Tuan, kita akan menemukannya.
Dia baru saja menyelinap dari gubuknya. "
Bagaimana dengan anak-anak?
anak-anak, tanda tanya.
Uh...
Mereka juga tidak ada di sana.
"anak-anak tidak ada di sana."
Jangan berhenti mencari mereka,
dan ketika kau menemukan mereka, kau memegangnya,
dan kau segera memberi tahu diriku.
"Tetap mencari."
"Pegang mereka.
Cepat."
Dia lolos, kita akan segera menemukan mereka.
Titik.
- "Kita akan segera menemukan."
- Aku tidak punya segera, Feldman.
Feldman.
Lakukan apa yang harus kau lakukan
untuk membawa anak-anakku pulang.
"Temukan anak-anak itu...
sekarang."
Hanya itu saja. Ayo kita berkemas dan pergi.
Ay-yay-yay.
Sial.
Apa?
Ibumu ada di suatu tempat antara sini dan El Paso
tapi kau tidak tahu di mana, ya?
Ya.  kita pikir kau akan tahu di mana dia.
Ya?  Apa yang membuat kau tahu itu?
Kita tahu semua tentangmu.
Kau adalah bagian dari Texas Mounted Rifles Keduanya.
Hei, lihat, Tuan Connor, kita tahu kau hidup
di boonies,
tetapi kau adalah pahlawan sejati dalam perang.
- Aku bukan pahlawan.
- Tentu saja.
Tidak ada pahlawan lagi, Nak.
Tapi kau menyelamatkan hidup, dan kau, kau membantu orang.
Tidak, aku menyaksikan pria, wanita, dan anak-anak
mati tepat di depan wajahku,
dan tidak ada yang bisa aku lakukan untuk itu
sembilan puluh sembilan persen dari waktu.
Itu bukan pahlawan.
Apakah dia baik baik saja?
Apa yang membuatmu berpikir aku bisa menemukan ibumu?
Karena kau harus!
Siapa nama ibumu?
- Heather.
Heather.
Heather apa?
Heather Powell.
Kau kenal dia.
Pak Connor, bagaimana kau tahu ibu kita?
Tuan Connor!
Tunggu, Tuan Connor!
Kau mau kemana?  Tunggu kita!
Apa yang sedang terjadi?
Apakah ini semacam lelucon, ya?
Tidak tuan.
Kau mengatakan yang sebenarnya.
Bagaimana kau tahu di mana menemukanku, ya?
Kalian berdua tidak jujur ​​padaku!
Bagaimana kau tahu siapa aku!
Hei, apa!
Dia memberikan ini kepada ibu kita.
Kau adalah satu-satunya Frank di daftar Ayah tiri kita,
dan kita pikir itu kau, dan kita benar.
Sekarang kau memberi tahu kita,
bagaimana kau tahu ibu kita?
Tolong, Tuan Connor.
kau...
Ibumu adalah satu-satunya yang pernah aku cintai.
Dan kita bersama untuk waktu yang sangat singkat, tapi, uh...
Tapi apa?
Itu tidak berhasil.
Mengapa?
Kau terlalu muda untuk bertanya
pertanyaan-pertanyaan semacam itu, oke?
Mengapa itu tidak berhasil?
Karena aku tidak cukup baik untuknya!
Karena aku adalah kuda.
Karenaku, aku hanya, aku tidak bisa menangani kehidupan nyata
ketika aku pulang dari pertarungan berdarah itu.
Apa yang terjadi?
Jauhiku!
Mereka datang!
Di mana wanita kecil itu?
Aman.
Baik...
Bawa dia keluar.
Aku akan mendapatkannya untukmu.
Aku tidak ingin melihatnya, katakan padanya untuk pergi.
Goyangkan bibir kau dan ayolah.
Aku menolak.
Apa yang salah denganmu, Travis?
Bagaimana kabarmu sayang?
Apakah orang-orangku merawatmu dengan baik?
Oh, jangan sepele denganku!
Apa yang sedang terjadi?
Heather.
Kau harus tenang.
Semuanya baik-baik saja.
kau.
kau...
Kau orang gila!
Di mana anak-anakku?
Dimana mereka?
Mereka baik-baik saja, Heather.
Meskipun, Grace memang mendapat nilai B pada tes ejaan
untuk itu dia dihukum.
Kita adalah keluarga A, seperti yang kau tahu.
Dan Ethan cenderung sangat cengeng,
tapi kita sudah bicara sedikit.
Jika kau menyakiti mereka, aku bersumpah pada Tuhan...
Aku bersumpah kepada Tuhan...
Sekarang, mengapa aku akan melukai anak-anakku, Heather?
Mereka adalah anak-anakku.
Bukan itu yang dia katakan ketika kita menikah.
Travis...
Tolong, aku... Aku tidak tahu...
Aku tidak tahu apa yang kau lakukan di sini, aku tidak peduli.
Tetapi jika kau hanya, tolong, izinkan aku pulang ke anak-anak.
Aku... Aku bersumpah...
Kau tidak perlu mendengar dariku lagi,
Aku akan pergi selamanya.
- Tolong.
- "Selama-lamanya"?
sayangnya, itu tidak sesederhana itu.
Kau Lihat...
Kau punya nilai lebih...
untuk misiku.
Misimu?
Apakah aku tebusan?
Eh, apakah Itu aku?
Apakah hanya itu yang aku miliki untukmu?
Maksudku...
aku... Aku tahu...
Aku tahu itu. Aku...
Selalu ada sesuatu.
Selalu ada yang salah denganmu, tentang kita.
Uh oh.
Yah, aku takut itu mungkin isyaratku.
Baik...
Malaikat kecil.
Aku akan kembali untuk memeriksa kau nanti.
Oh
Aku hampir lupa.
Aku membelikan kau beberapa rok mengungkapkan itu
yang sangat kau sukai.
Mengapa kau tidak kembali ke dalam, dan...
berubah menjadi sesuatu yang sedikit lebih nyaman?
Aku yakin anak-anak lelaki aku akan menikmatinya.
Kau bangsat!
Kickin 'tidak akan membuat kau ke mana-mana,
kecuali jika kau bagal.
Ingat itu, sayang.
lepaskan aku!
Jauhiku!
Jauhi aku!
lepaskan aku!
- Ayo pergi, teman-teman.
- lepaskan aku!
Kita punya petarung.
lepaskan aku!  lepaskan aku!
Ini bagus.  Kita bisa berhenti di situ.
Ayo turun, ayo.
Hei.
Kupikir kau harus makan sesuatu.
Terima kasih.
Kita akan tidur di sini malam ini, terus di pagi hari.
Tuan Connor, kemana kau akan membawa kita?
Seorang temanku.
Aku akan memastikan kalian berdua diurus.
Tapi kita ingin tinggal bersamamu.
Kau tidak tinggal bersamaku, nah-uh.
Seorang temanku akan memastikan kau aman
sampai aku bisa mengetahui apa yang sedang terjadi.
Tapi, Tuan Connor, kita tidak bisa hanya...
Jangan mempertanyakan keputusanku.
Kalau tidak, aku akan meninggalkanmu di sini
di tengah padang pasir untuk menjaga dirimu sendiri,
Kau mendapatkannya?
Selesaikan makanmu dan tidurlah.
Ayolah.
Kalian berdua banyak tidur.
Momma Gracea anak-anak harus banyak tidur
untuk tumbuh besar dan kuat.
Nah, kalian berdua tumbuh menjadi raksasa.
Ayolah.
Harus pergi.
Ayo, pemalas malas.  Bangun.
Yah, aku sudah bangun.
Ayo ayo!
Apa yang kau inginkan? Aku tidak melakukan apa-apa!
Untuk apa kau mengejarku?
Ayo ayo.
Baiklah baiklah.
Aku di sini, apa yang kau inginkan?
Aku tidak melakukan apa-apa!
Ayo, teman.  Tentang apakah ini?
Katakan padaku apa yang kau inginkan!
Kalian punya masalah?
Baiklah, baiklah, game over. Apa yang kau inginkan?
Beri tahu kita di mana Frank Connor berada.
Kau tidak bisa hanya minta kepadaku bahwa tanpa semua taktik menakut-nakuti?
- Dimana dia?
- Aku tidak tahu!
Di mana kau bergaul dengan Frank Connor?
Aku tidak tahu di mana dia.
Aku meninggalkannya seminggu yang lalu, sejak itu aku tidak melihatnya lagi.
Kau berbohong, kau turun dari kuda itu sekarang.
- Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
- Ya, kau.
- Tidak tidak!
- Turunkan kuda itu.  Turun!
- Tidak tidak tidak tidak!
- Turun ke sini!
Tolong dirimu dan beri tahu kita di mana Frank.
Dengar, aku mengatakan yang sebenarnya, aku tidak tahu di mana dia.
Aku tidak tahu, aku janji!
- Aku tidak tahu di mana dia.
- Beritahu kita.  Dimana dia?
- Aku tidak tahu!
- Dia seorang pembunuh, Nyonya.
- Di mana Frank Connor?
- Aku tidak tahu!
- Tolong, aku mengatakan yang sebenarnya!
- Dimana dia?
Aku tidak tahu di mana dia!
- Kau bohong...
- Aku tidak tahu!
Buang dia!
Bagaimana kita mendapatkannya?
Pegang kakinya. Ayolah.
Senang bertemu denganmu, Tuan Frank.
Bagaimana kabarmu, teman lama?
Alpana!
Semoga kau tidak keberatan kita mampir untuk berkunjung.
Pak Frank.
Aku membuat roti bijak tua yang enak, dan rebusan kelinci.
Mm, terima kasih.
Kau tidak keberatan menerima kita, Bukan begitu?
Tentu saja, Tn. Frank.
Rumah kita adalah rumahmu.
Lanjutkan.
Halo.
Siapa namamu?
Aku Grace, dan ini adalah adik lelakiku, Ethan.
Senang bertemu denganmu.
Senang bertemu denganmu, Grace.
Senang bertemu denganmu, Ethan.
Ayo, masuk.
Aku tidak berusaha bersikap kasar, Tuan Connor,
tetapi bagaimana kau berteman dengan orang India?
Sa'ani di sini adalah salah satu penerjemah terbaik
Aku pernah tahu.
Salah satu pria paling berani yang pernah aku temui juga.
Dia menyelamatkan hidupku sekali.
- Betulkah?
- Mm-hm.
Bagaimana dia melakukannya?
Nah, um, jadi Sa'ani dan aku, kita, uh...
Kita melayani bersama dalam satu unit.
Kita adalah tentara.
Suatu hari, Sa'ani, dia melayani sebagai pengintai,
jadi dia mengisi di depan grup,
dan ada penembak jitu,
dan dia punya manik di dahiku.
Kita akan dapatkan semua dari kita.
Tapi Sa'ani menyelinap ke sana dengan pisaunya, dan...
... mengakhiri penembak jitu itu dengan cepat.
Senapan kawan itu meledak, datang untuknya,
jadi kita harus naik untuk menyelamatkannya.
Pak Frank menyelamatkanku.
Ya, tetapi hanya setelah kau menyelamatkanku.
Untuk itu, aku... berterima kasih selamanya.
Tidak, kita akan selalu berhutang budi kepada Tuan Frank.
Aku tidak melakukan apa-apa.
Berapa banyak orang yang kalian berdua terbunuh?
Aku pikir itu adalah cerita untuk hari lain.
Tidak ada rasa tidak hormat, Tuan Connor dan Tuan Sa'ani,
tetapi kita benar-benar perlu menemukan ibu kita.
Tolong, Tuan Connor.  Kau harus tolong kita.
Waktu hampir habis, dia bisa dalam banyak masalah.
Kalian berdua jangan kasar.
Makan ini di sini makanan yang mereka siapkan untukmu.
Kita akan segera bergerak.
Sangat enak, terima kasih.
Baik, baik, baik, Frank Connor.
- Senang bertemu denganmu, hoss.
- Bagaimana kabarmu, pard?
Ah, kita hidup dan sehat. Apa kabar?
Aku baik-baik saja.
Aku baik-baik saja, aku butuh bantuan kau dengan sesuatu.
Beri nama.
Apakah dua anak muncul di gubuk aku tiba-tiba
diikuti oleh dua pria yang bekerja untuk seorang pria bernama Briggs.
- Kau pernah mendengar tentang dia?
- Pernah dengar dia?
Aku bekerja untuknya.
Dia adalah bajingan yang tidak baik,
dan suatu hari aku akan menangkapnya.
Baik.
Kau pernah mendengar tentang seorang wanita bernama Heather Powell?
Rambut pirang, mata hijau?
Itu adalah istrinya. Anak muda yang cantik.
Ya.
Dia hilang selama seminggu dan aku butuh dia ditemukan.
- Bisakah kau melakukan itu untukku?
- Untukmu?
Kau betcha. Aku akan mencoba dan memotong jalan.
Dan jika aku menemukannya, aku akan memberi tahu dirimu.
Aku menghargainya.
Hati hati.
Dapatkan wiski lain kali. Ayolah.
Apa yang sedang kau lakukan?
Miller, menyingkirlah!  Aku mendapat perintah Briggs.
Dapatkan paketmu.
Kau ikut dengan kita.
Aku tidak ke mana-mana.
Tidak sampai seseorang memberi tahu aku apa yang sedang terjadi,
dan ke mana kau membawaku.
Itu bukan urusanmu.
Tinggalkan saja aku sendiri.
Kalian semua.  Kalian semua orang jahat.
Apakah tidak ada di antara kalian yang punya hati?
Aku punya dua anak yang membutuhkan ibu mereka.
Apa kau tahu apa yang dilakukan Briggs, ya?
Dia tidak bekerja untuk pemerintah.
Dia mengambil keuntungan dari kalian semua,
kalian semua bodoh untuk binatang buas itu.
Jadi menjauhlah dariku.
Kau menikah dengannya.
Siapa penjualan lebih besar?
Ambil ini kotor, kotor, menjijikkan,
pelacur penyakit naik dariku!
Oh!
- Naik kuda itu!
- Berhenti!
Tidak!
Ow!
Ayo pergi.
Kapten McCalister.
- Untuk apa aku berutang kesenangan?
- Briggs Mayor.
Ya.
Tampaknya ada beberapa perbedaan dalam laporan kau
tentang penjualan kembali senjata.
Sekarang, aku ingin sedikit penjelasan
tentang apa yang terjadi dengan kegiatanmu.
Nah, lalu mengapa kita tidak mulai saja
dengan mendiskusikan kegiatanku?
Tolong.
Sekarang aku harus mengatakan, dengan segala hormat,
dari sudut pandangku,
operasi berjalan baik-baik saja.
Senjata dijual ke pemukim,
meskipun mungkin aku harus mengingatkanmu,
barat daya cukup ekspansif.
Terkadang, itu hanya membutuhkan sedikit waktu
untuk melakukan kontak dengan setiap orang Amerika.
Ada serangkaian acara yang tidak menguntungkan
yang membuat aku percaya bahwa senjatamu
telah berakhir di tangan penduduk asli dan orang-orang Meksiko,
dan bukan pemukim Amerika kita.
Sekarang... sebenarnya,
Kita telah melacak beberapa senjata
yang menyerang pasukan kita kembali ke persediaanmu.
Hm
Maukah kau berbagi pemikiran tentang hal itu?
Baik...
Kapten McCalister, kalau boleh, uh...
- berbicara dengan bebas.
- Tolong.
Tapi jangan buang waktu aku dengan alasan dan permintaan maaf.
Tidak, tidak, aku bukan pemboros waktu,
Aku juga tidak menawarkan alasan.
Tapi aku akan memberitahukanmu sebanyak ini.
Jika kau tidak berhenti merangkak sejauh ini di bajinganku,
Aku akan memberi tahu Presiden Grant
dari melanjutkan kau
dengan sesuatu yang manis bernama Jenny.
Telur rebus berwarna kuning di bagian dalam, Tn. Briggs.
Apakah kau yakin ingin berkeliaran
menyebarkan gosip seperti reporter kota besar?
Aku akan memberimu satu kesempatan lagi untuk membersihkan namamu
dan tunjukkan Gedung Putih bahwa senjatamu
membuatnya ke tangan pemukim kita!
Dan bukan orang-orang Meksiko dan India!
Dan aku berharap ini contoh dari penyimpangan atau anomali
bukan norma.
Dan jika aku tidak melihat produksi dari pakaian kecilmu di sini,
Aku akan mengambilnya darimu,
dan mengirim kau kembali ke Georgia Selatan tempat kau berada!
Oh, dan Tuan Briggs.
Aku akan memastikan kau melihat Valdosta lagi.
Hanya saja kali ini, kau tidak akan mengenakan seragam.
Kau akan menjadi target latihan untuk Union Army
yang masih tidak tahu perang sudah berakhir.
- Selamat siang.
- Selamat siang, Kapten.
Selalu menyenangkan.
Apakah kau tidak memulai perang denganku.
Aku khawatir kau mungkin tidak suka bagaimana aku bertarung.
Pembulatan.
Ungu!
Travis Briggs, ya?
Di mana kau datang dengan yang itu, ya?
Apakah kau mendapatkannya dari tentara yang kau bunuh?
Connor.
Itu saja?  Hm?
"Connor?"
Hanya itu yang harus kau katakan kepadaku, ya?
Setelah bertahun-tahun,
setelah semua yang kita lalui bersama,
setelah semua yang kau lakukan?
Hanya itu yang harus kau katakan kepadaku?
Kau bisa masuk neraka.
Yah, aku melihat kau belum berubah, Henry.
Kecuali mungkin namamu.
Ya, "Travis" memang terdengar kurang pengkhianat daripada Henry.
Heather benar-benar menyukainya lebih baik.
Yah, akhirnya, setelah bertahun-tahun,
Aku menemukan dia berlari ke siapa.
Mm, jujur ​​saja, Connor.
Kau sudah keluar dari gambar jauh sebelum itu.
Ditambah lagi dia bahkan tidak pernah mencintaimu.
Yah, toh itu tidak masalah.
Oh tidak?  Bagaimana dengan itu?
Karena aku akan membunuhmu.
Aku yakinmu.
Aku tahu apa yang telah kau lakukan sejak perang.
Sementara itu, aku telah menjadi kaya,
kau... menjadi penembak.
Sekarang, bagaimana kau akan menjelaskannya kepada anak-anakmu?
Kau tahu persis apa yang aku bicarakan, Connor.
Seorang ibu dan dua bayinya yang kau jalani.
Dimana mereka?
Aku tahu kau mendapatkannya.
Aku tidak berjalan keluar pada siapa pun.
Oh tidak?  Bagimana kau memanggilnya?
Aku menggulung lingkaran aku sendiri
dan aku bosan dengan pekerjaan beberapa pengendara bayangan.
Sekarang duduklah.
Sekarang pikirkan ini, Frank.
Kau tidak bisa membunuhku.
Oh ya?  Kenapa tidak?
Karena aku punya Heather.
Kau dengar itu, Connor?
Kau tidak berpikir aku memikirkan ini, kan?
Aku akan mengepung tempat ini.
Mereka melihat segalanya.
Connor, keluar dengan tangan ke atas!
Kau akan mendapatkan peluru
Kau tidak akan bisa mencerna!
Halo.  Halo.
Mereka tahu siapa dirimu.
Tidak ada rahasia di sini.
Di mana sih kau scissorbills berada?
Pengkhianat ini nyaris membunuhku.
Maaf tuan.  kita tiba di sini sesegera mungkin.
Secepatnya?  Kupikir kau melacakku.
Kau bilang tidak ingin dilacak.
Ya, tidak masalah.
Keluarkan dia dari rumahku sebelum aku mengeluarkan isi perutnya.
Ayo pergi, ayo.
- Ayo pergi!
- Pergilah!
Terus bergerak.
Dan temukan anak-anakku!
Ayo, kalian berdua.  Kalian berempat.
Dia hanya mengambil keuntungan darimu.
Maksudku, kau tahu itu, kan?
Kau tahu semua ini.
Membunuh anak buahnya sendiri.
Maksudku, kau tahu apa yang Briggs lakukan, Bukan begitu?
Maksudku, aku harus berasumsi kalian semua tahu itu
Briggs bahkan bukan nama aslinya.
Lihat, Connor, apa pun yang kau katakan tidak akan meyakinkan kita.
Aku sarankan kau tutup mulut,
atau aku tidak akan punya pilihan selain muntah ya.
Kau melanggar hukum, kau akan masuk penjara.
Hukum?
Oh, kita jauh, jauh di atas hukum di sini.
Maksudku, kau benar-benar menyadari bocah itu,
nama aslinya adalah Henry T. Bartlett.
Dia adalah penjahat yang dicari
untuk membunuh wanita dan anak-anak yang tidak bersalah,
tapi kalian semua terlalu bodoh untuk tahu itu.
Abaikan saja dia.
Itukah yang Briggs lakukan?
Itu bukan urusan kita.
Dia bahkan mungkin mengacaukan istrimu.
Wah!
Istriku?
Pete, muntah dia!
Pete, apa-apaan ini?
Connor!
Jangan biarkan dia pergi!  Disana!
Sial.  Connor!
Jangan biarkan dia pergi!
Kau tidak dapat bersembunyi dari kita!
Pergi ke belakang, Pete.
Dimana dia?
Di sini, di sini!
Adakah yang melihat sesuatu?
Lingkari sekeliling!
Lingkari sekeliling, dan dengarkan!
Tembakan tembakan jika kau mendengar sesuatu.
Aku tidak melihatnya, Feldman.
Jangan tembak dia.
Kau mendengarku?  Jangan tembak dia.
Briggs ingin dia hidup.
Kalian lihat sesuatu?
Aku melihat sesuatu di sini!
Lingkari itu.
Pergi berkeliling ke kiri dan ke kanan.
Dan kemudian kembali ke sini.
Kembalilah ke arahku, siram saja dia ke arahku.
Connor?
Kau melihatnya?
Dia tidak pergi jauh.
Semuanya diam sebentar!
Buang dia!
Jangan tembak senjatamu!
Kau melihatnya?
Jangan menembak, dengarkan saja.
tandai dia.
Hentikan!
Briggs akan marah!
Apakah kau mendapatkannya?
Kita harus menemukannya, nak.
Ya, tapi kita ke mana-mana dekat.
- Dia tidak mungkin sejauh itu.
- Buat dia pergi
ke belakang ke arahku.
Briggs akan menjadi orang yang menyebalkan
jika kita tidak Aku tahu!
Manusia terikat, tidak bisa pergi jauh.
Ayo, teman-teman!
Apa pun?
Tahan tembakanmu.
Diam, tenang, aku mendengar sesuatu.
Diam.
- Periksa itu!
- Disini!
Aku tidak melihatnya, aku tidak melihat apa-apa!
Ayo cepat!  Briggs akan membunuh kita.
Tidak mungkin pergi jauh.
Ayo semuanya, ayo pergi!
Dia melarikan diri!  Ayolah!
Kau baik-baik saja, Feldman?
Sa'ani!
Alpana!
Grace!  Ethan!
Ah, sial.
Sa'ani!
Alpana!
Grace!  Ethan!
Sa'ani, Sa'ani, Sa'ani.  Hei, hei.
Pak Frank.
Aku menyesal.
Maaf. Aku mengecewakanmu.
Tidak tidak tidak tidak.
Tidak, Sa'ani. Aku akan menjagamu.
OK? Aku akan memperbaikinya.
Pak Frank. Aku akan baik baik saja.
Semua merawatku dengan baik.
Sa'ani.
Sa'ani, kau tetap bersamaku, oke?
Kau mendengarku?  Kau tinggal denganku.
Kau tinggal bersamaku, hei!
Kedamaian datang di dalam.
Jangan mencari tanpa.
siapa dirimu?
Tidak masalah.
Yah, setidaknya beri tahu aku namamu,
jadi aku bisa menendang pantatmu di akhirat.
Aku seperti kau
Tertinggal tanpa ada hubungannya dengan keterampilanku,
selain membunuh.
Briggs mengirimmu?
Baiklah.
Mengapa kau tidak menarik pelatuk itu?
Pemerintah menjadikan kita siapa kita.
Kau bisa melawannya, atau memeluknya.
Kau bisa masuk neraka.
Pak Frank.
Tidak tidak Tidak.
Sa'ani!  Tidak!
Sa'ani.
Aku menyesal.
Dia mencintaimu seperti saudaranya sendiri.
Aku mohon maaf.
Dia adalah orang yang hebat dan terhormat.
Siapa dia?
Seseorang yang aku kenal sebelumnya.
Alpana, kita harus pergi.
Kita tidak bisa tinggal di sini, itu terlalu berbahaya.
Tidak.
Aku tidak akan pergi.
Kau pergi.
Apakah kau yakin
Aku, aku... Aku tidak bisa meninggalkanmu di sini.
Aku akan tinggal di sini
Di mana Grace dan Ethan?
Mereka berada di tepi sungai.
Aku akan kembali untukmu.
Hei, kalian anak-anak, oke?
Aneh bagaimana...
Bagaimana serigala pengecut seperti diriku...
tidak punya nyali untuk memberi tahu dua anak kecil
bagaimana perasaannya.
Aku hanya berharap kalian berdua tahu betapa aku menyesal
karena tidak ada untukmu dan ibumu.
Dan kau mungkin tidak percaya padaku,
tapi aku, tapi aku menulis banyak surat ibumu
daripada yang kau temukan.
Dia tidak pernah mengembalikan satupun dari mereka, tapi...
kalian berdua sudah ada di pikiran aku sejak itu.
Sejak aku keluar.
Bagaimanapun, kita akan mendapatkan ibumu kembali.
Mungkin...
mungkin saja, aku bisa meyakinkannya untuk membawaku kembali,
dan kita bisa menjadi keluarga lagi.
Apa yang kau katakan?
Apakah itu terdengar seperti sebuah rencana?
Aku...
Lagi pula, tidak ada yang salah dengan bermimpi.
Kau adalah satu anak kuda yang cukup kecil.
Tidak tidak tidak tidak.
Aku pikir dia adalah teman selimut terbaik.
Bukan begitu, anak laki-laki?
Keluarkan dia dari kuda!
Tolong, tolong, tolong, tidak!  Tolong jangan!
Tidak!
- Tidak!  Tidak!  Tidak!
- Ayolah. Ayolah.
Tidak!
Tenang saja.
Kau akan bersenang-senang.
Ini dia, bos.
Tidak, kumohon!  Ku mohon.
Percayalah, nona kecil.
Kau akan menyukainya.
Ayolah!  Jalan!  bergerak!
Aku tidak punya waktu untuk ini, ayo pergi.
Sekarang.
Sekarang dengarkan!  Diam.
Berhenti bertarung denganku.
Sekarang dengarkan.
Aku ingin kau memanjat gunung itu.
Besok pagi, akan ada panggung masuk.
Carson akan mengendarainya.
Sekarang naik ke panggung itu, dia akan membawamu dengan aman.
Apa yang kau... Mengapa kau membantuku?
Kau siapa?
Itu tidak penting.
Kemarilah
Ini akan membantu kau melewati gunung.
Sekarang, pergi!
Terima kasih terima kasih!
Oh, teman-teman!
Di mana wanita itu?
Hanya mount, pesta sudah berakhir.
Apa maksudmu pesta sudah selesai?
Dia tidak cocok untuk orang peminum.
Dia menamparku, aku membunuhnya.
Kau membunuhnya?
Ah, Briggs tidak akan menyukai itu.
Tidak masalah.
- Sekarang ayo, naik!
- Gunung?
"M-O-N-T"!  Mount, sekarang!
Oh, teman.
Dia membunuhmu juga.
Jujur!
Apakah itu kau?
Ya, Paw.  Itu aku.
Apa yang kau lakukan di sini
di tengah tanahku?
Cerita panjang.
Letakkan senapan dan aku akan menjelaskannya kepadamu.
Tentu.
Cintai apa yang telah kau lakukan dengan tempat itu.
Hei, Paw, sudah lama.
Ah, Frank!  Anak kesayanganku.
Hei, tenangkan suaramu, oke?
Mengapa?  Tidak ada yang bisa mendengar kita dari jarak sekitar.
Hei.
Hei, siapa itu?
Mereka, uh...
Yah, kupikir mereka cucu-cucumu.
Sudah kubilang, kau tidak cocok untuk mengadopsi.
Ceritanya panjang, tapi mereka kerabat.
Bisakah kau tolong aku memasukkannya ke dalam dan aku akan jelaskan?
Mm tentu.
Ayolah.
Bu, apakah kau baik-baik saja?
Kau terlihat seperti berada di pelatih yang salah.
Aku baik-baik terimakasih.
Kau dapat berbicara dengan kita.
Kita tidak takut tidak ada masalah.
Tidak ada yang belum kita alami.
Wanita muda.
Aku telah menunggangi pelatih ini selama tiga hari,
dan aku muak dan bosan dengan dribble-mu.
Aku tidak bermaksud memulai keributan.
Aku hanya berusaha untuk kembali kepada anak-anakku.
Kau tidak whorin '?
Aku pikir Tuan Carson berhenti dan menjemput kau
karena kau akan pergi ke kota untuk bekerja bersama kita.
Tidak bu.
Uh...
Lalu apa yang kau lakukan pada pelatih ini?
Jika tidak apa-apa denganmu, aku lebih suka tidak mengatakannya.
Aku adalah nyonya saloon
bahwa pelatih di sini sedang menuju,
jadi sebaiknya kau memberitahukanku,
atau aku akan memberitahu Tn. Carson untuk menepi
dan kita akan mengusirmu,
dan kau bisa mati di gurun yang terkutuk ini.
Aku diculik.
Kau tidak terlihat seperti telah diculik olehku.
Aku diculik oleh Suamiku sendiri.
Suamimu menculikmu?
Itulah mengapa aku tidak pernah menikah.
Aku hanya menggunakan orang untuk uang.
Tidak ada yang bisa dilakukan orang untukku
yang tidak bisa aku lakukan untuk diriku sendiri.
Baiklah, nona.  Sudah cukup, diamlah.
Kau tahu, aku pikir kau mungkin benar tentang itu.
Nah, anak-anakmu adalah hal yang paling penting
di seluruh dunia.
orangtuaku tidak memperhatikanku,
sekarang aku berusia 18 tahun, pelacur di seluruh barat.
Sudah cukup, diamlah!
Atau kau akan keluar dengannya.
Tidak ada lagi pelacur untukmu.
Kau punya anak perempuan?
Ya.
Namanya Grace.
Baiklah, Nyonya...
Aku ingin kau pergi mencari Grace
dan mendidiknya benar-benar baik,
jadi dia tidak berakhir seperti salah satu dari kita.
OK?
Kau terlihat seperti wanita yang baik.
Aku berharap ibuku lebih sepertimu.
anak-anakmu itu benar-benar beruntung
untuk punya wanita yang kuat untuk ibu.
Terima kasih.
Jake!  Tidak!
Mati, kau bajingan!
Apa yang sedang kau lakukan?
Turun, sobat!  Apa yang sedang kau lakukan?
Aku memukul setidaknya tiga dari perut biru itu,
mereka milikku!
Kau akan terbunuh!
- Keluarkan kita dari sini, Frank.
- Hei!
Dengarkan!
Kita punya dua orang lain
ditinggalkan di luar sana, Bukan begitu?
Kita akan mengambilnya.
Dia kosong, Frank, tidak akan ada tempat.
Kita akan menangkap mereka.
Gibson!
Hei!  Kita akan ke atas bukit itu
dan beri kita penutup, oke?
Mulai menembaki bocah-bocah biru itu.
Kau akan membawa anak-anak itu ke sisi bukit ini.
Kau bangun di sana dan kau mulai menembak, sekarang.
Aku tidak akan pergi ke mana-mana, Frank.
Ini bukan pertarungan, ini bunuh diri.
Perintah ini tidak lari dari pertarungan,
dan kita tidak meninggalkan orang-orang kita.
Tumbuhkan sesuatu yang terlihat seperti tulang belakang
dan kau bangun di sana, sekarang!
Apa sih yang kau lakukan?
Kau mau kemana?
Hightailing keluar dari sini!
Kau kembali ke sini, kau pengecut berperut kuning!
Apa yang sedang kau lakukan?
Ow!
Grace!
Ethan!
Woo hoo!
Menyenangkan.
Kau seorang yang alami!
Hei!  Tahan tembakanmu!
Tahan tembakanmu!
Berikan itu padaku!  Berikan itu padaku!
Kenapa kau melakukan itu?
Senjata bukan untuk anak-anak, oke?
Nah, kata Tuan Connor
Kau punya senjata pertama pada usia enam tahun.
Nah, segalanya berbeda sekarang.
- OK?
- Apa perbedaannya?
Bagiku tidak ada yang berubah di bumi ini.
Aku berbeda.  OK?
Selain itu, aku telah melihat apa yang dapat dilakukan hal-hal ini
ketika mereka jatuh ke tangan yang salah.
Kau berminat...
Bisakah kalian masuk?
Aku perlu bicara dengan popku.
- Aku akan mengalahkanmu!
- Dalam mimpimu.
Ah, kau menunjukkannya.
Yah, begitulah cara kau mengajariku, aku kira.
Menggertak.  Marah.
Dan dengarkan, nak, kau...
Kau punya beberapa anak yang cerdas di sana.
Ya.
Sekarang aku senang mengetahui bahwa aku adalah kakek mereka.
Aku hanya ingin memastikan kau tidak mengacaukannya.
Aku hanya ingin kau menjadi keluarga lagi.
Aku pikir kau perlu memperbaikinya, Nak.
Dengan segala hormat, kau tidak tahu
apa yang sedang kau bicarakan.
Lihat, Ayah, hidup itu...
Hidup itu sudah mati.
Itu... Itu hilang.
OK?
Hanya saja...
Aku tidak bisa.
Apa yang kau bicarakan?
Ingat itu, orang yang tahu cara mati berdiri
adalah orang yang membuatnya terus datang, kau tahu itu.
Apa yang terjadi denganmu?
Dia masih kecil, oke?
Apakah kau akan menjaga mereka untuk sementara waktu?
Tinggalkan mereka bersamaku, itu tidak apa-apa.
Aku satu-satunya di sini untuk seratus mil.
Ya.
Kita akan memperbaikinya.
Baiklah.
Apa maksudmu dia sudah mati?
Jadi laporannya adalah, Nona Powell dibunuh oleh salah seorang dari mereka
ketika mereka memindahkannya.
Dari mana kau mendapatkan ini?
Harrison, tuan.
Hmm.
Bawa dia masuk
Harrison.
Apa yang kau lakukan dengan istriku?
Kita mendirikan kemah.
Dia harus buang air kecil,
jadi Sharperson membawanya ke privasi.
Dia menarik pistolnya dan menembaknya.
Dan dia berlari kembali ke tempat McCabe membuat api,
dan dia menembaknya.
Bagaimana denganmu?
Aku merawat kuda.
Ketika aku mendengar suara tembakan, aku berlari,
tapi dia mengarahkan pistol ke arahku.
Aku memberinya pil timah.
Aku minta maaf, tapi itu dia atau aku.
Di mana tubuh?
Aku menguburkannya.
Meninggalkan dua lainnya untuk umpan serigala.
Jangan khawatir.
Aku mengucapkan doa, di atas mereka.
Tenang, kawan.
Aku tidak berpikir aku akan membiarkan kau membunuh aku hari ini.
Dasar bajingan!
Jangan tembak, jangan tembak!
Kita tidak akan pernah menemukan senjatanya jika kita membunuhnya.
Jangan khawatir, tuan, kita akan menangkapnya.
Seperti apa operasi rinky-dink
Apakah kita berlarian di sini, ya?
Aku benar-benar menyesal tentang istrimu, tuan.
Apakah kau semacam orang idiot?
Aku tidak peduli dengan istriku!
Kau tidak?
Aku ingin Connor.
Pak.
Aku tidak jelas mengapa kau sangat menginginkan Connor,
mengapa kau sangat peduli padanya sekarang.
Frank Connor...
bekerja untuk faksi tertentu dari pemerintah kita,
siapa yang mengganggu saluran distribusi aku
dan membunuh mereka!
Itu adalah konflik kepentingan utama,
dan semua departemen perang.
Jangan biarkan penampilan membodohimu.
Setelah kita membunuh Connor,
Kita memotong salah satu kaki utama mereka.
Tapi, tuan...
Kenapa kita tidak mencari tahu saja
departemen mana dia bekerja,
dan menyelesaikannya?
Ada fraksi dari pemerintah
sialan dengan bisnisku,
dan aku tidak akan tahan untuk itu!
- Dan, whoa, whoa, whoa!
- Whoa!
Kau teman Harrison?
Apakah kau Frank Connor?
Ya tuan.
Aku punya penumpang untukmu.
Apa yang sedang terjadi?
Tuan Carson, mengapa kita berhenti?
Kau terus melatih pelatih ini.
Heather.
Uh...
Ini, uh... Ini aku, ini Frank.
Bagaimana?
Darimana asalmu?  Bagaimana kau menemukanku?
Uh, well, um, aku... Aku punya anak.
Aku punya... anak-anakmu, Grace dan Ethan.
Kau punya Grace dan Ethan?
Di mana... di mana mereka?  Apakah mereka aman?
Mereka ada di rumah Ayahku, mereka aman.
Tapi kita harus pergi.
Bawa aku ke mereka.
Bu. Aku tahu kau tidak terlalu menyukaiku.
Tapi tolong urus yang itu untukku.
Akan ya?
Bawa aku ke anak-anakku.
Oh!
Wanita.
Ayolah.
Aku beri tahu kau apa,
itu adalah Grace dan Ethan kecil yang aneh
muncul di tempatku,
beberapa cerita tentang bagaimana kau telah diculik,
dan kau tidak terlihat dalam seminggu,
dan mereka semua khawatir
dan pikirkan sesuatu terjadi padamu.
Jadi, mereka meminta bantuanku, itu saja.
Tidak... Tidak ada misteri untuk itu.
Yah, aku bersyukur kau memilikinya
dan bahwa mereka aman,
dan aku bersyukur kau membawaku ke mereka sekarang.
- Ya.
- Jadi tolong lakukan itu.
Dengar, aku tidak mencoba merintih jalan
- Kembali ke hatimu, aku...
- Benar kan?
- Tidak, aku...
- Bukankah begitu?
Tidak tidak.
Aku hanya, lihat, aku mencoba membantumu, itu saja.
Bawa aku ke anak-anakku, itu akan banyak tolongku.
Dengar, Frank, aku sangat berterima kasih.
Tetapi kau tidak bisa kembali begitu saja dalam hidupku,
dalam hidup anak-anakku seperti kau tidak pergi,
seorang pria mati selama sepuluh tahun.
Aku tidak mencoba untuk mendapatkan kembali kehidupanmu, Heather.
Aku hanya berusaha membantumu.
Aku tidak. Aku pikir kau salah paham.
Aku tidak salah paham apa-apa.
Aku harus menciptakan kehidupan lain, Frank.
aku, aku harus punya stabilitas untuk anak-anak.
- Apa yang harus aku lakukan?
- Aku tahu.
Aku menikah dengan Briggs, dan dia memperlakukan kita dengan sangat,
tapi setidaknya ada stabilitas dan makanan di atas meja,
dan atap di atas kepala kita.
Jadi tolong maafkan aku jika aku sedikit bermusuhan.
Apakah dia memukulmu?
Dia menyediakan bagi kita.
Dia meletakkan, atap di atas kepala kita dan makanan di atas meja.
Bukan itu yang aku minta.
Apakah dia memukulmu?
Heather, apakah dia memukulmu?
Frank, aku hanya ingin pergi menemui anak-anakku.
Aku tidak akan membiarkan dia lolos begitu saja.
Apa yang akan kau lakukan?
Kenapa kita berhenti?
Aku ingin melihat anak-anakku!
Tidak, kita akan kembali ke Kompon.
- Apa yang kau bicarakan?
- Kita akan ke Compound.
Aku tidak membiarkan orang itu lolos begitu saja.
Apa, kita akan melihat Briggs?
- Tidak, tidak, aku ingin Lihat...
- Yup.
Aku ingin pergi menemui anak-anakku!
Kita akan membawa kau ke anak-anakmu setelah itu,
tapi ini akan berakhir di sini dan sekarang.
Ayolah.
Jujur!
Kapten McCalister.
Segera kembali.
Hentikan omong kosongnya, Briggs.
Setelah ancaman kecil terakhirmu,
salah satu orangku melakukan penyelidikan padamu
dan menemukan beberapa informasi menarik
tentang kau dan operasi kecilmu di sini.
Biarkan aku menghentikan kau di sana
sebelum kau terlalu jauh dan mempermalukan diri sendiri.
Tn. Briggs, sekarang saatnya kau berhenti dengan kebohongan,
dan berhenti dengan cerita.
Sekarang, aku tidak tahu bagaimana kau naik ke posisimu,
walaupun aku punya teori.
Tapi selain itu, kau dengan ini ditahan
untuk beberapa pelanggaran hukum.
Pertama, karena menjual senjata api pemerintah AS
ke musuh!
Tangkap dia.
Aku kira tidak!
Kau sebaiknya mundur saja.
Ayo, sarung senjatamu.
Atau aku akan menembak dan membunuh
Kapten McCalister yang manis dan terkasih.
Apakah kau yakin ini hal yang benar untuk dilakukan?
Kau tidak bisa meninggalkan ini.
Aku bisa melakukan apa pun yang kuminta tolong,
dan aku yakin kau tidak dalam posisi
untuk membuat tuntutanku!
Apa yang kau lakukan, Briggs?
Ingat fraksi yang kuceritakan padamu, nak?
Ini dia.
Tapi, Briggs, tuan.
Itu Kapten McCalister, kau tidak bisa, kau tidak bisa melakukan ini.
Tuan, kau menembaknya,
seluruh operasi masuk neraka.
Ya, aku melakukannya, nak.
Dan sekarang untuk tuntutanku.
Pertama, aku ingin jaminan perjalanan yang aman
selatan perbatasan ke Meksiko
di mana kompadres aku akan menjemputku.
Dan, kedua, aku lebih suka
untuk tidak berurusan dengan orang bodoh ini!
Sekarang bisakah kalian berdua keluar
dan lakukan aku hak istimewa untuk menemukan Connor!
Begitu Frank Connor tiba di sini,
Aku akan melakukan pertukaran.
Maka aku kira sementara itu...
Kapten McCalister dan aku hanya akan menunggu dengan sabar.
Negara yang luar biasa.
Bocah tani sepertiku bisa naik ke kekuatan tinggi!
Untuk beroperasi seperti operasi besar.
Dan bagian terbaiknya adalah,
tidak ada yang pernah menanyaiku.
Itulah tepatnya mengapa aku adalah bebek pejantan di kolam ini.
Tembak dia.
Tidak jelek, ya?
Sekarang sementara kalian semua akan bekerja keras
mencoba untuk mendapatkan orang jahat,
Aku akan duduk cantik di Meksiko,
membuat manis, cinta manis untuk beberapa señoritas seksi
dan menunggu semalaman.
Kucing dapat lidahmu, Kapten McCalister?
Tuan, aku sangat menyarankan kau berpikir dua kali tentang ini.
Tolong, pikirkan semua yang kau kerjakan.
Ini bukan cara untuk melakukan ini.
Tuan, tolong.
Tidak, kau menyingkir dari caraku.
- Sialan, Briggs!
- Tidak!
Kembalilah, kalian semua!
Ini kemahku, dan aku ingin kau keluar dari sini!
Briggs, tenang.
Sekarang, Feldman, dengarkan!
Begitu Frank Connor tiba di sini,
Aku ingin tangannya terikat di belakang.
Aku ingin kudaku siap untuk pergi!
Dan kemudian aku akan melakukan pertukaran.
OK?
Bagaimana rasanya?
Salah satu orangmu mati,
limpasan lainnya dilakukan.
Kau merasa kesepian?
Bagaimana itu bisa terjadi, Tn. Briggs?
Bagaimana seorang anak petani dari Valdosta, Georgia,
menjadi... ini?
Aib bagi negara kita.
Menyedihkan.
Aku mendapat firasat jelek tentang ini.
Kau harus percaya padaku.
Mengapa kau tidak lari ke kuas dan sembunyikan itu.
Jangan takut, aku akan kembali untukmu.
Yah, lepaskan aku dari kuda.
Baiklah, kalau begitu.
Kau lihat apa yang aku lihat?
Angkatlah, ya, ya, ya.
Ya ya.  Tahan, tahan, tahan, tahan, tahan.
Tuan Connor!
Apa yang sedang terjadi?
Nah, nampaknya Briggs
sedang mencari seekor anjing untuk ditendang.
Dia disandera Kapten McCalister.
Dia ingin menggantinya denganmu.
kalian semua keberatan jika aku mengurus beberapa urusan pribadi?
Jadilah tamu kita.  Kita sudah selesai.
Dia milikmu, Connor.
Ayolah.
Kalian semua bajingan!
- Turun, Connor!
- Apa sih yang kau lakukan?
Kau akan terbunuh!
Jika kau tidak mengenakan seragam itu,
Aku bersumpah demi Tuhan kau melindungi mereka.
Sekarang bangun dan mulai menembak!
Sama sepertimu, Frank.
Sebelum kau pergi ke ngarai,
Kau harus tahu bagaimana kau bisa keluar.
Jadi ini tentang ini, ya?
Ayo, bunuh dirimu.
Hai, Frank.
Kau senang bergabung dengan kita.
Tunjukkan padaku kau tidak membawa setrika.
Baiklah.
Henry, mengapa kau tidak membiarkan Kapten itu pergi
dan kau dapat punya aku.
Ayo, Frank.  Kau tahu aku lebih baik dari itu.
Kenapa aku harus membiarkannya pergi?
Henry, dengarkan aku sekarang.
Kau membiarkan Kapten itu pergi.
Itu antara kau dan aku.
Tapi aku tidak menginginkanmu, Frank.
Aku ingin membunuhmu.
Travis!
Apa ini?
Penampakan Istriku yang sudah meninggal?
Apa yang terjadi, Travis?
Dimana kau, apa yang kau lakukan
Kau tahu ini tidak akan mengarah ke tempat yang baik.
Tolong, kau bisa membiarkan Kapten pergi.
Frank, dia tidak pernah mencintaimu.
Kau telah meninggalkannya sepuluh tahun yang lalu.
Sebenarnya...
Dia tidak peduli denganmu.
Travis.
Kau dapat mengakhiri semua ini di sini, sekarang juga.
Kau bisa mengakhiri semuanya.
Tolong, berhenti saja.
Biarkan dia pergi.
Heather.
Apakah kau mencintaiku?
Tentu saja aku mencintaimu.
Kau adalah suamiku.
Kau dengar itu, Frank?
Jadi larilah denganku.
Kita akan pergi ke suatu tempat yang bagus.
Dan anak-anak?
Tentu. Aku akan kirim untuk mereka nanti.
Kita akan hidup bahagia di atas gunung di suatu tempat.
Oh, di atas gunung.
Baik.
Kita akan mengirim untuk anak-anak nanti.
Kemudian.
Dan mungkin akan ada sungai...
dekat gunung.
Aku suka itu.
Jadi kau bisa membiarkan Kapten pergi.
Aku semua milikmu.
Sebagai Kapten di Angkatan Darat AS...
Aku sekarang menghukum kau untuk mati.
Heather!
Kau akan baik-baik saja.
Jujur.
dengarkan aku.
Aku memaafkanmu.
Aku mohon maaf.
Kau akan baik-baik saja, oke?
Dan menjadi kuat untukku.
Bisakah kau melakukan itu untukku?
Ya.
Harrison, kau dulunya ahli bedah tentara, kan?
Aku telah menambang timah sebelumnya.
Sudah lama, Nak.
Semuanya akan baik-baik saja.  Hei.
Hei.  Semuanya akan baik-baik saja.
Aku ingin kau kuat untukku, oke, sayang?
Jujur.  Tolong kita berdua dan pergi keluar.
Sekarang, nona.
Kau akan baik-baik saja.
Aku akan membuat akutan kecil,
dan kemudian aku akan menggali untuk peluru itu.
Sekarang akan menjadi rasa sakit yang belum pernah kau rasakan sebelumnya.
Tunggu sebentar.
Kau melakukan yang baik.  Kau akan baik baik saja.
Hei.
Apakah Ma akan baik-baik saja?
Eh, dia sudah pulih, tapi dia benar-benar terluka.
Dan, uh... Baiklah, Harrison?
Apakah dia baik-baik saja?
Dia kehilangan banyak darah, tetapi aku menambalnya.
Dia kuat, dia akan baik-baik saja.
- Kapan kita bisa melihatnya?
- Segera.
Tapi ingat, kau butuh ibumu, tapi ibumu butuhmu.
Harrison!  Kesini.
Permisi.
Kakek memberi tahu kita segalanya.
Ya, Paw.
Mengapa kalian tidak pergi mengambil ibumu bunga, ya?
Aku yakin dia akan menyukainya.
- Pergi dan dapatkan.
- Ya.
Hei, anak-anak, aku punya sesuatu di luar untukmu.
Sungguh, apakah dia milikku?
Dia milikmu dan saudaramu.
- Dia juga milikku?
- Ya.
Ya ampun!
- Wow!  Dia sangat imut!
- Oh, dia sangat imut!
Ah!
- Tidak sabar untuk menaikinya.
- Dia juga lembut!
Baiklah, siapa yang akan mengendarai dia lebih dulu?
Aku pikir aku ingin mengendarainya,
tapi aku pikir aku akan terlalu besar.
Ah.
Ya, silakan.  Naik.
Aku ingin naik dulu, sis.
Di sini, Ethan, lakukan.  Oh, dia sangat manis!
Kau harus lebih berupaya di dalamnya.
Wow.  Ini jauh berbeda dari berada di atas kuda normal.
Itu sedikit lebih rendah.
- Baiklah.
- Kau harus hati-hati dengan itu.
Ayo ayo.
- Ya, tarik saja dia.
- Ayolah.
- Bimbing saja dengan lembut.
- Dengan lembut.
- Ayolah.
- Kita mencintai semua makhluk Tuhan.
Bersikap baik.
Lihat itu.
Kau pernah melihat sesuatu yang sangat cantik sepanjang hidupmu?
Aku merindukanmu, Frank Connor.
Hm
Aku tidak pernah ingin meninggalkanmu lagi.
Kalau begitu, jangan.