INDOXXI
Support dengan like & share :)
Salam/
Salam.
Aku sedang mencari pekerjaan.
Aku kebetulan lewat sini.
Punya pengalaman?
Aku 5 tahun bekerja di salon.
Kau bisa apa?
Aku bisa mewarnai,
meluruskan, mengeringkan rambut...
Menata rambut, merias, pedikur?
Ya, semuanya.
Tapi kau sedang hamil?
Tak masalah.
Baik. Besok jam 8 pagi.
Kita bicarakan masalah gaji.
Boleh aku tidur di sana?
Kau takkan merasa terganggu.
Ini salon.
Bukan hotel.
Dengar, sebaiknya kau
cari tempat lain saja.
Salam/
Salam.
Kau butuh pembantu?
Tidak, aku hanya berdua
dengan suamiku.
Aku bisa bersih-bersih.
Aku tidak butuh pembantu.
Jangan kecewa.
Aku mohon...
Ku harap aku bisa membantumu.
Semoga persalinan mu lancar.
Maaf.
Aku bisa memasak, bersih-bersih, mencuci...
Apapun perintahmu.
Salam, Nyonya/
Salam.
Bisa ku bantu?
Aku mencari pekerjaan.
Aku bisa memasak, bersih-bersih,
mengurus suamimu.
Tidak, terima kasih.
Hei, Nyonya!
Nyonya!
Aku di sini.
Di atas.
Siapa namamu?
Samia.
Tunggu,
aku akan turun membukakan pintu.
Salam/
Salam.
Aku sedang mencari pekerjaan.
Aku tak butuh bantuan.
Siapa itu?
Seorang wanita yang
mencari pekerjaan.
Bukankah ibu butuh bantuan?
Tidak. Ibu tak butuh bantuan.
Kau mau cemilan?
Msemen.
Madu atau cokelat?
Cokelat/
Baik.
Ini. Naik ke atas dan
kerjakan PR mu.
Baik.
Tidak, kalimat ini harus diakhiri huruf "t".
Kenapa?
Karena itu kata benda, bukan kata kerja.
Seperti ini?
Diakhiri huruf "t".
Kau berencana tidur
didepan rumahku?
Tidak.
Aku akan mencari tempat lain.
Ayo, bangun.
Aku tak bisa menunggumu semalaman.
Kembali tidur.
Apa aku merepotkan mu?
Kami biasa sarapan
pukul 7:30 pagi.
Ku harap kau bangun sendiri/
Aku bisa membantu.
Tidak perlu. Selamat malam.
Selamat malam.
Selamat pagi.
Warda.
Ayo bangun dan sarapan!
Namaku Warda, seperti penyanyi.
Ibuku penggemarnya.
Cepatlah! Nanti kau terlambat.
Aku ingin berterima kasih.
Aku bisa membantumu.
Tidak perlu.
Kau istirahat saja.
Kau bisa tinggal di sini
selama 2 atau 3 hari.
Setelah itu kau harus pergi...
...atau mencari pria yang menghamili mu.
Ini tak seperti yang kau pikirkan/
Aku tak peduli.
Itu urusanmu.
Salam, Abla.
Dua  msemen , tolong.
Belum matang.
Kembali lagi nanti.
Baik.
Para tetangga bergunjing.
Aku tak ingin ada masalah.
Makan malam pukul 8.
Sebelum itu, Warda mengerjakan PR nya
dan aku sibuk.
Ini aku, Samia.
Bisa mendengar ku?
Samia! Bagaimana kabarmu?
Baik, bagaimana denganmu?
Aku baik-baik saja.
Aku bertemu ibumu
di pasar pagi tadi...
Benarkah?
Apa dia baik-baik saja?
Ya, dia baik-baik saja.
Hanya sedikit kelelahan.
Bagaimana kabar ayahku?/
Baik
Dia sehat.
Fatna, aku sudah berusaha
menghubungi orang tuaku...
...tapi tidak bisa.
Ya, mereka belum mengganti
teleponnya yang rusak.
Katakan pada mereka kalau
aku di sini sudah bekerja.
Aku punya banyak pelanggan.
Aku bekerja di sebuah salon.
Hebat.
Saat libur nanti
aku akan pulang.
Dan menetap di sana.
Jika aku sudah punya cukup uang.
Fatna, tolong beri tahu mereka
teleponku rusak.
Aku akan menelepon lagi nanti.
Jangan khawatir.
Aku akan pergi memberitahu mereka.
Aku harus kembali bekerja.
Oke, sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Hati-hati.
Salam, Abla/
Salam, Milouda.
Tolong, dua  msemen .
Apa kabar? Bagaimana suamimu?/
Baik.
Seperti biasa.
Ini.
Dia suka yang lembut dan halus.
Ku harap dia makan sesuatu.
Semoga saja/
Semoga beruntung.
Mau rasa apa?
Keju dan kalkun.
Makan disini atau bungkus?/
Bungkus.
Dan  Raibi , tolong/
Baik.
Dia banyak makan!
Laki-laki atau perempuan?
Aku tak tahu.
Lebih baik begitu.
Seperti ibu kita.
Mereka tidak mau tahu.
PR matematika mu sudah selesai?
Iya.
Kau terlihat kurang fokus belakangan ini.
Aku fokus, Bu.
Ini penting untuk nilai-nilai mu.
Ya, Bu.
Kau harus berusaha.
Disiplin dan tekun.
Ibu benar,
aku harus berusaha lebih keras.
Sudah kemas tas mu untuk esok?
Iya.
Tak ada yang lupa?/
Tidak.
Apa bayi suka bakso?
Entahlah.
Apa kesukaannya?
Warda!
Berhenti, itu bukan urusanmu.
Salam, Abla. Apa kabar?
Boleh pinjam remote mu?
Aku mau nonton tv...
...tapi remote ku rusak.
Sudah ku ketuk-ketuk.
Siapa dia?
Sepupu ku dari Meknes.
Dia di sini selama beberapa hari.
Anaknya Fatima?
Bukan, anaknya Zhor.
Anaknya Fatima pria.
Aki kira anaknya Zhor sudah tua.
Terlalu tua untuk punya anak, maksudku.
Ya sudah, aku mau nonton tv.
Ibu.
Iya?
Apa perut ibu sebesar itu...
...saat aku di dalam dulu?
Semua wanita begitu.
Apa aku cantik waktu bayi?
Besok kau sekolah.
Cepat tidur.
Selamat pagi.
Aku bilang jangan membantuku.
Tak apa.
Wow,  rziza !
Aku suka  rziza !
Duduk dan makan dengan benar.
rziza  ini tidak buruk.
Aku tak membuat rziza.
Karena makan waktu.
Dan  rziza  buatan mesin
tidak sebagus ini.
Terlalu tebal dan
rasanya tidak sama.
Aku membuat sekitar tiga puluh,
jadi kau bisa menjualnya.
Lihat...
Lihat, kumis!
Kau mendapat  rziza  hari ini/
Iya.
Aku beli dua,
dan dua roti.
Baik.
Ini.
Berapa?/
10 dirham.
Tolong satu roti.
Salam.
Terima kasih/
Terima kasih.
Salam.
Satu  harcha  dan tiga  msemen .
Apa  rziza  ini buatan sendiri?
Iya/
Aku beli tiga.
Baik.
Ini.
Ini yang terakhir, dan aku yang ambil!
Masa?
Ibu menjual semuanya.
Benarkah?
Jangan bilang ibu
aku yang beritahu.
Baiklah/
Janji?
Iya!
Kau tahu aku ingin apa?
Apa?/
Membuat lebih banyak  rziza !
Mau bantu?
Iya/
Ayo pergi.
Kau lihat?
Harus melewati sela-sela jarimu.
Buat sehalus mungkin.
Regangkan di sini,
masih tebal.
Regangkan tanpa ditekan.
Nenek yang mengajariku
cara membuat  rziza .
Saat aku seusia mu.
Baik.
Lihat bintik-bintik yang masih kental?
Mereka harus menjadi kurus.
Lihat?
Kemudian, kita gulung.
Hingga mengecil.
Seperti ini.
Sekarang, kita lepaskan.
Lihat?
Itu dia.
Sudah kecil.
Sekarang kita tambahkan minyak dan mentega,
lalu ratakan.
Masuk.
Aku membuat lebih banyak  rziza .
Jika kau kehabisan.
Baik.
Kau boleh membantu ku.
Hanya untuk beberapa hari.
Taruh di sana.
Salam/
Salam.
Dua  harcha  dan dua  rziza /
Baik.
Ini.
Terima kasih/
Sampai jumpa.
Salam.
Tak apa, Slimani.
Terima kasih.
Butuh yang lain?
Tidak, sudah cukup.
Katakan pada ayahmu untuk mengirim
tagihan bulan ini...
....agar aku bisa membayarnya.
Biru terlihat bagus untukmu.
Ini bukan biru, abu-abu.
Baiklah, sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Aku ragu dengan tepung ini.
Lihat.
Aku yakin ini tidak murni.
Tidak murni. Lihat...
Para wanita harus protes
di depan pabrik mereka.
Tunjukan pada mereka bahwa
kita bukan orang bodoh.
Kau sedang apa?
Menggosok minyak ke perutku.
Karena sedikit gatal.
Selamat malam.
Tidak, jangan pergi.
Boleh ku sentuh?
Silahkan.
Perutmu seperti telur.
Dia bergerak.
Letakkan tanganmu di sini!
Kau merasakannya?
Dia menendang.
Dia menendang ku.
Sentuh.
Dia bergerak.
Kau merasakannya?
Dia menendang ku juga.
Jika kau laki-laki, tendang dua kali.
Jika kau perempuan, tendang sekali.
Berapa kali?
Sekali.
Perempuan atau laki-laki?/
Perempuan.
Dia tidak menendang.
Menendang/
Tidak, itu kau.
Pergi tidur.
Aku habis pipis.
Kau harus pergi pagi ini.
Ibu.
Dimana Samia?
Dijemput suaminya.
Dia kembali ke desanya.
Ibu akan turun,
toko tidak terkunci.
Cepat sarapan.
Ibu berbohong!
Jaga ucapan mu!
Ibu adalah monster.
Ibu tidak punya hati!
Tunggu!
Fez! Fez! Fez!
Ayo cepat!
Masuk!
Aku berikan harga termurah.
Kau mau tiket?
Samia!
Kau mau kemana?
Bukan urusanmu.
Ayo, cepat pulang.
Aku tak mau.
Kumohon, Samia.
Kau butuh sesuatu?
Tidak.
Aku akan pergi dalam beberapa hari
untuk mencari ayah anak ini.
Caranya?
Akan ku pikirkan.
Aku akan serahkan anak ini
setelah dia lahir.
Dan aku akan kembali...
...ke rumah orang tuaku.
Jangan melahirkan di jalanan.
Anak itu bisa lahir di sini.
Setelah itu kau bisa pergi.
Selamat malam.
Ovennya rusak lagi.
Aku sudah tahu!
Aku akan menggunakan oven umum/
Biar aku yang pergi.
Kau yakin?
Aku butuh udara segar.
Baiklah.
Salam/
Salam.
Berikan padaku.
Aku sedang buru-buru/
Baik, Nyonya.
Silahkan duduk.
Terima kasih.
Bagaimana dengan ku?
Aku sudah menunggu lama.
Apa kau hamil?
Sangat mudah mencari
perhatian di luar...
...dan minta orang bersikap baik padamu.
Ada apa?
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Kau mau istirahat?
Aku lebih suka di sini.
Selamat malam.
Ada orang?
Dimana Abla?
Dia sudah tidur.
Sudah tidur?
Ya.
Itu aneh.
Tak seperti biasanya.
Apa dia sakit?
Tidak, hanya kelelahan.
Mungkin dia demam,
tapi kau tidak tahu.
Aku akan belikan obat.
Lakukan sesuatu.
Tolong kau periksa dia.
Pegang dahinya.
Kemudian kabari aku lagi.
Aku yakin dia baik-baik saja.
Aku menyuruhnya untuk beristirahat.
Kau yakin?
Tentu.
Kau sepupunya, 'kan?
Sesama wanita pasti saling mengerti.
Katakan padanya aku pria yang baik...
...dengan niat serius.
Aku tidak buruk, lihat.
Ditambah, aku juga
punya rambut.
Dia kenal ayahku.
Dia berumur 70 tahun.
Dan dia tidak botak.
Ibu.
Hai, Slimani.
Hai, bunga kecil.
Ibumu sedang beristirahat.
Naiklah ke atas.
Baik.
Yang ku suka dari Abla...
...adalah keberaniannya.
Dia seorang pejuang.
Jarang ada wanita seperti dia.
Jika dia memberiku kesempatan.
Aku takkan mengecewakannya.
Sebaiknya kau pulang.
Dia baik-baik saja.
Aku berjanji.
Terima kasih.
Selamat malam.
Aku merasa nyaman.
Saat kau bersamaku.
Karena kau dunia ku, alam semesta ku.
Aku merasa nyaman.
Karena kau bersamaku.
Sebaiknya kau matikan atau
ibuku akan marah.
Katamu dia penggemar Warda.
Ya, tapi dia tak mendengarkan lagi
sejak ayah meninggal.
Panggil Samia.
Makan malam hampir siap.
Ayo makan malam!
Aku tak lapar.
Kau tak lapar, tapi bayimu lapar.
Aku tahu.
Ayo, tangkap aku!
Kemari.
Kembali ke sini, Warda!
Kau terlalu gemuk untuk lari!
Lihat saja!
Hei! Kemana kau pergi?
Aku lari!
Kemari.
Kau tak bisa menangkap ku,
kau terlalu gemuk.
Bocah kecil!/
Kau terlalu gemuk!
Sini.
Bagaimana ujian mu?
Apa?
Semuanya lancar?
Iya.
Apa soalnya yang sudah kau pelajari?
Ya, Bu.
Salam/
Salam.
Apa kabar? Dimana Abla?
Abla, bagaimana kabarmu?
Aku pesan  msemen  rasa keju.
Terima kasih.
Rasa apa?/
Keju.
Kembalikan saluran tadi.
Kau tak mendengarkan.
Ini lebih ceria.
Tidak, kembalikan saluran tadi.
Sampai jumpa.
Matikan itu.
Tidak akan.
Matikan sekarang.
Tidak.
Aku bilang matikan!
Dengarkan.
Dia memutar lagu itu sepanjang
waktu saat kami bertemu.
Dia tahu efeknya padaku.
Liriknya sangat indah.
Masih indah.
Aku mendengarkan lagu itu...
...sambil menunggunya.
Itu membuatku merasa...
...lebih dekat dengannya.
Malam itu dia pulang terlambat
dari memancing.
Aku sangat ingin melihatnya.
Kami makan malam.
Kami tertawa.
Dia menggodaku karena aku
menghanguskan tajine ku.
Kemudian telepon berdering.
Dia harus kembali ke pelabuhan
untuk menyelesaikan masalah.
Dia ganti baju.
Kemudian pergi.
Tiga puluh menit.
Tiga puluh menit, katanya.
Tiga puluh menit dan aku akan kembali.
Mereka membawa tubuh
suamiku pagi berikutnya.
Kecelakaan bodoh.
Sebelum aku menyadari.
Rumahku...
...penuh dengan orang.
Tetangga, keluarga.
Di setiap sudut.
Semuanya dilakukan dengan cepat.
Mereka sudah bersiap-siap...
...untuk menguburnya setelah waktu sholat.
Aku bahkan tidak sempat
untuk menyentuhnya.
Menciumnya.
Mencium aromanya untuk yang terakhir kali.
Mereka menguburkan tubuh yang masih hangat.
Bahkan aku tak diizinkan
untuk melihat pemakamannya.
Kematian bukan milik wanita.
Beberapa hal adalah milik kita.
Anakmu laki-laki.
Kau mempunyai perut kerucut.
Tidak masalah.
Ini bukan milikku.
Aku ingin memiliki keluarga yang baik
dan saling peduli.
Aku ingin punya masa depan.
Kau yakin ingin melakukan ini?
Sarnia, jika kau menyerahkannya,
dia tidak akan bisa kembali lagi.
Aku harus bagaimana?
Dia terlahir dari seorang bajingan.
Bayi tak berdosa.
Kau ingin dia membayar
kesalahan yang ku perbuat?
Itu tidak adil.
Seorang anak yang lahir di luar nikah...
...akan menjadi orang yang terbuang.
Seperti kotoran.
Dan aku...
Aku akan kembali ke desaku.
Menikah...
...dan memulai keluarga baru.
Slimani baru saja pergi.
Dia membawa minyak?
Iya.
Dia pria baik.
Dia suka padamu.
Berikan dia kesempatan.
Aku tak suka pria berkumis.
Dia terlalu muda untukku.
Aku akan di tertawakan.
Tidak kelihatan.
Satu atau dua tahun lebih muda?
Dia baik, tampan, manis.
Apa aku terlihat butuh suami?
Bukan itu/
Cukup.
Tapi.../
Aku bilang cukup.
Kenapa kau buru-buru?
Apa maksudmu?
Kita banyak kerjaan.
Itu salah.
Aku tahu caranya.
Ku rasa tidak.
Apa yang kau lakukan?
Tenang.
Sentuh.
Dengan lembut.
Rasakan.
Rasakan saat kau meremasnya.
Rasakan lebih dalam.
Buat yang lain.
Salam.
Ini dia, pak.
Terima kasih/
Silahkan.
Setengah kilo tanduk rusa.
Dan  feqqas .
Samia, berikan aku pesanan Mina.
Yang ini?/
Iya.
Ini/
Terima kasih.
Selamat berpesta.
Ya pak?
Setengah kilo, tolong.
Aku harap mereka segar, bukan beku.
Ya, dari tadi malam.
Terima kasih. Tuhan memberkati.
Lihatlah, nona-nona!
Parfum dengan harga murah!
Terima kasih.
Terima kasih. Selamat berpesta.
Parfum untuk wanita cantik!
Harga terjangkau.
Parfum, kakak?
Pesta akan segera tiba.
Cobalah.
Aku juga punya syal.
Ini barang berkualitas.
Ini terlalu menyengat.
Syal?/
Tidak, terima kasih.
Beri aku biskuit kalau begitu.
Kami sedang bekerja/
Hanya biskuit.
Tuhan memberkati mu.
Beli apa?/
Dua kilogram  feqqas .
Dua kilo.
Terima kasih. Selamat berpesta.
Tujuh puluh dirham.
Terima kasih. Sampai jumpa.
Kue kering untuk pesta!
Cepat, sebelum kehabisan!
Ini, makanlah.
Samia?
Mau air?
Tidak, terima kasih.
Aku bisa ambilkan
kalau mau.
Kau belum tidur?
Tidur, besok sekolah.
Selamat malam!
Selamat malam.
Cepatlah, Warda.
Nanti terlambat.
Semoga Tuhan melindungi mu/
Amin.
Semoga Tuhan menghapus duri
dari jalanmu.
Amin.
Semoga Tuhan memberkati orang tuamu.
Semoga Tuhan membantu mu.
Aku butuh gula.
Tolong.
Baik.
Lepaskan, itu milikku...
Bagaimana kau tahu?
Aku bilang itu milikku!
Ini milikku!
Ada bintik hitam di matanya.
Kau pikir aku bodoh?
Milikmu kurus seperti kucing!
Lepaskan domba ku!
Jalan ini penuh dengan pencuri!
Lepaskan, kataku!
Kau gila!
Kau yang gila!
Hewan bodoh!
Samia?
Samia, ada apa?
Masuk.
Bantu aku, Slimani.
Bernafas, bernafas...
Dorong, bantu aku.
Dorong!
Lebih keras!
Apa kau yang memberinya nama?
Baik? Ada nama yang kau sukai?
Aku takkan memberinya nama.
Lihatlah dia.
Dia punya matamu.
Diam. Diam.
Dia lapar.
Dia lapar. Kau harus merawatnya.
Samia, dia harus minum ASI mu.
Ini penting baginya.
Apa kau mendengarku?
Percuma saja.
Besok pagi dia
akan di adopsi.
Agen ditutup.
Karena hari libur.
Tidak mungkin.
Besok pagi adalah batasku.
Kau tak punya pilihan.
Aku tak peduli.
Aku tak bisa menahannya sampai hari Senin.
Aku mendengar ada seorang wanita.
Dia mengambil bayi baru lahir,
mencarikan mereka orang tua.
Jangan bodoh.
Apakah kau ingin anak ini dijual
seperti barang dagangan?
Kau berada di rumahku.
Kau akan menunggu.
Kita akan mengantarnya
bersama Senin pagi.
Sedang apa kau?
Aku membuat  rziza .
Mungkin ada pelanggan besok.
Aku tidak butuh, terima kasih.
Pergi istirahat.
Ayo, bangun.
Bangun!
Bangun.
Bawa dia ke kamarmu.
Silahkan.
Bawa dia.
Sekarang, tidurlah.
Jangan khawatir.
Semua akan kembali ke tempatnya.
Ibuku menutup tulang ku
ketika Warda lahir.
Kita harus tutup...
...apa yang dibuka...
...untuk memberi kehidupan.
Ini semua salahku.
Dia tak tahu apa-apa.
Aku tak ingin dia menderita.
Kau masih bisa berubah pikiran.
Bersamaku, dia akan hancur.
Tanpaku, aku takkan pernah tahu.
Namanya adalah Adam.
Adam...
Itu indah.
Aku sudah siap untuk besok pagi.
Warda.
Sampai jumpa besok, Samia.
Ayo minum Air Susu Ibu.
Minum, sayangku, minum...
Mama...
Biarkan aku terbang.
Tidak, tidak, anakku.
Kau masih kecil.
Tetap di sarang.
Saat kau dewasa.
Kau bisa terbang.
Bersama burung-burung.
Penerjemah:
Nur Aina
Instagram:
Nuraina686
Untuk ibuku.