INDOXXI
Support dengan like & share :)
I
SEORANG BINTANG EMAS
Ada apa?
Kemari!
Kau terlihat sangat seksi!
Apa kabar?
Ayo pergi.
Biarkan aku melihatmu.
Apakah kau melihat orang sevilla tercantik?
Oke, ayo pergi.
Mengapa kau tertawa?
Kau terlihat mengerikan.
Jika itu sangat lucu, aku akan
memakai baju olah ragaku.
Dan kita akan mengadakan pesta di rumah.
Selesai
Aku akan mengenakan sandal untuk komunimu.
Bukan begitu, Triana?
Apakah kau tidak memberitahunya...
...tidak ada uang untuk pesta?
Tidak ada uang, Estrella.
Kita akan melakukannya di sini.
Bagaimana dengan sepupu?
Sepupu di kamar mandi.
Kami akan mengunci mereka.
Misa akan berada di kamarmu. Pendeta...
...di aula, menangani komuni.
Para tamu di ruang tamu.
Beberapa tortilla yang sudah dimasak
dari supermarket, dan selesai.
Karena kau sangat jelek,...
...di rumah mereka tidak akan
melihat sebanyak itu.
Apa yang kau katakan?
- Kau gadis jelek.
- Aku memiliki pemikiran yang sama.
Di mana kita bisa mengadakan pesta
dengan anak buas ini?
Monster ini?
Kau juga monster.
Menjijikan!
Maksudmu apa?
Tubuh Kristus. Amin.
Lihat gadis itu.
Jelek.
Tubuh Kristus. Amin.
Kau tidak dapat menemukan setelan yang lebih besar?
Kau terlihat seperti sandera.
Triana, beri makan pria ini...
...beberapa sosis dan roti panggang.
Kawan-kawan, tutup mulutmu.
Diam atau aku akan memberikan
kalian kedamaian abadi.
Lihatlah betapa bahagianya dia.
Seorang teman dari lingkunganku...
...memberiku pekerjaan di sebuah gudang.
- Apakah kau mendapat kontrak?
- Ya.
Persetan, aku akan masuk penjara
untuk mendapatkan pekerjaan.
Kau akan dipukuli dan dikunci tanpa pengadilan,...
...hanya karena menjadi bajingan.
- Layani dirimu sendiri.
- Bisakah kau percaya istriku tidak akan membiarkanku...
...menonton final kejuaraan?
Persetan!
Itu baru saja dimulai dan Betis sudah kalah!
Lihat, Juan.
Pamanmu dan saudaramu
- Apakah kau mengundang mereka?
- Aku?
Tidak mungkin.
Aku akan segera kembali, oke?
- Apakah kau ingin tortilla?
- Iya.
Ambillah, ini tidak akan menggigitmu.
Ini dari keluarga, ambil saja.
Hei.
Apa?
Paniagua memberi kami ini, dia tidak tahu
apa yang harus dilakukan dengan mereka.
Berapa lama kau akan keluar sekarang?
Keluar dari mana, andrés?
Dari pantat sepupuku, Juanito.
Dari mana menurutmu?
Bagaimana cara kerja pembebasan bersyaratmu?
Persetan.
Masalahnya, aku menandatangani kertas,...
...aku pergi keluar dan tinggal bersama anak dan istriku
dan kemudian kembali lagi untuk tidur.
Mereka menelanjangiku, mencari semua lubang,...
...dan jika aku bersih dan berperilaku baik,
hari berikutnya aku bisa keluar lagi.
Jangan macam-macam denganku.
Aku hanya menjelaskannya, Andrés.
Hormatilah, kawan.
Paniagua di sini memiliki sepupu yang bekerja di penjara,...
...mungkin kau kenal dia.
Siglienza.
- Kau belum pernah mendengar tentang dia?
- Tidak.
Dia bertugas mencari keledai.
Karena kau masuk dan keluar,...
...kau mungkin intim.
Setiap kali kau masuk kau bisa
mengambil sepuluh seperti ini.
Itu mudah.
Telan, buang air besar, dapatkan bayaran.
Lalu kenapa kau tidak melakukannya, Chico?
Apa yang aku katakan?
Hah? Apa yang aku katakan?
Kau ingin aku mengulanginya atau
kau ingin secara tertulis?
Kau ingin aku menuliskannya di dinding?
Tidak! Tidak mungkin! Bagaimana
aku harus mengatakannya?
Chico... Chico, dengarkan.
Pertahankan sikap itu untuk orang lain.
- Ya
- Kau terlalu sombong.
- Cukup, cukup.
- Sedikit hormat.
Keponakan! Cukup, abaikan saja.
Hormati, ini komuni anakmu.
- Kami adalah Santos.
- Santos? Persetan Santos!
Tolong duduk. Duduklah.
Kau harus mencuci mulutmu.
Dengarkan aku.
Bagaimana kau mencari nafkah?
Katakan padaku.
Apa yang akan kau lakukan? Lihat mataku.
Apakah kau akan menangani memo?
- Rak-rak di supermarket?
- Memalukan.
Di sebuah gudang?
Menghancurkan punggungmu?
Berapa banyak yang akan kau hasilkan?
Mendukung keluargamu dengan omong kosong itu?
Istrimu?
Anakmu, tagihan listrik,...
..tagihan air, tagihan gas...
...dan semua banyak sialan!
Kau tidak mendengarkan, kan?
Pada akhirnya, ibu benar.
Kau tidak peduli dengan keluarga.
Itu tidak benar, Chico.
Kau selalu disambut di rumahku, kau tahu itu,...
-...tapi tidak untuk ini.
- Untuk kebaikan atau kejahatan,
Kau seorang Santos.
Itulah yang memberimu makan di dalam.
Andrés, aku lebih baik mati kelaparan...
...daripada memberi makan nama kita.
Apa yang harus aku telan adalah
semua kotoran Chico...
...ketika dia merampok Fortuna.
Lihat dirimu.
Mereka menendangmu keluar dari komplotan
dan kau berurusan dengan semua.
Ayolah.
Tapi keparat itu mengambil amplop itu.
- Apakah itu akan tinggal di sana selamanya?
- Tidak, tidak selamanya.
Itu akan hilang, tetapi milikku seluruhnya bertahan.
Dan seorang gadis dari sekolah...
...yang tidak mencuci tangannya
memilikinya selama tiga bulan.
- Apa yang terjadi ketika aku mandi?
- Kau meletakkan tas di tanganmu.
Oke, kalau begitu aku akan meletakkan tas
di tanganku selamanya.
Jika ibumu melihat ini, kau akan masuk ke mesin cuci.
Ayah, apakah kau baik atau jahat?
Darimana itu datang?
Tanyakan putrimu.
Apakah dia sudah memberitahumu?
Rencananya untuk membebaskan burung pipit manuela?
- Muka anjing?
- Dia membuatku gila.
Dia bilang dia melatih satu ekor untuk terbang
ke penjara dan menyampaikan pesan.
Jika mereka menangkap burung pipit di penjara,
mereka akan memakannya.
Bagaimana jika kita tidak dapat memenuhi kebutuhan?
Aku akan bekerja paruh waktu,
dan itu bukan apa-apa.
Oke, kalau begitu, putar balik
dan terima tawaran keluargamu.
Kau sangat ingin mengatakan ya.
Putar balik.
Kita juga dapat memiliki lebih banyak komuni
untuk mendapatkan lebih banyak amplop ini.
Kita bisa memiliki...
...banyak anak-anak dan merayakan komuni mereka.
- Bagaimana tentang itu?
- Kupikir...
Itu rencana yang bagus, tetapi kita harus
membuatnya tanpa henti,...
...seperti pabrik : Bercinta, anak-anak, komuni.
Oke? Melakukannya sepanjang hari, seperti kelinci.
Kau...
Kau seperti seorang pelawak.
Apa yang bukan lelucon adalah bahwa
gerbang ditutup setengah jam lagi.
- Tidak mungkin.
- Tidak apa?
Malam ini kau tidak tidur di penjara,
malam ini kau tidur denganku di rumah.
- Triana...
- Bagaimana lagi....
...kita akan memiliki lebih banyak anak
jika kau tidak pernah ke sini?
Kau ingin aku menghentikan mobil?
Lihat tangan itu, Juan!
- Anak itu tidak akan memperhatikan.
- Dia memperhatikan segalanya.
- Dia tidak memperhatikan.
- Iya.
Ayah?
Estrella?
Estrella!
Juan!
Tolong!
Ya Tuhan!
- Apa itu?
- Orang Rumania lainnya.
Semuanya tanda perampokan.
Seseorang ingin masuk, dan berakhir
dengan pertumpahan darah.
Orang-orang Romania tidak akan memberi tahumu banyak,
mereka berempat sudah mati.
Ada apa denganmu?
Tidak ada.
- Jalan-jalanlah.
- Tidak, aku baik-baik saja.
Aku bilang jalan-jalan.
Apa yang dia lakukan di sini?
Dia ada di timku.
- Sejak kapan?
- Dia tidak memberitahumu? Dia anakmu.
Kau bertanya padanya.
Bukankah kau sedang cuti?
Hakim. Manuel.
- Paco.
- Hei.
Para pelaku menghempaskan pintu tanpa pikir panjang.
Kaliber 9 dan 12 mm.
Pistol dan shotgun.
Dua penembak. Mereka bertemu...
...empat orang Rumania.
Lalu...
...mengangkat tangan mereka dan
membalas dengan peluru 16 mm.
- Apa yang mereka ambil?
- Kami belum menemukan itu.
Kokainnya masih di sana.
Bagaimana orang-orang Romania
berurusan sebanyak ini di sini?
Tidak tanpa persetujuan Fortuna dan Taboa.
Manuel.
Dari lorongmu bisa melihat dua menara.
Mari kita lihat apakah aku mengerti ini.
Ketika aku sampai di sini,
ada lebih dari 20 saksi.
Tetapi tidak ada yang melihat sesuatu,
mendengar sesuatu atau mengetahui sesuatu, kan?
Aku tidak tahu mengapa
aku harus bersusah payah.
Kau seharusnya berada di sini lebih awal!
Itu selalu sama.
Kau selalu terlambat sampai di sini...
...ketika kau tidak lagi berguna.
Aku sudah memberi tahu mereka.
Aku tertidur menonton TV dan
semua penembakan membangunkan aku.
Kau ingin aku keluar dan ditembak?
Tentu.
Ambil semua info mereka, nona TV dulu.
Kau terlalu takut untuk berpatroli di sini!
Ada kecelakaan, dua jalan jauhnya.
Tabrak lari.
Seorang gadis meninggal.
Mobil menabrak mereka dari samping
dan melarikan diri.
Gadis itu sedang tidur...
...dan kecelakaan itu menghancurkannya.
- Ada saksi?
- Di lingkungan ini?
Tidak ada yang melihat apa pun.
Barroso!
Kami telah membawa sang ayah ke rumah sakit.
Aku tahu ini waktu yang buruk, tapi...
Apa pun yang kau ingat,
tidak peduli seberapa kecil.
Aku hanya melihat wajah gadis kecilku.
- Kau bertanggung jawab atas kasus gadisku?
- Ya.
Dan ini adalah bagaimana kau akan menemukannya?
Menanyakan pertanyaan?
Kami percaya...
...mobil yang menabrakmu
mungkin terkait dengan perampokan...
...terhadap beberapa orang Rumania.
Aku tidak tahu apakah kau melihat mobil, warnanya.
Pernahkah kau melihat wajah gadisku?
Pernahkah kau melihatnya?
- Ya.
- Benarkah?
Kalau begitu bergeraklah dan lakukan sesuatu.
Kami sudah di sini...
...lebih dari enam jam dan tidak ada
yang memberi tahu kami di mana dia berada.
Apa yang kita tahu...
...tentang beberapa orang Romania?
Dimana gadisku? Di mana sayangku?
Tolong, lakukan sesuatu.
Dia kedinginan.
Aku bilang ya.
Aku tidur di luar,...
....mengurus bisnisku, dan tiba-tiba...
...aku mendengar suara keras, sangat keras.
Berapa banyak di dalam mobil?
Aku tidak tahu
Apa yang ada di sana?
Dimana?
Kau tahu aku bisa menyebalkan.
Apa yang kau sembunyikan di sana?
Persetan, itu adalah Mickey mouse.
Dia berbulu halus.
Dia mencuri semua mimpimu, kan? Keparat.
Oke.
Ayo, apa warna mobil yang membunuh gadis itu?
Aku tidak tahu
Apa warna "Aku tidak tahu"?
Bersikaplah lembut, kau akan membunuhnya.
Abu-abu! Abu-abu.
Abu-abu.
Ya, abu-abu dan kotor.
Ada dua di dalam.
Mereka berkendara sangat cepat,
aku tidak bisa melihat wajah mereka.
Aku bersumpah.
Hanya dua?
- Ya, hanya dua.
- Kemana mereka pergi?
Katakan padanya untuk melepaskannya.
Katakan padanya untuk melepaskannya
dan aku akan memberitahumu.
Katakan padanya.
Aku akan memberitahumu.
Mereka menuju ke Amate atau Los Pajaros.
Tapi apa yang aku tahu?
Itu saja.
Aku bersumpah demi hidupku, Tuan Santacana.
Ini.
Makanan untuk Mickey.
Jangan merusak bolaku, oke?
Baiklah, kau memiliki tempat untuk memulai.
Maravilla bilang itu adalah dua orang
dengan mobil abu-abu menuju Los Pajaritos.
Tapi siapa tahu.
Setidaknya itu sesuatu. Baik tetangga
maupun orang tua tidak tahu apa-apa.
Kita harus bekerja.
Kita harus menemukan kedua orang itu
sebelum ayahnya melakukannya.
Mengapa?
Tentu saja, kau tidak tahu dari mana
pria itu berasal.
Juan Santos, putra Maria Santos.
Maria dan putra-putranya.
Mereka dulunya adalah bos penjahat, 3000's.
Sampai Fortuna dimulai...
...perang di wilayah mereka.
Kemudian Juan mencuri simpanan dari mereka.
Kami mengalami penembakan dan penikaman
selama lima hari untuk delapan kilo kokain.
Bajingan itu...
...mampu membunuh, perdagangan, merampok,...
...tetapi saling mencuri adalah dosa besar.
Juan tumbang dan dia membayarnya,
aku pikir dia dijatuhi hukuman 12 tahun.
Fortuna membuat perjanjian dengan keluarga lain
dan mengusir mereka keluar dari geng.
Itu sebabnya mereka tinggal di daerah kumuh sekarang.
Eli...
Jangan pernah percaya pada Santos.
Yang mereka lakukan hanyalah berbohong.
Aku tidak peduli sudah berapa lama
mereka di sana,...
...bagaimana mungkin beberapa orang Romania
berurusan dengan geng itu?
Belum pernah terjadi.
Fortuna dan Taboa harus menjelaskan
apa yang orang-orang itu lakukan di sana.
Siapa yang merampok mereka dan mengapa.
Mereka bahkan tidak muncul saat penjagaan.
Apa yang akan mereka katakan?
Mereka akan muncul.
Atau kita akan memaksa mereka untuk muncul,
tetapi mereka lebih baik melakukannya.
Perbaiki pertemuan di mana pun dia membutuhkan.
Kau akan bertemu Fortuna dan Taboa.
Dan jika mereka mengatakan tangan mereka bersih
kita akan lihat apa yang kita lakukan.
Tidak seorang pun dari mereka datang untuk menunjukkan
rasa hormat mereka kepada cucu perempuanku.
Tidak satu pun.
Bisakah kita bicara?
Ada apa?
Naiklah ke atas.
Tadi malam aku melihat tiga pria keluar.
Satu berambut panjang, ketakutan setengah mati,
dan dipimpin oleh yang lain.
- Seperti apa penampilan orang lainnya?
- Seperti orang biasa.
Sama sepertimu dan aku. Membawa senjata, senjata besar.
Seperti di film-film, dengan wajah tertutup.
Ini.
Putriku menemukan ini di gang.
Dia melihat mereka masuk ke mobil hitam besar.
Dia melihat wajah seseorang yang berambut panjang.
Dia tampak seperti Kempes.
- Hidup sederhana dari geng.
- Kempes.
Aku melihatnya dari jendelaku.
Aku melihatnya.
Hati-hati, tetangga, ada beberapa
yang cukup baik dari mereka.
Terima kasih.
II
ABU MENJADI ABU
Mereka tidak datang ke pesta.
Eli.
Lima mati...
...untuk 8000 Euro?
Mereka merampok orang Romania...
...dan merayakannya sampai mereka bangkrut.
Bajingan ini memiliki pesta hidup mereka.
Periksa platnya.
Ini tidak ada hubungannya dengan kita, Juan.
Kami bertemu denganmu untuk menghormati gadismu.
Aku akan jujur, Gordo.
Sudah ada perampokan dengan
empat orang mati di tenda.
3000's, tudungmu.
Karena itu milikmu, itu yang diputuskan, kan?
Bajingan itu melarikan diri dan
mengambil nyawa gadisku di jalan.
Dan aku harus percaya...
...kau tidak tahu siapa yang melakukannya?
Siapa yang merampok orang Romania, Gordo?
Katakan padaku.
Kau tahu itu.
- Katakan padaku.
- Kami tidak tahu apa-apa tentang perampokan itu.
Kau bisa percaya apa pun yang kau inginkan.
Kau tahu aturannya.
Sejak saudaramu Chico mencuri dari kami,...
...tidak ada Santos yang bisa masuk ke geng.
Tapi ini dia.
Kami membiarkanmu tinggal di sini bersama istrimu.
Kau membiarkan mereka membunuh anakku!
Dengar.
Jika ada yang menghalangiku,
baik itu Fortuna atau Taboa...
...aku akan menggorok leher mereka.
Jangan beri aku omong kosong hukum gipsi.
Jaga mulutmu.
Kecuali jika kau ingin aku merusaknya.
Dengar, Juan. Gordo dan aku tahu...
...jika ada seorang pembunuh dan
pencuri  di keluargamu,...
- ...itu Chico.
- Hanya itu yang kau tahu.
Jika kau tidak bersalah, berhati-hatilah
dengan ancamanmu.
Kau mungkin tidak dapat melakukannya.
Percayalah padaku...
Apa yang terjadi pada gadismu
membuatku jengkel.
Jika kita menemukan sesuatu,...
...kau akan menjadi yang pertama tahu.
Itu pintunya.
- Yakin kau tidak mau?
- Tidak, terima kasih.
Apakah aku harus menandatangani sesuatu?
Tidak, telepon saja perusahaan asuransi.
Untuk almarhum?
Silahkan duduk.
Aku tidak akan menagihmu.
Baik Fortuna maupun Taboa tidak tahu apa-apa.
Mereka menemukan dua orang mati
di mobil hari ini.
Di Torreblanca. Mobil abu-abu.
Paniagua mengatakan sepertinya kedua orang
yang merampok orang-orang Romania.
Paqui melihat tiga pria meninggalkan rumah.
Tiga, bukan dua.
Dia melihat salah satu wajah mereka,
itu adalah Kempes.
Dan dia melihat mobil hitam besar,
bukan abu-abu.
Dari mana omong kosong tentang
mobil abu-abu itu berasal?
Maravilla.
Dia memberi tahu mereka.
Pecandu itu selalu bergaul dengan Kempes.
Ke mana mereka semua pergi untuk menembak.
- Dan dia tidak akan meninggalkan tempat itu.
- Tidak ada yang bergerak sampai aku bilang begitu.
Mengerti?
Apa kau punya anak?
Tidak.
Kau tidak menginginkannya?
Aku tidak bisa memilikinya.
Kenapa kau tidak bisa?
Juan menyembunyikan mereka.
Membawa itu dan mengubur pembunuh bersama itu
sampai mereka membusuk di neraka.
Polisi...
...tidak akan membuang waktu
mengatakan dua pecandu itu...
...adalah orang-orang yang menabrak mobilmu.
Baik.
Jika kau percaya, jika istrimu ingin percaya,...
...dan kau mengatakan itu kebenarannya,...
...kami tidak akan mengatakan sepatah kata pun.
Bahkan jika itu membunuhku.
Tetapi jika Maravilla...
...menyembunyikan sesuatu,
kita akan berada di sini...
...untuk mendapatkan kebenaran darinya.
Hei, sobat, kemarilah.
Apa kau pernah melihat Maravilla?
Tentu, aku memberitahumu ke wajah bajinganmu.
Dan Kempes?
Hei, Juan!
- Ada kabar, cristo?
- Ini benar-benar kau, kawan.
Aku benar-benar minta maaf tentang pacarmu.
Apakah kau sudah mencari Los Verdes?
Kami baru saja di sana.
Dengar...
Tanyakan basilio, pria di jendela.
Maravilla suka membeli permen.
Dia seperti anak kecil!
- Yang ini dan yang itu.
- Pemilik mobil.
Fortuna.
Pelatnya palsu, tetapi nomor sasis...
...muncul tiga nama.
Dua di antaranya adalah Fortuna.
Kasus ditutup.
Rekanku tidak begitu yakin.
Kami harus membentuk gugus tugas...
...dan masukkan 3000's,
tapi aku ingin berada di sana.
Ini panggilanmu.
- Apa kabar, basilio, bagaimana bisnisnya?
- Aku seorang jutawan, bukan?
Kau sudah keluar, kan?
- Masuk dan keluar.
- Seperti saudaraku.
Akan lebih baik jika dia tinggal di,...
...jika mereka membiarkannya keluar,
dia akan mengacaukannya.
- Apakah kau tahu di mana Maravilla?
- Jangan katakan sepatah kata pun,...
...mereka adalah Santos.
Diam dan jual permenmu, atau kau akan membayar.
Tutup mulutmu, brengsek.
Aku tidak punya LM, Winston.
- Satu bungkus atau satu batang?
- Satu bungkus.
Basilio.
Dia ada di hotel kecil, dekat tempat parkir.
Aku melihat dari sini keluar
dari gedung Fortuna.
Terima kasih.
"Merokok dengan serius..."
"Benar-benar merugikan..."
Apa ini? Apakah ini Cina?
Ini 100% Amerika, brengsek. Enyahlah.
Amerika 100%...
Eli dan Santacana akan pergi...
...setelah Gordo dan putra-putranya,
Crosseye dan Vicente.
Satuan tugas akan menendang pintu
dan mereka akan mulai berteman.
Ayo.
Keparat!
Pengacau!
Polisi ada di sini!
Pernahkah kau melihat Maravilla?
- Aku tidak melihatnya.
- Tidak?
Maju maju maju! Ke dalam!
Maju maju maju ke dalam!
Aman!
Keluar!
Hei, sampah.
- Pernahkah kau melihat Maravilla?
- Apa yang aku tahu?
Kau ingin aku meninju wajahmu?
Di mana Maravilla?
Pergi bercinta dengan dirimu sendiri, brengsek!
Apa yang kau lakukan?
Kemari, kau bajingan!
Kami hanya bertanya di mana Maravilla berada.
Kami tidak tahu, dia tidak di sini.
Kau tidak punya urusan berada di sini!
Dasar bajingan!
Ada orang di dalam!
Siapa yang ada di mobil?
Apakah itu Kempes?
Siapa dua lainnya?
Siapa yang mengemudi?
- Aku tidak melihat apa-apa.
- Bicara!
Bicara sialan, dasar sialan!
Siapa yang menyetir?
Lihat aku.
Apakah itu mereka?
Apakah itu Fortuna? Bicara!
Ya.
Sialan!
Apa yang kau lakukan?
Mereka akan membayarnya!
- Jauhi itu!
- Pembohong!
Kau tahu itu, bangsat!
- Itu adalah Fortuna!
- Tenang.
- Tutup mulutmu!
- Lihat aku!
Hei, tidak apa-apa, berhenti!
Dia ayah gadis itu! Sial.
Kau berbohong kepadaku!
Biarkan geng dan semua Sevilla tahu!
Fortuna membunuh anakku!
Mereka membunuh anakku!
- Mereka membunuhnya!
- Juan!
- Bajingan!
- Mereka membunuh putriku!
- Apa yang terjadi?
- Mereka membunuhnya!
- Jangan bawa dia!
Ini bukan mengenai suamimu, tenanglah.
Dengarkan.
Apakah ini bagaimana kau akan membantuku?
Apakah itu?
Bajingan.
Dasar jalang!
92000 Euro, 256 dosis,...
...empat pistol, dua senapan, dan senapan sniper.
Pistol cocok dengan yang ada di penembakan.
Fortuna menghajar orang-orang Romania.
Siapa yang hilang?
Gordo dan salah satu putranya.
Taruh sisanya di tangan hakim.
Aku tidak ingin ada gipsi di rumah kita.
Dan bercinta dengan ayah.
Lakukan agar dia tidak akan pernah
melihat cahaya hari.
Jika kau tidak ingin menatap mataku,
jangan lakukan itu.
Aku tahu apa artinya kehilangan seorang putri.
Aku memiliki seorang gadis
ketika aku berusia 15 tahun.
Dia kecil.
Lahir pada usia 7 bulan.
Keluargaku mengira aku masih perawan.
Itu sekitar...
...68 atau 69, bisa kau bayangkan.
Aku melahirkan.
Oleh diriku sendiri.
Tidak ada yang tahu.
Dan aku memberinya makan secara rahasia.
Sampai dia meninggal.
Aku bahkan tidak bisa membaptisnya.
Dia meninggal tanpa nama.
Karena kau, putriku tumbuh tanpa ayahnya.
Chico akan terbunuh di penjara, Triana.
Seperti mereka membunuh ayahnya.
Itu sebabnya aku meminta Juan untuk menebusnya.
Sejak kau muncul, kau tidak membawa
kami apa-apa selain rasa sakit.
Rasa sakit dan kematian.
Dan sekarang Estrella ku ada di lemari es
Membeku.
Jangan bicara padaku tentang rasa sakit.
Suka atau tidak,...
...gadismu adalah cucu perempuanku.
Dan dia seorang Santos.
Estrella ku bukan milik siapa pun.
Bukan untuk siapa pun.
Juan.
Kapan kau akan menangkap Gordo dan putranya?
Kau menangkap mereka, kan?
Apakah kau memberiku batas waktu?
Itu bukan urusanmu.
Apalagi jika kau ingin mempertahankan
pembebasan bersyaratmu.
Kau harus membiarkan polisi
melakukan pekerjaan mereka.
Mobil abu-abu.
Dari perampokan.
Itu milik Fortuna, kan?
Mereka mengaturnya sehingga pecandu
akan disalahkan, kan?
- Kau tidak dapat mengambil keadilan dalam...
- Jangan berbicara tentang keadilan.
Kau tidak tahu apa itu keadilan.
Apa yang kau ingin aku lakukan?
Apa yang harus aku lakukan?
Katakan, apa yang harus aku lakukan?
Dengarkan aku.
Aku tidak akan berhenti
sampai menemukan mereka, aku janji.
Lihat aku, Juan.
Aku akan menangkap mereka.
Tapi kau harus berhenti, Juan.
Ini sudah berakhir.
Triana...
Mereka menguburnya besok.
Aku tidak punya apa-apa untuk dia pakai.
Haruskah aku mendandaninya dengan gaun bunga...
...atau kaos dengan kucing yang sangat dia sukai?
Jika dia tidak mengenakan gaun itu, aku yakin
sepupu carmelita akan mengatakan sesuatu.
Triana.
Dengarkan. Kemari.
Sepupu carmelita...
...bisa mengurus dirinya sendiri.
Apakah aku benar?
Mari jangan mendandaninya, Juan.
Jika kita mendandaninya, dia akan pergi.
Dia akan pergi selamanya.
Aku bisa mendengarnya.
Aku mendengar Estrella memanggilku.
Tapi aku tidak tahu kemana dia ingin aku pergi.
Aku tidak tahu
Dia memanggilmu, ingat?
"Ayah."
Itu adalah hal terakhir yang dia katakan.
Panggil dia.
Panggil dia dan katakan padanya untuk datang.
Panggil dia dan katakan padanya untuk datang,
dia harus ada di sini bersamaku.
Aku akan merawatnya. Katakan padanya
untuk datang, dia sendirian.
Dia sendirian dan kedinginan, Juan.
Dia sendirian dan sangat kedinginan.
Katakan padanya untuk datang.
Pulanglah, Triana.
Ada apa sayang?
Ini, Juanito.
Ketika kau masuk penjara, katakan padanya
kau stres karena putrimu.
Mereka akan membawamu ke dokter...
...dan memberimu obat.
Sigiienza sepupuku akan menunggumu di sana.
Gordo dan Vicente?
Kami menemukan kendaraan di dekat Villafranca.
Dari sini ke cadiz, tuhan tahu
di mana mereka berada.
Jika kau ingin tahu di mana Gordo bersembunyi,
kau tidak punya pilihan.
Juanito, ayolah, telan.
Suamiku tidak menginginkanmu di sini.
Dan kau mendengarkannya?
Pelurunya. Dari mana dia mendapatkannya?
Mengapa kau ingin tahu?
Bukankah sudah selesai? Gadis itu dimakamkan,
apa lagi yang kau inginkan?
Tolong, Triana.
Aku berbicara dengan tetanggaku.
Aku harus duduk selama dua jam
untuk menonton pertunjukan bakat.
Tetapi dia memberi tahu aku apa yang dia lihat.
Dia melihat tiga pria keluar.
Mereka masuk mobil...
...dan dia melihat salah satu wajah mereka.
Dia seorang pria dari geng yang dikenal
sebagai Kempes.
Siapa yang membunuh anakku?
Pergantian berubah dalam satu jam.
Kau harus cepat.
Bicara, sialan. Bicara.
- Bicara.
- Pacheco.
Pacheco tahu di mana Gordo bersembunyi.
Aku bersumpah demi hidup ibuku.
Dia tahu segalanya.
Di mana aku dapat menemukan Pacheco itu?
Di Los Pajaros.
- Di Los Pajaritos?
- Benar.
- Dia tahu pasti.
- Bergegaslah
Dan kau.
Ke selmu dan jangan bicara.
Mengerti?
Estrella, apa yang akan kita lakukan?
A 38.
Itu tidak cocok dengan senjata apa pun...
...yang membunuh orang-orang Romania.
Dan tetangga yang memberinya peluru berkata...
...ada tiga orang di dalam mobil.
Salah satunya dipanggil Kempes,
apakah kau mengenalnya?
Tidak.
Dari mana kau mendapatkan itu?
Dari Triana. Namanya adalah Mario Alberto Montes.
Mario Alberto Kempes, dari Triana.
Persetan.
Mereka tidak di hotel, Pacheco.
Aku bersumpah aku tidak tahu apa yang terjadi.
Aku tidak tahu Gordo!
Tapi kau tidak bodoh.
Dan aku tidak terburu-buru.
Persetan, ini tidak cukup lama.
- Ini.
- Aku katakan tidak.
Bukan itu. Persetan dengan ini.
Tidak.
Tidak!
Tidak cukup lama.
Begitukah, keponakan?
Apa yang aku katakan?
Aku bilang ini tidak cukup lama.
- Dan ternyata tidak!
- Di mana aku akan menemukan kabel ekstensi sekarang?
Beli di 7 Eleven.
7 Eleven? Di mana aku akan menemukan
7 Eleven di daerah kumuh?
7 Eleven...
- Di sebelah...
- Dimana? Sebelah mana?
Mengapa kita tidak mendekatinya?
- Kita memindahkannya.
- Pria gendut itu?
- Tentu.
- Kau tahu, keponakan?
Punggungku sakit, kau yang melakukannya.
Apakah kau ingat sekarang atau
haruskah kita menemukan 7 Eleven?
Juanito, di jalan menuju vejer,
setelah hotel, di pohon-pohon pinus.
Mereka memiliki rumah di sana, disebut Mi Gorda.
Dalam tiga jam.
Aku sedang cuti akhir pekan.
Ini dia, anak paling manis yang pernah kau lihat.
Dan dia mengalami kesulitan.
Kau sudah menemukannya, kan?
Kami sedang mencari dia.
Kapan terakhir kali kau melihatnya?
Aku akan memberitahumu hal yang sama.
Aku mengatakan pada dua orang lainnya.
Aku melihat Miguelito ku pada hari Senin,
setelah pameran.
Dia bahkan tidak mengambil uangku,
jika kau bisa percaya. Sampai hari ini.
Sayang, naiklah ke atas.
Ini suamiku.
Alzheimer yang menyebalkan itu.
Aku menjadi gila.
Itu dan semua acara bakat yang di TV,...
...dengan teriakan dan tarian.
Maaf, siapa lagi yang bertanya tentang putramu?
Dua polisi yang ada di sini.
Yang satu masih muda.
Yang lainnya lebih tua.
Dia tidak terlihat seperti polisi.
Tapi dia menunjukkan kepadaku lencananya,...
...pada sebuah rantai.
Nando, apakah kita harus bicara di sini?
Apa yang kau lakukan di sini?
Apa yang sedang kau cari?
Pensiunan sialan.
Apa yang kau bicarakan?
Kempes. Mengapa kau mencari dia?
Seorang informan memberiku namanya.
Informan apa? Dia tidak ada dalam arsip.
Jangan beri aku sikap itu atau kertas sialan itu.
File tidak mengatakan siapa
karena dia seorang informan.
Jika kau tidak tahu apa artinya itu,...
...cari di kamus dan pelajari sendiri.
Dan Kempes? Apa yang kau tutupi?
Aku akan menghajarmu.
Jangan ke sana.
- Benarkah?
- Ya.
Jangan ngotot, semua ada di file.
Keparat!
Kami berbicara dengan ibunya dan hanya itu.
Kami pikir itu mungkin mengarah pada sesuatu,
tetapi tidak ada apa-apa.
Janda sialan itu...
...mengatakan putranya datang dari pameran...
Persetan kau!
- Berapa banyak yang kau ambil?
- Apa yang sedang kau lakukan?
- Berapa banyak?
- Dia gila!
Kau menutup kasusnya
Karena kau merampok orang-orang Romania, bangsat!
- Jangan panggil aku pencuri.
- Tutup mulutmu!
- Bukankah mereka memotong vaginamu?
- Aku akan membunuhmu!
Eli, ke luar!
Kau akan kehilangan lencanamu!
Keparat.
Dan dia menyebut dirinya seorang polisi.
Biarkan aku pergi! Sialan.
Aku tidak percaya bajingan sialan itu!
Apa yang salah denganmu?
Setengah dari kantor polisi ada di sana.
Eli!
Mereka menyembunyikan sesuatu...
- Dengarkan aku!
- Tidak, kau yang dengarkan!
Barroso dan nando telah disuap.
Mereka menjebak dua pecandu dan
membuat kesepakatan dengan Fortuna.
Bukti apa yang kau miliki?
Uang, tagihan itu, gelang karet  merah.
Dia memiliki karet gelang yang sama
yang aku ambil di rumah.
Yang ada di ransel di Ford.
Gelang karet merah yang sama.
Seperti yang kau miliki?
Ini buktimu?
Apakah kau juga seorang tersangka?
Gunakan kepalamu.
Orang-orang di sana adalah kolegamu.
Aku sudah kenal Barroso...
...selama 28 tahun dan kau menuduhnya...
...tanpa bukti. Dia dan putraku.
Ini bukan cara untuk melakukannya.
Bukan begini.
Jika mereka telah melakukan sesuatu,
kita akan mendapatkannya, tetapi tidak seperti ini.
Jika kau melakukannya seperti ini,
kau akan berakhir sendirian.
akumenang.com
Ingat ketika kau masih kecil?
Aku memandikanmu di wastafel.
Di Manuela's. Ingat?
Dia punya ayam di halaman.
Dan seekor bebek hitam yang merupakan
penjelmaan iblis.
Kau pasti berusia tiga tahun.
Aku menelanjangimu untuk memandikanmu.
Dan begitu bebek itu muncul,...
...Juanito berlari mengejar bebek.
Apa yang akan terjadi?
III
DI DALAM DADAKU
Status pernikahan : Janda
Ibu!
Keluarlah!
Suamimu, yang menderita Alzheimer,
aku ingin menemuinya.
Ibu?
Apa...?
Aku tidak mengurungnya.
Aku ingin dia berhenti menggunakan narkoba.
Aku ingin menyembuhkannya.
Pistol ini disembunyikan di bawah kasur.
Nona, kau tidak bisa mengurung anakmu
seperti itu, mengerti?
Nona.
Biarkan aku memakai suntikan.
Nona, tolong, aku mohon.
Kepalaku tidak berfungsi.
Ayo lakukan ini, oke?
Biarkan aku menyuntik, semuanya ada di jaketku,
dan aku akan memberitahumu...
...apapun yang kau mau, oke?
Dimana itu?
Bicara.
Dengar...
Aku telah melihat orang-orang Romania...
...banyak kesepakatan,...
...mereka dimuat.
Apa yang aku lakukan?
Aku pergi ke Barroso...
...dan memberitahunya segalanya, di bar Taboa.
Jadi mereka memberiku telepon...
...dan mengatakan kepadaku untuk menunjukkan kepada mereka
di mana orang-orang Romania berada.
Mereka mengirimku terlebih dahulu,...
...para pengacau itu, jadi mereka
akan berpikir aku akan mencetak gol.
Dan ketika mereka membuka pintu...
..aku belum pernah melihat
begitu banyak penembakan.
Apa yang terjadi dengan mobil
ketika kau melarikan diri?
Aku tidak melihat apa-apa, nona.
Aku bersumpah, aku masuk ke mobil
tanpa mengucapkan sepatah kata pun.
Dan aku merasa...
...tabrakan keras dan banyak menjerit.
Aku tidak melihat yang lain.
Aku bersumpah.
Kau, Barroso dan siapa lagi?
Dengan Barroso dan lelaki lainnya.
Dengan laki-laki sialan itu.
Keparat, persetan dia.
Apakah kau menembak orang Romania?
Apa yang akan aku tembak?
Tapi...
...aku tahu siapa yang melakukannya.
Paham?
Itu Nando dan Barroso. Begitu mereka melewati pintu,...
...mereka menjadi gila, mereka mulai menembak.
- Dasar bajingan kau berbohong!
- Tenang!
Bajingan ini berbohong!
Dia berbohong!
Tenang.
- Jangan sentuh aku!
- Baik.
Turunkan senjata kalian.
Kau harus lakukan tindak lanjut.
Aku tidak melakukan apa-apa.
Tidak mungkin.
Jangan pukul aku!
Mario.
Tenanglah.
Tenang, Mario. Jatuhkan pisaunya,
tidak ada yang akan melukaimu.
Tidak ada yang akan terjadi padamu,
kau hanya perlu membuat keterangan.
Tidak mungkin aku melakukannya,
apa kau mendengarku?
Kau bebaskan aku dari satu lubang...
...untuk menempatkanku di lubang yang lain?
Tidak ada yang akan mengurungku.
Tidak mungkin!
Aku tidak melakukan apa-apa, nona.
Aku beritahu padamu!
Eli, menyingkirlah.
Kurung dia!
Kurung dia, nona! Kalian semua!
Mereka harus mengurung semua polisi!
Nona, kau tidak mengerti apa yang terjadi.
Begitu aku muncul di kantor polisi,
Barroso akan datang...
...dan menempatkan peluru di kepalaku.
Jatuhkan pisau dan ambil ini.
Siapa yang akan peduli jika aku mati?
Nona?
Ibuku?
Tenanglah, Kempes.
Ya Tuhan.
Berikan padaku.
Apa yang kau lakukan di sini?
Bukankah kau harus kembali malam ini?
Aku hanya ingin melihatmu sebelum aku masuk.
Untuk apa?
Untuk tidak memberi tahu aku apa pun,
di mana kau pernah, atau...?
Kau tahu?
Ketika orang bertanya siapa yang diambil Estrella,...
...aku selalu mengatakan tidak ada,
dia adalah dirinya sendiri.
Estrella tidak mewarisi hal buruk dari kita,
hanya yang baik.
Apa pun yang kau lakukan, lebih baik
jangan membuat anak ku malu.
Karena jika kau terkurung lagi,
aku tidak akan berada di sini ketika kau keluar.
Apakah kau harus banyak belajar...
...menjadi polisi?
Aku pandai bermain sepak bola.
Bisakah kita bicara?
9 panggilan tidak terjawab
Tenang, Eli.
Aku bersumpah baru tahu beberapa jam yang lalu.
Mereka memberiku teleponnya dan
aku ingin menemukannya sebelum melakukannya.
Memperbaikinya.
Apa yang harus aku lakukan, Eli?
Apa yang harus aku lakukan?
Apa yang akan kau lakukan
jika putramu meminta bantuan?
Aku tidak punya...
Aku tidak punya anak.
Eli, aku tidak ingin menyeretmu ke masalah ini.
Mereka mengambil setengah juta dari
orang Romania, setengah juta Euro.
- Ini uang yang banyak.
- Sial.
Apa yang harus aku lakukan?
Eli!
Nak!
Apakah kau punya telepon?
Aku membutuhkan...
Aku membutuhkan bantuan.
Lihat siapa yang datang!
Polisi wanita sialan itu!
Dasar bajingan, kami akan menghancurkan kepalamu!
Bajingan, kami akan membunuhmu!
Kau tidak boleh keluar dari sini hidup-hidup.
- Berhenti.
- Ada apa?
Berhenti!
Jangan!
Aku tidak melakukan apa-apa, aku bersumpah.
Biarkan aku pergi!
Masuklah mobil, Triana!
Tidak, Juan, ayo keluarkan dia dari sana!
Ini tidak ada hubungannya dengan kita,
masuk ke dalam mobil.
Kumohon. Kumohon!
Jangan sentuh dia, keparat!
Persetan.
Masuk ke dalam mobil.
Baik. Baik. Terima kasih.
Mereka pernah melihatnya di 3000's.
Di dalam mobil dengan Santos tertua.
Penjara mengatakan dia seharusnya
ada di sana dua jam yang lalu.
Tapi dia masih belum muncul.
Jika perempuan jalang itu pergi
ke kantor polisi dan bicara...
- ...aku akan menggorok lehernya.
- Itu kata-katanya yang menentang kita.
Juga, dia tidak punya siapa-siapa.
Dia memiliki Santos.
Lalu kita bungkam dengan peluru.
Persetan.
Ini bukan kata-katanya yang menentang kita.
Ketika Santos mengejar kita, mereka akan melakukannya...
...karena kau membunuh anak mereka.
Siapa yang mengemudi?
Kau bangunlah.
Ayo pergi. Dan hubungi Taboa.
Itu polisi.
Juan!
Apa?
Pecandu...
Polis menjebak mereka.
Tapi itu dua polisi.
Barroso dan Nando, yang menyetir malam itu.
Polisi membunuh putrimu.
Maafkan aku.
Kita tidak bisa tinggal diam.
Mereka harus mengetahuinya,
kita harus melaporkannya.
Harus ada yang tahu!
Siapa yang akan kau beri tahu jika itu polisi?
Hah?
Mereka akan menembakmu dari belakang
jika bicara, Triana.
Apa yang akan kau lakukan?
Bunuh mereka dengan batu?
Apakah kau punya bukti tentang ini?
Kita tidak punya apa-apa.
Apa yang akan kau miliki?
Dasar bajingan.
Kita harus mengeluarkannya dari sini.
- Kemana kita bisa pergi?
- Aku tidak tahu.
Jika polisi mencari kita,
mereka akan menemukan kita!
Katakan padaku, lihat aku.
Apa yang kita lakukan Triana?
Triana kita tidak punya apa-apa!
Apa yang bisa kita lakukan?
Polisi mengejar kita!
Berhenti.
Apa yang bisa kita lakukan?
Serahkan padaku, mengerti?
- Apa maksudmu?
- Percayalah kepadaku.
Bicaralah dengan orang-orangmu.
Sekarang.
Rasa itu memiliki pemilik.
Rasa datang dan pergi,
seperti pemilik semua ini.
Suatu hari kau bangun, berikutnya
kau berada di bawah enam kaki.
Untuk apa aku berutang
semua penjelasan ini atas namamu?
Untuk fakta bahwa kau...
...sama baiknya dengan berakhir.
Begitu Santos mengetahui hal itu
di bar ini, di meja ini,...
...kau merencanakan perampokan orang Rumania.
Dan kemudian apa yang terjadi, terjadi.
Dan Santos akan mencari tahu, Taboa.
Kau bisa bertaruh.
Tapi aku akan membantumu.
Meski kita harus jujur.
Santos harus tahu siapa bosnya.
Bagaimana jika aku bilang tidak?
Jika aku mengatakan persetan?
Apa ini, Taboa? Narkoba dan senjata di barmu?
Kau yang membawa mereka.
Kau harus membuktikannya. Bisa dibilang
mereka ada di ruang penyimpananmu.
Dua puluh kilo heroin murni.
Senjata selundupan.
Kau menatap minimal 30 tahun, Taboa.
Kau tidak bodoh
Apa yang kau inginkan?
Tidak ada yang tidak bisa kau lakukan.
Urus Santos.
Kau dan orang-orangmu mengunjungi Maria.
Sepuluh kilo sebulan, sampai 50.
Dan kita akan membersihkan pertumpahan darah.
Bagaimana dengan jalang yang mengikuti kita?
Siapa yang akan menutup perangkapnya? Kau?
Bersiaplah, Chico, kita punya dua mobil penuh
orang-orang Taboa.
Aku akan memakannya hidup-hidup!
Tunggu, kau akan mendapat masalah!
Chico!
Ayo, lari.
Ayo, ibu!
Kau lari ke mobil, aku akan mengurus
orang-orang tolol ini.
Apa yang kau katakan?
Mereka akan membunuhmu!
Bu, apakah kau gila?
Apa yang kau bicarakan? Ke mobil!
- Ayolah!
- Bantu ibumu keluar.
- Ikut denganku.
- Andrés.
Jaga anak-anakku. Dan kau bodoh,
lakukan apa yang saudaramu katakan.
Mengerti?
Ayo, masuk ke mobil!
Selamat sore, Tuan.
Dimana putramu, Maria?
Di rumahmu, bercinta dengan istrimu, nak.
Aku akan menjemputnya.
Kemari. Chico, tidak.
Kita tidak akan meninggalkannya sendirian!
Demi tuhan, Chico, bergerak!
Panggil mereka, kami ingin melihat wajah mereka.
Pintunya terbuka, silakan.
Siapa yang cukup berani untuk pergi dulu?
Jadi, apa itu?
Dimana nyalimu sekarang?
Chico, kita harus mendorongnya.
Sadarlah sialan!
Bunuh bangsat ini!
Mengarahkan senjata ke arahku...
...kau akan melihat apa yang bisa aku lakukan.
Kau tidak tahu siapa aku.
Aku Maria Santos!
Kau tidak tahu apa yang mampu
dilakukan seorang ibu.
Bu!
Kau juga memiliki memar yang bagus.
Mereka tidak disini.
Terima kasih ayah.
Kepada siapa kau berdoa? Bunda Maria?
Karena sulit mempercayai pria.
Tidak ada
Tidak ada yang mengajariku
bagaimana berdoa Rosario.
Itu ibuku.
- Apakah kau beragama? - Tidak.
Kepercayaan.
Mungkin itu lebih baik.
Iman tidak berguna bagiku.
Aku berharap bisa menutup mata...
...dan menghilang, aku bersumpah.
Dan bernafas lagi.
Aku hamil.
Juan tidak tahu.
Ketika aku hamil dengan Estrella,
semuanya adalah kebahagiaan.
Sekarang aku hanya merasa takut.
Takut dan marah, dan aku tidak mau.
Aku tidak menginginkan semua ini.
Anak ini tidak bisa dilahirkan di sini,
dia tidak bisa memiliki kehidupan ini, Eli.
Apa pun yang terjadi, tidak ada lagi penjara, mengerti?
Kami sudah membayar terlalu banyak.
Berjanjilah padaku.
Kami bisa saja membiarkanmu mati di jalan.
Kau hidup karena kami menyelamatkanmu,
jadi berjanjilah.
Berjanjilah padaku kau tidak akan
memasukkannya ke penjara.
Ada apa?
Di mana ibu?
- Dia disini?
- Apa yang dia lakukan di sini?
Chico, dimana ibu?
- Taboa datang.
- Taboa.
Maria tinggal di sana agar kami bisa pergi.
Taboa ada bersama mereka.
Orang-orangmu ada di dalam Taboa.
Apakah kau masih ingin pergi ke polisi?
Tidak seorang pun dari kita
yang keluar dari sini hidup-hidup.
Apakah kau mendengarku?
Tidak satu pun dari kita.
Juan!
Tenang, Juan.
Aku belum melakukan apa-apa.
Orang-orangmu membunuh ibuku.
Tenang.
Tidak sekarang.
Taboa.
Panggil Santacana.
Ya?
Mereka punya Taboa.
Mereka ada di Hotel Little.
Ayo, semuanya keluar, pergi!
Mulai berlari, bajingan, kalian perlu latihan.
Jatuhkan senjatanya!
- Tenang.
- Di lantai.
Pistol di lantai.
Tenang.
Pembunuh.
Tenang Juan, kita memilikinya.
Bagaimana sekarang, keparat?
Aku sudah bilang untuk berhenti.
Mereka akan membunuhnya.
Mereka akan membunuh anakku, Eli.
Biarkan dia diadili.
Aku bersumpah akan membawanya langsung ke hakim.
Tapi aku tidak bisa membuatnya terbunuh.
Mereka tidak bisa membunuh anakku.
Tidak anakku.
Bertahanlah, Manuel.
Bertahan.
Aku pikir mereka telah menembakku di hati, keponakan.
Bagaimana jika aku tidak bisa minum wiski lagi?
Ayo keluarkan dia dari sini atau
dia akan mati kehabisan darah.
Ayo, paman.
Juan.
Seseorang harus ada yang membayarnya.
Aku tidak bisa membiarkanmu pergi.
Aku sudah bilang begitu.
Chico, ayo pergi.
- Dia berdarah sampai mati.
- Dia tidak akan membiarkan kita.
Aku sudah bilang.
- Ayo pergi.
- Tidak.
Kumohon.
Dia tidak akan membiarkan kita pergi.
Ayo, Chico.
Cukup, Chico.
Tidak ada lagi darah.
Ini sudah berakhir.
Ayah, apakah kau baik atau jahat?
Apa aku terlihat jahat padamu?
Tidak, kau tidak jahat.
- Apakah kau yakin?
- Ya.
Tetapi, jika kau baik, mengapa kau harus pergi?
Kenapa mereka tidak membiarkanmu
tinggal bersamaku?
Karena...
Karena terkadang...
Menjadi dewasa
Berperilaku jahat dan kami dihukum.
Katakan kau menyesal. Jika kau telah
melakukan sesuatu yang jahat,...
...bilanglah kau minta maaf.
Katakan padanya kami mencintainya.
akumenang.com
Dan semoga surga merangkulmu
Semoga neraka menjadi jauh sekali
Semoga burung melihatmu...
...selalu sebagai salah satu dari mereka