INDOXXI
Support dengan like & share :)
Pada November 1928, proses perceraian
Agatha Christie berakhir.
Demi menghindari musim dingin yang sengit,
ia bepergian sendiri ke Irak.
Film ini mengimajinasikan
apa yang terjadi...
Basra, Irak 1928
Mungkin ini lubang pembuangan
lainnya.
Mungkin kamar cuci...
Ya, Tuhan. Kau benar!
Makam Nebukadnezar.
Bukankah kita menemukan ini
minggu lalu?
Jangan konyol.
Kita orang pertama yang
injakkan kaki di sini...
setelah dua setengah ribu tahun.
Max...
Max.
Patrick?
Kau panggil polisi?
Tentu tidak!
Hal sekecil itu
takkan membuatku takut.
Kau melarikan diri?
Lalu, apa yang kau lakukan?
Kau sungguh ingin tahu?/
Tentu.
Kataku, "Singkirkan itu atau
aku akan memotongnya,
memberinya pada merpati,
dan menyaksikamu mati
kehabisan darah di selokan."
Aku merasa ingin masuk
ke dalam lemari es.
Pria tak punya selera humor.
Aku tak punya selera humor./
Bohong.
Buku-bukumu sangat lucu.
Kau sungguh baik.
Aku jarang menilai demikian.
Kau seorang arkeolog./
Suamiku yang arkeolog.
Aku seornag ilutrator,
dan provokator.
Siapa yang kau provokasi?/
Pria.
Mungkin kau bisa memberiku saran.
Tergantung apa yang kau cari.
Suami lagi?
Seks?
Romantisme.
Bukankah itu pembukaan
untuk seks?
Itu... kerinduan dan gairah
hasrat dan pemenuhan.
Terdengar seperti seks bagiku.
Aku mencoba menulis tentang itu.
Aku suka bukumu apa adanya.
Aku tak mau dikenang
sebagai wanita
yang menulis 100 novel detektif.
Aku berpindah.
Ke romantisme?
Tampaknya aku harus
belajar banyak.
Aku tak tahu hal pertama soal itu
tapi aku bisa membantu.
Leonard!
Ya, Sayang.
Maukah kau katakan
Irak itu romantis?
Romantis?
Itu intisari dari romantis.
Bayangkan Namu dan Enlil.
Bayangkan Inanna dan Dumuzid.
Bayangkan kemilau sungai Tigris...
Itulah yang kukatakan pada
Agatha.
Ia ingin kunjungi kita,
untuk riset
tentang romatisme.
Ide bagus.
Datanglah ke lubang kematian kami.
Itu tawaran bagus, tapi...
kurasa romantisme
tak bisa dipelajari.
Terserah kau.
Kau pasti akan temukan
tempatmu berpijak.
Jika tidak...
kau tahu di mana bisa
menemukan kami.
Kau arkeolog kecil yang nakal.
Aku genit, kau artifak kecil
kesukaanku.
Inspeksi diriku...
Beri aku inspeksi.
Biar kusentuh perut kecilmu.
Ooh!
Yah...
Bah!
Mata-mata kecil.
Sayang, yah!
Yah!
Di situ!
Kalian membencinya.
Tentu tidak.
Kalian suka?
Ini tentang roman./
Aku tahu.
Dan gairah.
Ini belum selesai.
Seharusnya kutawarkan ke tempat lain./
Jangan.
Ini perubahan arah yang berani.
Sangat...
Tak terduga.
Kau akan menerbitkannya?
Bagaimana dengan novel detektif
berikutnya?
Itu tergantung.
Sungguh? Pada apa?
Pada apakah kau akan terbitkan itu.
Seperti katamu, ini belum selesai.
Tapi akan kau terbitkan
jika selesai.
Kapan selesainya?
Entah. Pentingkah itu?
Ini harus segera.
Jangan sampai terganggu...
dengan rencana untuk
sahabat Belgia kita.
Jangan sampai.
Kalian ingin kapan?
Dua bulan.
Dua bulan?
Itu lebih dari cukup
untuk sebuah...
"proyek gairah".
Lagipula, romantisme tak bisa
dipelajari?
Semua penumpang turun!
Maaf, Anda harus turun.
Maaf?
Kereta tak bisa diteruskan.
Kita sudah sampai?
Lihat ke luar.
Bumi sudah rusak.
Kemana tujuanmu?
Menuju Ur.
Penggalian.
Lubang kematian.
Kau seorang arkeolog?
Ya, ya.
Kau datangi Irak untuk
mencuri harta karun kami?
Lubang kematian.
Halo?
Halo? Tn. Woolley?
Ini Agatha Christie.
Kita bertemu
di rumah Jenderal Seagrave?
Aku sudah hubungi Katharine,
Ia menungguku.
Halo./
Kau baik saja?
Aku baru mencari sesuatu.
Kau terluka,
kau butuh dokter.
Kuantar kau, tapi...
aku tak tahu di mana kita.
Apa yang terjadi?
Ada yang menembakku.
Kau butuh bantuan medis?
Orang yang butuh bantuan
ada di dalam mobil?
Karim!
Bawa kemari Dr. Al-Memar.
Katakan ada dua orang Eropa
yang butuh bantuannya.
Dan beritahu dia
wanita malang ini bisu.
Aku mengerti.
Pelurunya kecil.
Tak menembus tulang.
Ia mungkin alami
sedikit patah tulang.
Ia punya kepala yang tebal.
Kau mau kuperiksa itu?
Um...
Ini tak apa.
Adakah yang bisa kulakukan
untuknya?
Panggil aku jika ia tak bangun.
Saranku, lain kali
gunakan senjata lebih besar.
Selamat malam, Nyonya.
Kau bisa mendengarku?
Apa aku mengenalmu?/
Tidak, kita tak pernah bertemu.
Rasanya pernah.
Kadang orang mengira
pernah bertemuku,
itu konsekuensi menjadi
sedikit terkenal.
Kau terkenal?
Pantas saja.
Biar kutebak,
kau istri politisi terkenal?
Aku terkenal bukan karena pernikahan.
Maka, kau ahli ilmu kesejahteraan
keluarga yang terkenal
seperti Ny. Beeton?
Tidak, aku terkenal bukan karena
pekerjaan rumah tangga.
Aku tahu.
Kau seorang aktris.
Pasti sudah pensiun.
Namaku Agatha Christie.
Aku penulis.
Belum, maaf.
Belum pernah dengar namamu.
Kau menemukanku.
Semalam, kau selamatkan aku.
Aku cuma membantu sebisaku.
Kau perlu membayar tagihanmu
dan ambil suvenirmu.
Kakiku...
Rasanya seperti habis berlari./
Sungguh?
Mungkin kau terjatuh.
Kalau boleh,
maukah kau mengantarku
kembali ke pondokku?
Aku takkan bisa gunakan kopling.
Kau sadar ada yang
ingin membunuhmu?
Sebaiknya kau datangi polisi.
Kau jelas tak mengenal Irak.
Bukan aku yang terbaring
dengan luka tembakan.
Aku menyelidiki
pembunuhan temanku.
Pasti ada masalah lain yang
kau sembunyikan dari polisi.
Tentu tak ada.
Kutemukan dia di makam tertutup
dikelilingi artifak curian.
Kata polisi ia digigit ular.
Saat aku kembali untuk menyelidikinya,
seseorang menembakku.
Orang yang membunuh temanmu.
Semuanya bertambah
saat kau memikirkannya.
Kacuali kau kacaukan kesimpulan
dengan spekulasi.
Sungguh? Kau pakar dalam hal ini?
Aku...
Beberapa hari ini terasa berat.
Tolong bantu aku
kembali ke rumah.
Sayangnya, petualangan semalam
sudah menunda rencanaku.
Tuan rumahku mungkin sudah
menghubungi kedutaan.
Kau mau ke mana?
Mungkin kita bisa pergi bersama?
Aku menuju Ur.
Sebagai tamu
Tn. dan Ny. Leonard Woolley.
Kate dan Leo?
Kebetulan sekali!
Aku salah satu arkeolog Leonard.
Jika kau kenal keluarga Woolley,
kau pasti pernah dengar tentang aku.
Aku tinggal bersama mereka.
Hampir seperti keluarga.
Aku Max.
Max Mallowan.
Kau Max!
Max Mallowan?
Mereka tak pernah menyebutmu.
Kau menunggu polisi?
Tidak.
Berhenti di sini.
Ini pembunuhan,
jelas dan sederhana!
Kau harus memburu monster
yang berbuat ini!
Agatha!
Syukurlah kau datang!
Hal buruk terjadi.
Ini Agatha Christie.
Detektif terhebat di dunia.
Sekarang ia di sini,
celakalah orang yang membunuh Ella.
Kau boleh keluar sekarang.
Agatha?
Bagaimana kita memulai
penyelidikan kita?
Maaf soal kemarin.
Aku berperilaku buruk.
Aku bahkan tak berterima kasih.
Kau tak mau tinggal?
Datang ke sini adalah kesalahan.
Kenapa kau datang?
Untuk arkeologi.
Bagaimana kau mengenal Woolley?
Kami bertemu sekali.
Keputusanku untuk datang
sedikit impulsif.
Bukan ini yang kuharapkan.
Di sini memang
terkadang kacau.
Maukah kau mengunjungi
penggalian lain?
Aku punya teman yang lakukan
penggalian di dekat Kirkuk.
Di sana jauh lebih... normal.
Apa yang akan kau lakukan?/
Tak ada.
Aku sudah terbiasa.
Terbiasa pada orang yang
mencoba membunuhmu?
Bisa kutangani./
Bagaimana jika mereka mencoba lagi?
Tak akan./
Bagaimana kau bisa tahu?
Akan kulakukan sendiri
pekerjaan detektif.
Temukan mereka terlebih dahulu.
Pekerjaan detektif?
Seperti Continental Op?
Seperti arkeologi.
Ikuti petunjuk.
Bukankah itu yang membuatmu
tertembak sejak awal?
Aku akan lebih waspada.
Menurutmu bagaimana
monyet itu mati?
Ia sering menggigit orang
dan mencuri dari kamar kami.
Pasti pada akhirnya
ada seseorang yang kesal.
Tentu, tapi...
Bagaimana?
Bukan kenapa.
Mereka menggantungnya.
Kita semua melihat itu.
Pernahkah kau mencoba menggantung
seekor monyet?
Hmm...
Pasti itu cukup sulit.
Kau harus menangkapnya, lalu...
mengikat tali di lehernya,
lalu...
Terhenti karena si monyet melawan
dan memanjat kabur.
Lagipula, keadaan digantung
cukup mengerikan.
Bangkainya...
pembersihannya.
Untuk apa seseorang memalsukan
kematian monyet?
Apa yang kau lakukan di sini?
Mencegah kau membuat dirimu
terbunuh, aku harus berpikir.
Kalau begitu, kau harus tinggal.
Kau tak mau kematianku
jadi kesalahanmu.
Jika kubantu,
aku harus kirim telegram.
Mungkin aku bisa...
Kami pernah bertemu.
Seperti itu! Lakukan lagi!
Di pagi hari, mereka biasanya
bertahan tak lama.
Telegram?
Segera kukirim.
Lalu aku akan perkenalkan
dengan para penghuni kami.
Atau, bisa dikatakan...
para tersangka?
Siapa "Conan-Doyle"?
Kau jarang membaca, ya?
Terlalu sibuk menerjemahkan
puisi Sumeria.
Di mana si penderma kita?
Menghindariku, pasti.
Kau pernah bertemu bangsawan
penghuni pondok?
Belum.
Bertahun-tahun perkawinan sedarah
membuatnya tak berbahaya.
Tapi entah bagaimana masih mampu
membayar makan siangmu.
Apakah ia bersama Constance?
Maaf, aku selalu lupa!
"Sir Constance".
Mungkin suamimu dan
si bangsawan yang baik
menemukan titik temu
melintasi kesenjangan generasi.
Apakah lukisan orang bertopi runcing
berada di atas atau di bawah sungai?
"Pria bertopi runcing"
adalah pemanah.
Jika kau balikkan searah...
Tidak, jangan dilihat.
Terlihat seperti konvesi Klu Klux Klan
bagiku.
Ny. Christie.
Sungguh menyenangkan.
Aku bukan pembaca buku,
tapi jika aku pembaca,
buku-bukumulah yang akan kubaca.
Senang bertemu,
Lord Ponsonby.
Mereka melacakku dan
memberiku gelar
tapi aku lebih seperti  Leonard,
Raja California!
Panggil aku Marmaduke.
Silakan.
Sekarang...
Setelah kejadian kemarin,
kau pasti punya opini buruk tentang
operasi yang kujalankan di sini.
Tidak sama sekali, ini jelas
mengejutkan semua orang.
Khususnya si monyet.
Sudah kusuruh Katharine
untuk membuang hama itu
sejak pertama kehadirannya.
Ia hanya membuat masalah.
Tetap saja, kejadian itu
harus ditanggapi serius.
Benar.
Dan bagaimana dengan kematian Patrick
dan petualangan Max...
Apa kabarmu?
Bersyukur ada Ny. Christie
di waktu yang tepat.
Kau harus bersyukur pada orang
yang menembakmu
dengan pistol perempuan.
Bertindak bodoh bukan aksi heroik,
terlepas dari pendapat kalian, orang Inggris.
Meski kami selamat,
aku ingin ajukan keluhan resmi
tentang pengabaian pada protokol
peledakan yang membabi-buta.
Aku nyaris kehilangan satu mata
kemarin,
berkat ketidakbecusan Nn. Bernard.
Maaf, maksudku "claustrophobia".
Sayangnya mata itu tak berada
di belakang kepalamu,
meski setelah banyaknya pencurian
artefak belakangan ini,
mungkin mata itu memang
sudah buta.
Kecuali tentu saja fungsi utamanya
adalah untuk urusan orang lain.
Satu-satunya kepentinganku
adalah milik orang lain.
Kau bukan satu-satunya.
Jika kau tak berbuat curang,
kau takkan dilukai.
Ini semua hal penting.
Kita harus tingkatkan keamanan dan
keselamatan penggalian kita.
Ini bukan masalah sepele.
Seperti apa rasanya monyet?
Almon pahit, kuharap.
Ny. Christie?
Telegram untuk Anda.
Dengan asumsi kita
tak memakan barang bukti...
mungkin aku bisa membantu.
Kau senang bertemu Marmaduke?
Ia jelas berkarakter.
Kau baik saja?
Hanya lecet.
Sudah kubilang situs itu tak aman.
Kau tak boleh ke sana.
Satu-satunya cara untuk tahu
adalah menggali.
Aku senang kau baik saja.
Halo, aku Agatha.
Pearl Theroux.
Akan kuambilkan... barang-barang itu.
Apa peranmu di sini?
Tergantung./
Pada apa?
Pada apakah peranku yang sesuai
tujuan aku dipekerjakan
atau apa yang justru kukerjakan.
Aku dipekerjakan untuk
menemani Katharine
dan diminta membantu menggambarkan
hasil-hasil temuan.
Saat aku tiba di sini,
Katharine sudah punya teman
dan tugasku lebih digambarkan
sebagai "membosankan".
Aku belum bertemu
teman Katharine.
Tingginya sekitar dua kaki
dan sudah mati.
Si monyet?
Mungkin kini aku akan
dapat promosi.
Meski, jika Katharine lebih suka
ditemani pencuri berisik
daripada wanita muta,
aku tak yakin.
Kau wanita muda yang menarik.
Kemudaan bisa jadi ancaman.
Itu bisa sangat menjengkelkan.
Aku punya gelar dokter di masa
pemerintahan Hammurabi.
Max seumuran denganku dan
ia mengerjakan dua penggalian.
Kubayangkan itu pasti sangat sulit.
Itu tak adil.
Maka semua penyandang dana
adalah pria.
Wanita kaya dan mandiri mampu
memajukan alasan
dari emansipasi dengan membantu
memahami asal usul
peradaban yang sulit didapat.
Benar.
Sebaiknya aku kembali
pada tugasku.
Gawat jika kita kehabisan gin.
Kau tahu, pada 5663 SM, Amel—-Marduk
membiarkan kerajaannya
jatuh dalam kekacauan.
Kuperingatkan Max, ini artinya
catatan penguburan
Nebukadnezar kemungkinan palsu.
Ia tak mau dengar.
Pria sulit menerima
saran dari wanita.
Itu jadi ancaman?
Sulit pula mendengar saat kau
menatap payudara seseorang.
Semua baik saja?
Itu instruksi baru?
Ada petunjuk baru?
Kupinjam salah satu bukumu
dari Katharine.
Detektif itu selalu
menahan informasi
yang akan membantu
membongkar kejahatan.
Itukah yang kau lakukan?
Kau dan Pearl berhubungan?
Tidak.
Apa yang membuatmu
berpikir demikian?
Ia masih muda.
Suku Acadia percaya bahwa
kemudaan adalah kutukan.
Aku cenderung setuju.
Kenapa harus dengan
pertanyaan konyol?
Entahlah.
Kita butuh livernya./
Aku mengerti.
Di mana letaknya?
Mana kutahu?
Apa katanya?
"Angkat livernya."
Aku tahu letak ginjalku.
Seperti apa bentuknya?
Kubayangkan,
seperti yang kau makan.
Tipis, berdaging,
dan berwarna mahoni.
Atau itukah ginjal?
Aku arkeolog!
Sebaiknya mulai menggali.
Sudah kau dapat?
Kurasa begitu.
Tunggu dulu.
Entah apa itu./
Tidak.
Tapi aku tak pernah memakannya.
Aku akan pulih sebentar lagi.
Siapa yang menduga?
Ketemu.
"Asam sulfat encer...
pada rasio... 1:5.
Tambahkan kalium dikromat."
Seberapa banyak?
Lakukan...
Aku ingin kau beritahu
apa yang sedang kita cari.
Ini seperti menahan informasi demi
efek dramatis yang maksimum.
Livernya, tolong.
Butuh berapa lama?
Tak terjadi apa-apa.
Striknina.
Racun!
Monyet itu diracuni.
Kenapa monyet diracuni?/
Ya, kenapa?
Lalu menggantungnya?
Monyet itu melihat seuatu.
Atau mungkin itu ketidaksengajaan.
Si monyet menemukan racun itu
dan meminumnya.
Racun yang diperuntukkan
untuk orang lain.
Patrick. Aku benar,
itu bukan karena gigitan ular!
Kobra gurun hitam
tak memproduksi neurotoxin
tapi kejang otot yang kaugambarkan
pada diri Tn. Mulholland
mengindikasikan striknina.
Pembunuh penyandang danamu
tinggal di pondok ini!
Tentu kita perlu mengkonfirmasinya.
Di mana Tn. Mulholland dikubur?
Kurasa tes serupa akan cukup.
Aku ada janji temu
dengan Sir Constance.
Ya, Ny. Christie. Silakan duduk.
Ny. Christie?
Aku berharap kita bertemu di pondok./
Terima kasih mau menemuiku.
Harus kukatakan,
aku pengagum besar.
Saat istriku meninggal,
buku-bukumu menjagaku dari...
Entah apa itu.
Maka kita punya kesamaan.
Aku tak tahu jika Irak
adalah sarang inovasi.
Bayangkan apa jadinya
dalam 100 tahun.
Kemajuan membuatku pusing.
Tapi kemudian,
aku pria yang berpikir logis.
Aku berselancar dengan
Bernard Shaw.
Ia tak bisa bertahan.
Silakan masuk.
Aku baru pindah di sini.
Ada perubahan tugas belakang ini.
Promosi?
Ya. Di usiaku, tak terduga.
Apa tujuanmu menemuiku?
Lucy menceritakan apa
yang terjadi pada Ella.
Kau tak benar-benar mengurusi
masalah monyet ini?
Tulisanku menuntut inspirasi
terus-menerus.
Saat kesempatan datang sendiri,
sulit kutolak.
Silakan bertanya,
tak ada yang disembunyikan,
aku benci monyet itu.
Meski ia bukan ancaman langsung
bagi pemerintahan Yang Mulia.
Patrick Mulholland.
Kabarnya, ia pria yang sangat baik.
Kami tumbuh bersama.
Ia teman yang hebat.
Bagiku dan Museum Inggris.
Ia juga adalah otak dalam hubungan
dengan Lord Ponsonby.
Ia punya rencana besar
untuk dua penggalian mereka.
Tapi jika boleh kubertanya,
apa hubungan kematiannya
denganku?
Aku membantu Tn. Mallowan.
Tampaknya baru saja ia terkena
peluru yang terkait.
Ini tentunya penting bagi polisi?
Ya, tapi kabarnya, mereka
tak bertindak apa-apa.
Kubayangkan itu urusan rumit
dengan banyaknya yang
harus ditangani.
Jadi kau yakin si penembak Max
akan diseret ke pengadilan?
Tidak juga.
Saranku pada Tn. Mallowan
adalah menjauh
dari sarang lebah yang ia ganggu.
Kukatakan hal yang sama.
Tapi ia sangat muda.
Tak ada yang kusukai
di masa mudaku.
Seandainya anak muda
memahami itu.
Kurasa Tn. Mulholland diracuni.
Ya, oleh ular./
Lebih mungkin seorang wanita.
Atau pria.
Aku paham, kau ingin bantuanku
untuk mencari tahu?
Benar sekali.
Tapi jika kubantu kau,
aku ingin kau lakukan sesuatu untukku.
Tentu. Apa pun yang kubisa.
Suamimu, Archie.
Kami sudah bercerai.
Ini masalah catatan publik.
Ia berselingkuh.
Wanita itu jauh lebih muda darinya./
24.
Masalah apa?
Maaf, aku langsung saja.
Istriku Lucy, dia...
dua puluh tahun lebih muda dariku.
Ia selingkuh dengan orang
yang lebih muda darinya.
Pengkhianatan hal yang mengerikan.
Aku berdamai dengan itu.
Masalahnya bukan pada selingkuhnya,
tapi orang yang ia selingkuhi.
Kau menduga istrimu akan terluka.
Dan kau ingin itu tak terjadi.
Dengan pengalamanmu,
kau mungkin bisa menasehatinya.
Ia akan medengarkanmu.
Aku tak bisa menjamin
akan berhasil.
Usaha terbaikmu sudah cukup.
Dan kau akan memeriksa apa yang
membunuh Tn. Mulholland?
Ini diplomasi?
Sebesar aku menikmati bukumu,
harus kukatakan bakatmu
terbuang sia-sia.
Huss...
Halo!
Kau menggali kuburanmu sendiri?
Maaf, aku tak berpakaian.
Memang.
Sir Constance membantumu?
Ya.
Kau sedang apa?
Si monyet.
Aku janji pada Katharine
kami akan menguburnya.
Terlihat sedikit besar.
Ia punya peti matinya.
Berapa usiamu?
25, sebentar lagi.
Seumuran dengan Pearl./
Usianya 24.
Marmaduke?/
27.
Ezekiel?/
29.
Kenapa mendadak tertarik?
Adakah orang lebih muda yang
habiskan waktu di pondok?
Takkan kuberitahu.
Kenapa?
Karena kau tak memberitahu aku
apapun.
Lucy berselingkuh dengan orang
yang lebih muda darinya
dan aku harus tahu siapa dia.
Bukan aku.
Aku ke kedutaan hari ini.
Constance memberitahuku.
Boleh aku bertanya?
Tunggu sebentar.
Aku mau katakan sesuatu./
Lakukan hati-hati, Sayang.
Yesus berkata...
"tak ada yang baik...
selain Tuhan."
Yesus Kristus tak pernah
bertemu monyetku!
Jangan sentuh.
Kau ingin bertanya apa?
Mohon maaf, tapi bisakah
kau menghibur Katharine?
Ia begitu menyayangi
hewan konyol itu.
Sudahkah kau...
temukan pembunuh monyet kami?
Aku merasa kematian itu
karena kecelakaan.
Tak sengaja tergantung?
Gantungan itu disengaja.
Tidak dengan keracunan.
Keracunan?
Diikuti kepanikan.
Penjahat amatir sering
meralat kesalahannya.
Jadi ia seorang pemula?
Itu bagus.
Bagaimana kita menangkapnya?
"Lembut, lembut
tangkap si monyet."
Kau dengar itu, Lucy?
Pembunuh hewan kita
seorang pengkhianat.
Ibuku pernah berkata,
"Jangan menampar pria
yang mengunyah tembakau."
Mohon permisi.
Aku harus tunjukkan diri pada yang lain.
Demam kabin.
Kami sekawanan hewan, kurasa.
Sir Constance memberitahuku
tentang perselingkuhanmu.
Sudah kuduga.
Ia ingin aku katakan padamu
ini akan berakhir buruk.
Ia benar.
Cinta selalu begitu.
Sudah kubilang padanya,
kau takkan mau mendengar.
Itu juga benar.
Rasa sakit itu takkan tertahankan.
Itu akan melemahkanmu.
Aku tahu.
Itu takkan mencegahku.
Aku mulai merasa monyet itu
adalah yang terbaik dari kami.
Semua baik saja?
Seperti biasanya.
Selamat datang di penggalian kami!
Terima kasih.
Agatha!
Agatha!/
Halo.
Tampaknya kedatanganku
di waktu yang salah.
Ini waktu yang tepat.
Aku harus memeriksa persediaan.
Aku lebih suka tak tahu
jika ada yang tercuri.
Jika ada yang hilang,
kau tahu siapa yang patut disalahkan.
Astaga.
Semua yang kami temukan
berakhir di sini.
Apa ini?
Bagian dari kisah penciptaan.
Bagian yang mana?
Bagaimana Tigris terbentuk.
Tak terlalu menarik.
Sepertinya sangat menarik.
Di sini ada piring
berusia 4.500 tahun.
Bagaimana terbentuknya?/
Teknik dasar menjepit.
Tigris, bukan piringnya.
Salah satu dewa.
Yang mana?
Enki.
Enki?
Bagaimana Enki membentuk Tigris?
Kau tak perlu malu.
Aku bisa ambil sedikit keintiman
dengan romantismeku.
Max, ceritakan saja!
Ia datang.
Ia apa?/
Ia ejakulasi.
Dan bilang apa?
Tak bilang apa-apa./
Tidak?
Mungkin ia membuat suara berisik.
Berisik seperti apa?/
Entah.
Kupikir kau seorang pakar.
Tidak dalam hal ini!/
Hal apa?
Dalam hal suara berisik dewa saat
menghasilkan sungai sperma.
Maaf.
Maaf!
Aku tak tahu jika
kau begitu sensitif.
Aku tak sensitif.
Kurasa kau sensitif.
Kau...
Dingin.
Manipulatif?
Sadis.
Menabjudkan.
Haruskah kukunci?
Ya.
Puisi Sumeria.
Ada yang mencoba
membunuh kita.
Apa yang dicuri sekarang?
Ada yang mencoba meledakkan kami.
Kau bicara apa?
Kami semua di sini sejak kau pergi.
Kenapa kau setengah telanjang?
Kau mabuk, ya?
Kau sedang apa dengan Agatha?
Agatha?
Agatha!
Tak meletus.
Tentu tak meletus.
Jika meletus, kami sudah mati!/
Dari mana kau dapatkan ini?
Bukan dari mana-mana!
Ceritakan apa yang terjadi.
Aku dan Agatha berada di ruangan ini./
Sedang apa?
Melihat-lihat artifak.
Pintunya terbuka atau tertutup?
Terkunci./
Terkunci?
Ya. Ingat, kau selalu menyuruhnya
menguncinya setiap saat.
Tentu, tapi jika pintunya terkunci
bagaimana bisa orang melempar
dinamit ke dalam?
Kurasa...
kubiarkan imajinasi menguasaiku.
Apa yang terjadi denganmu?
Aku tersesat.
Kau baik saja?
Astaga.
Tolong katakan apa yang terjadi.
Max sedang menunjukkan
artifaknya padaku,
kulihat ada dinamit dan aku
berpikiran konyol
kami akan meledak berkeping-keping.
Lagi-lagi kesalahan berbahaya
dalam protokol.
Tapi bukan percobaan pembunuhan?
Kuakui, Agatha, segalanya
menjadi jauh lebih menarik
sejak kedatanganmu./
Maafkan aku.
Pasti menyenangkan untuk sesaat.
Aku harus perbaiki ini sebelum
keadaannya lebih parah.
Ia benar.
Semuanya keluar!
Akan kubantu.
Setidaknya itu yang bisa kulakukan.
Biarkan pintunya terbuka.
Bukankah pintunya
harus terus tertutup?
Aku mengidap claustrophobic.
Tentu. Aku lupa.
Kau sangat peduli pada
peninggalan ini.
Lebih dari kebanyakan orang.
Lalu kenapa kau membantu
pencuriannya?
Kau kut makan siang
saat kami diserang.
Pasti ada orang lainnya.
Wanita yang diselingkuhi suamiku
menderita claustrophobia.
Masukkan ia ke dalam elevator,
dan ia hancur berkeping-keping.
Jangan!
Kau menyukai artifak kami?
Sangat mengesankan.
Romantis?
Mungkin kau perlu lakukan
sedikit lebih banyak riset.
Teganya kau lakukan itu!
Siapa yang kau bantu?
Selingkuhanmu?
Terlepas perasaanmu pada mereka,
mereka mencoba membunuhku.
Itu tak masuk akal.
Kenapa? Karena mereka
takkan lakukan hal semacam itu?
Entah apa maksudmu.
Ini mengerikan saat mengetahui
kebenaran tentang orang yang kita cintai.
Aku tak yakin kau tahu soal itu.
Kau akan terkejut.
Maksudku soal cinta.
Aku yakin kau ahli
dalam hal pengkhianatan.
Kini aku paham kenapa suamimu
meninggalkanmu demi wanita lain.
Kau pengatur yang membosankan.
Dan kau bersekonggol
untuk membunuh.
Pernahkah kau berpikir sesaat
apa akibatnya bagi dirimu?
Suamiku menyukai bukumu
karena bukumu seperti dirinya.
Dingin, hampa, dan manipulatif.
Pernahkah kau berpikir apa yang
akan dilakukan Max
saat ia sadar dirinya hanyalah
bagian lain dari siasatmu?
Aku menunggu sampai
semuanya pergi tidur.
Banyak yang harus kita bicarakan.
Aku tak mengerti apa yang terjadi.
Aku sedang bekerja.
Apa aku berbuat salah?
Ini hari melelahkan.
Apa yang kau tulis?
Aku ingin mengisi waktu denganmu.
Aku ingin sendiri./
Kenapa?
Ada apa?
Aku tak tahu./
Aku tahu.
Kita saling menemukan.
Itu hal bodoh./
Bukan.
Itu hanya fantasi.
Itu nyata.
Itu konyol.
Maaf mengganggumu.
Ada masalah?
Lucy tak pulang semalam.
Kabarnya kau orang terakhir
yang melihatnya.
Aku?/
Di ruang artifak.
Ya./
Aku pergi setelah makan siang.
Apa ia menyinggung soal
pembicaraan kita? Ia baik saja?
Ia tampak baik saja, ya.
Aku tak melihatnya sejak itu.
Baiklah...
Terima kasih.
Aku khawatir ada kekacauan
di kamar mayat.
Jasad Patrick dikremasi.
Tak mungkin untuk memeriksa racunnya.
Lalu siapa yang kau kubur?
Seorang kolonel India
yang mendirikan negara ini.
Kau kembali pada
pekerjaan terbaikmu.
Hal lain yang muncul seiring usia.
Mengetahui kapan kau dikalahkan.
Boleh aku bertanya?
Apa itu?
Apa kau berselingkuh dengan Lucy?
Dari semua perkataan bodoh dan
tak masuk akal
di pondok ini,
itu yang terparah.
Menurutku tidak.
Maukah kau diskusikan soal
pendanaan?
Sebelum kita mulai,
ada satu pertanyaan singkat.
Apa kau punya selingkuhan?
Jika monyetnya di sini...
lalu apa isi di peti matinya?
Kau mau bermain?
Konsep diciptakan di sini.
Andai kita punya mesin waktu,
dan kembali ke 5.000 tahun lalu,
kita akan temukan dua orang
yang lakukan hal sama.
Kutetapkan waktu 24 jam.
Untuk menjebak pembunuh Lucy.
Itu akan jadi pekerjaan untuk
mencari penggantinya.
Aku tak tahu apa pekerjaannya.
Ia mencatat hasil temuan.
Mengumpulkan dokumen
dan menyiapkan segalanya
untuk ekspor.
Tanpa dia,
operasi ini akan terhambat.
Jadi, kau akan hentikan penggalian?/
Tentu tidak!
Ini jauh lebih penting.
Tak ada peperangan
yang bila lakukan itu.
Aku punya pengumuman.
Kita menutup penggalian.
Tak bisa!/
Kau tak boleh.
Maaf, tapi kita punya keterbatasan.
Kami memiliki tugas kami.
Kau memilikinya,
aku yang memiliki uangnya.
Aku harus mempertahankannya.
Akan kudatangi media massa./
Dan bilang apa?
Kau tahu.
Pikirmu kejadian di pedalaman ini
layak jadi berita?
Kau takkan dibolehkan
masuk museum.
Akan kutangisi itu.
Maaf harus berakhir seperti ini.
Aku sudah bersenang-senang,
tapi biar kujelaskan lagi.
Kau tak dibolehkan masuk
ke penggalian itu.
Kita akan ke Syria, Sayang.
Tak ada orang Amerika di sana.
Sir Constance akan
menemuimu sekarang.
Silakan masuk.
Kau sudah berkemas?
Ya, aku pindah lagi.
Lucy akan menikmati keadaanku
yang membaik.
Aku turut prihatin.
Kematiannya pasti
sangat mengejutkan.
Hubungan kami lebih dari...
sekedar transaksi daripada
ikatan cinta.
Itu tak menghalangi perasaan.
Tidak, kau benar.
Aku punya kabar tak menyenangkan.
Seandainya ada cara
untuk mengabaikannya.
Katakan.
Lucy mencuri dari penggalian.
Aku seharusnya minta bukti,
tapi kurasa itu buang waktu saja.
Kau tak menganggapku orang
yang lakukan kesalahan seperti itu.
Apa kematiannya ada hubungannya?
Aku perlu mengkonfirmasinya,
tapi aku curiga, seperti Patrick...
ia diracuni.
Dengan striknina.
Striknina?
Sepertinya tak asing.
Itu tersedia sebagai pestisida
tapi pilihan yang buruk
sebagai alat membunuh.
Itu terlalu kasar.
Mudah dideteksi.
Jauh lebih baik menggunakan
selenium, risin atau arsenik
tapi pengadaannya di Irak
pasti sulit.
Tentu kau punya bunga jepun.
Tapi seseorang yang berpikir
menggunakan racun tikus
kemungkinan tak tahu Nerium
dari Olea europaea.
Kau tahu banyak tentang racun.
Kenali racunnya,
kenali pembunuhnya.
Kau sudah beritahu polisi?
Aku tak ingin hal ini bocor
ke telinga rekan konspiratornya.
Siapa?
Marmaduke.
Pria yang menjadi selingkuhannya.
Kau berhasil mengetahuinya.
Proses eliminasi.
Aku ingin melihat
Marmaduke dipermalukan,
tapi Museum Inggris membayar mahal
untuk artifaknya.
Kenapa harus mencuri?
Menurutku pasar gelap membayar
lebih tinggi.
Menurutmu?/
Aku perlu bukti.
Kau ingin aku berbuat apa?
Atur pertemuan dengannya.
Di penggalian.
Adakah imbalan
yang kau inginkan?
Tak ada.
Keadilan bagi Lucy sudah cukup.
Tapi jika kau benar soal Marmaduke,
maka ia bertanggung jawab
atas dua pembunuhan
dan satu percobaan pembunuhan.
Apa yang kau sarankan itu
berbahaya.
Aku tak berniat menghadapinya
sendirian.
Dan kau takkan libatkan
namaku dalam hal ini?
Skandal sama saja mati dalam
profesiku./ Tentu.
Pastikan kau mengajak
orang yang kau percaya.
Aku sedang berkemas.
Mau kubantu?
Aku pandai dalam hal mengepak.
Adakah hal lain di mana
kau tak pandai di dalamnya?
Mengucapkan maaf.
Begitu.
Mau pergi ke suatu tempat?
Kau detektif hebat.
Kau punya banyak buku.
Bacaan biasa.
Maafkan aku.
Untuk apa?/
Memanfaatkanmu.
Untuk apa?
Untuk...
Seks?/
Tentu bukan.
Aku mengerti.
Kau manfaatkan aku demi seks./
Aku takkan pernah...
Kenapa tidak?
Ini bukan yang kuinginkan.
Apa yang kau inginkan?
Dirimu.
Leonard memintaku ikut ke Syria.
Ada apa di Syria?
Ini.
Minus pembunuhan.
Semoga.
Aku perlu bantuanmu.
Kau tahu siapa pembunuh Lucy.
Ya.
Marmaduke.
Kau sudah tahu.
Sudah kubilang aku bisa lakukan ini.
Tapi bagaimana?
Kuikuti petunjuk./
Petunjuk apa?
Kuamati perilakunya./
Perilaku apa?
Ini tak sulit jika kau
fokus memikirkannya.
Ceritakan.
Ini tak lucu.
Kau menebak!
Kau sama payahnya
dengan para pembacaku.
Aku tetap butuh bantuanmu.
Haruskah kita?
Kau tak perlu lakukan apa pun.
Tapi kau yang akan melakukannya?
Selalu.
Sebaiknya kau mengetahuinya
sekarang.
Aku tak bisa izinkan kalian
masuk ke situs.
Aku tahu.
Kami butuh bantuanmu.
Dengan apa?/
Apakah Marmaduke sudah tiba?
Sesaat yang lalu.
Ia bertemu Sir Constance./
Ya.
Apa hubungannya dengan kalian?
Pertemuan itu denganku.
Marmaduke bertanggung jawab
atas pencurian.
Itu benar.
Kalian punya bukti?/
Kami ke sini untuk mendapatkannya.
Seharusnya kalian lapor
ke polisi.
Akan kami lapor./
Saat kami dapatkan buktinya.
Marmaduke?
Ini takkan lama.
Tolong./
Aku tak percaya kalian.
Tolonglah./
Tidak.
Hei, hei, hei!
Sedang apa kau di sini?
Menunggu Max.
Penggalian sudah ditutup.
Di mana Ezekiel?
Ia mengejar Max.
Apa maksudmu?/
Ia berusaha menghalangi kami.
Menghalangi apa?
Bicara denganmu.
Sejak aku sudah menyerah pada
penggalian,
aku tak perlu bersikap
sopan padamu.
Kuharap tidak.
Maka menyingkirlah.
Kesempatan terakhir.
Baik.
Kau tahu, ada tes untuk indikasikan
apakah seseorang
baru-baru ini memegang striknina?
Kau sedang apa?
Kau akan lihat./
Apa-apaan kalian ini?
Sudah kami bilang,
Marmaduke pelakunya!
Kau pikir aku tak tahu itu?
Kenapa kau tak bilang apa-apa?
Karena aku mencoba
mencari tahu...
Apa kau merencanakan sesuatu?
Adakah orang lain di sini?
Senapan terkokang.
Tidak... tidak, tidak!
Ada orang lain yang terlibat...
Kau tak harus melihat ini.
Ini kekacauan yang kubuat!/
Tidak.
Bukan.
Max.
Itu Marmaduke.
Bagaimana kau tahu?
Apa yang terjadi?
Kudengar ledakan,
apa tadi itu?
Marmaduke dibunuh.
Sedang apa kau di sini?
Aku tak ingat...
Sesaat, aku berada di pondok,
selanjutnya....
Dari mana kau dapatkan ini?
Bukan aku,
aku tak pernah melihatnya.
Kau mengenal ini?
Ini tablet yang ingin Patrick
berikan padaku saat ia mati.
Kenapa ada di sini?
Siap dijual.
Surat izin ekspor.
Aku tak bisa membaca tanda tangannya
tapi ini tampak sah.
Dari mana kau dapatkan ini?
Pasti milik penyerangku.
Jika kau ingat telah serang, tentu
kau ingat bagaimana kau berada di sini.
Pearl.
Kau yakin?
Kau melihatnya?
Dan aku tak mau melihatnya lagi.
Benarkah itu?
Ya, itu benar.
Pria itu hancur berkeping-keping.
Itu karma.
Itu pembunuhan!/
Dan kau temukan pelakunya?
Kasus lain terpecahkan.
Aku selalu merasa
Pearl nama yang mencurigakan.
Terkesan mencolok.
Miss Theroux sudah
dikurung di kamarnya.
Polisi Baghdad akan tiba
di pagi hari.
Pearl tak bisa berbuat ini.
Kau selalu punya titik lemah
terhadapnya.
Aku bisa pikirkan orang lain
dengan beberapa titik lemah.
Bagus sekali, Sayang.
Menurutmu ia akan kembali
sebagai monyet?
Aku punya ide.
Aku ingin kau tutupi
suara tembakan.
Apa?
Aku tak tahu jika potongan mayat
bisa begitu keras.
Max.../
Tunggu aba-aba dariku.
Tunggu.
Sekarang.
Um...
Duduk di ranjang
dan singkirkan itu.
Kudengar suara tembakan./
Jelas bukan.
Aku alami kecelakaan.
Kecelakaan romantis.
Bagaimana kau tahu Marmaduke
yang mencuri artifak?
Itu tugasku.
Kenapa kau tak beritahu Leonard?
Menurutmu ia terlibat?
Tentu./
Itu menggelikan.
Kau punya bukti?
Aku tahu di mana ia sembunyikan
artifak-artifak itu.
Di mana?
Museum Inggris.
Maaf tak memberitahumu
apa yang kami kerjakan.
Aku dibayar untuk melubangi
negaraku.
Jangan berhenti
menebus kesalahanku.
Peluru dari kepalaku.
Keduanya sama.
Marmaduke menembakku karena
aku temukan artifak curian.
Lucy adalah penadahnya
dan Marmaduke membunuhnya
saat ia mengancam akan
membocorkan perbuatannya.
Bagaimanapun, Marmaduke tak membagi
keuntungan dengan rekan-rekannya,
saat mereka tahu,
mereka meledakkannya.
Rekan-rekan apa?
Belum diketahui.
Dan Patrick Mulholland?
Ia menemukan tempat curian itu
sebelum aku.
Apakah pendanamu sering
lakukan penggalian sendiri?
Tidak, ia pasti menemukannya
dengan cara lain.
Kecuali pembunuhannya
tak terkait dengan pencurian?
Dan hanya tempat untuk
sembunyikan mayatnya.
Tablet yang dibawa Pearl,
apa itu?
Sebuah kutukan./
Kutukan?
Jangan terlalu berharap,
itu cuma politiknya orang Asiria,
bukan Tutankhamun./
Di mana itu?
Ezekiel memberikannya
pada Leonard.
Tapi itu berasal dari penggalian lain.
Segalanya mengarah ke sana./
Aku harus kembali.
Jangan khawatir.
Aku akan baik saja.
Kau akan lakukan apa?
Mencari tahu apa yang
disembunyikan Pearl.
Bukankah kau melupakan sesuatu?
Kupikir kau dikurung.
Ezekiel tak percaya aku terlibat.
Ia tak ingin aku digantung atas
kejahatan yang tak kulakukan.
Lalu kenapa kau tak melarikan diri?
Karena aku tak ingin digantung atas
kejahatan yang tak kulakukan.
Kau sangat rasional
untuk usia 24 tahun.
Saat aku seusiamu, yang kupikirkan
hanya tentang menemukan suami.
Syukurlah, waktu telah berubah.
Jika tak berubah, kau takkan berada
dalam kekacauan ini.
Karena pernikahan
mengakhiri masalah?
Saat aku berusia 16, ayahku menyuruhku
menghindari keterikatan emosional
sampai aku berusia 25.
Kata Ayah jika aku mengalami cinta
selama tahun-tahun itu,
aku akan selalu dikejar perasaan itu.
Ayahku tak punya banyak waktu
untuk memberi nasehat.
Ia meninggal saat usiaku 11.
Apakah mendengarkan dia?
Tiga bulan lagi usiaku mencapai 25.
Bayangkan diriku yang lepas dari
tuntutan ayahku
dan membusuk di penjara Baghdad.
Aku tak inginkan itu.
Kutemukan Lucy mencuri
dari penggalian
dan aku sadar aku tak bisa
mencuri barang curian.
Kusimpan untuk dipelajari,
bukan untuk dijual.
Hanya ini cara aku bisa
meneruskan studiku
setelah Katharine mencampakanku.
Kau temukan lorong rahasianya?
Aku tak seharusnya pergi
ke penggalian.
Tak butuh lama bagi tikus
menemukan lubang tikus.
Tentara Eannatum.
Salah satu kekaisaran pertama
di dunia.
Setiap barang memiliki
surat izin ekspor.
Bagaimana bisa?
Aku tak tahu.
Ini semua asli?/
Ya.
Kupikir, dengan mengambil
harta karun ini,
ini bisa diselamatkan dari
perapian orang kaya idiot.
Alih-alih aku malah menimbulkan
terjadinya pembunuhan.
Aku justru berpikir sebaliknya.
Pernahkah kau dengar tentang
kekuatan penyembuhan dari tertawa?
Apakah itu mampu mengembalikan
orang yang sudah mati?
Mohon maaf.
Kami hanya melepas lelah.
Maaf...
Tapi tak setiap hari dua masalah
terbesar dalam hidup
hilang menguap.
Dua?
Marmaduke dan situs penggalian.
Situs penggalian?
Kami akan menggali minggu depan./
Kenapa begitu?
Penggalian itu kembali.
Kembali pada siapa? Kau?
Dengan meninggalnya Marmaduke...
kontak sewanya jadi milik
pemerintah Yang Mulia.
Mereka akan izinkan kau
meneruskan penggalian?
Kurasa mereka tak berencana
membuka konsulat.
Aku dan Leonard perlu tidur
lebih awal.
Semua tawa ini membawa dampak
penasaran padaku.
Apa kau menyimpan artifak
yang berusaha dicuri Pearl?
Barang sepele.
Kudengar itu sebuah kutukan.
Kutukan Ishtar.
Aku ingin dengar lebih banyak
tentang itu, kecuali...
itu di luar keahlianmu?
"Ishtar-ku yang agung...
Kecantikanmu,
kutukan yang menyakitkan.
Semburkan darah hitam dari bumi
yang terbelah dan bopeng.
Mengalirkan susu asam dari
timbangan buatan manusia
yang perjuangkan keseimbangan
namun gagal.
Lalu musnahlah dunia
yang tak adil ini."
Aku lebih suka kisah di mana
ia berbaring dalam madu
dan bermain 50 ronde
seks liar.
Tentang apa itu?
Pengkhianatan.
Pengkhianatan siapa?
Dumuzid dan Cody.
Pikirkan Brutus dan Caesar.
Kau masih hidup!
Ya.
Itu situs kontruksi.
Semuanya sudah hilang.
Tapi apa yang mereka bangun?/
Entah.
Mirip seperti...
flamingo raksasa.
Bagaimana kau bisa membolduzer
sejarah berusia 5.000 tahun?
Adakah dari semua ini
yang terkait?
Flamingo?
Bagaimana kau tahu?
Bisakah kau bawa semua orang
ke penggalian sebelum polisi datang
menjemput Pearl?/
Ya.
Dan aku takkan tanya alasannya.
Aku harus bicara dengan Ezekiel.
Kenapa ia di sini?
Wah...
Ini kejutan.
Ny. Christie ingin
bicara dengan kita.
Takkan lama.
Kupikir kau ingin selesaikan masalah...
secara pribadi.
Selesaikan apa?
Untuk kalian,
pemilik penggalian ini.
Sudah kujelaskan kemarin.
Ini milik kami.
Sebenarnya, kau bilang properti ini
milik pemerintah Yang Mulia.
Seperti kataku, milik kami.
Sebaiknya aku permisi.
Ini bukan diskusi untuk umum.
Setidaknya beri wanita ini klarifikasi
sebelum kau pergi.
Ya, kau tak ingin wanita ini
memperbesar masalah.
Baik.
Kita mulai?
Berdasarkan keadaan di seputar
penutupan penggalian ini,
maka telah diputuskan
oleh pemerintah Yang Mulia bahwa
kepentingan kami
adalah pelayan terbaik dengan
menyerahkan sewa tanah pada pihak ketiga.
Pihak ketiga?
Apa maksudmu?
Kepentingan siapa?/
Negara kita?
Negara kita butuh penggalian ini.
Sejarah Mesopotamia adalah
sejarah umat manusia.
Jika kita tak miliki budaya dunia
bagaimana bisa kita jadi pusatnya?
Yang lebih penting,
apa pentingnya gundukan pasir ini
bagi orang lain?
Kemajuan.
Di mana, seperti yang
diingatkan Sir Constance,
tergantung pada tindakan
pria yang tak logis.
Pria siap lakukan apa pun yang
dibutuhkan untuk mencapai tujuan,
seperti membunuh.
Kurasa kau mengacaukan makna
tujuan dengan tugas dan pengorbanan.
Kurasa kau kacaukan makna tugas dan
pengorbanan dengan kepentingan pribadi,
serta pembunuhan dengan
hal mulia.
Aku selalu penasaran bagaimana
diplomat kelas menengah
mendapat gelar ksatria.
Kau bersedia menjelaskannya?
Aku sangat ingin mendengarnya
sendiri.
Penggalian kalian...milik...
Perusahaan Minyak Irak.
Yang kemudian menjadi milik
pemerintah Inggris.
Tak lama kemudian, penggalian kalian
akan diganti
dengan pompa dan pipa.
Bukannya artefak...
malah minyak yang akan muncul
dari dalam tanah.
Maaf kau harus belajar
dengan cara ini.
Ini kenyataan geografis
yang disayangkan.
Percayalah, ada skema kompensasi
yang melimpah.
Yang mana sedikit terlambat
bagi Patrick Mulholland.
Ia temanmu!
Ia penghalang.
Kutukan Ishtar.
Kau khianati dia!
Ia mencoba memberitahuku.
Surat izin ekspor...
untuk artifak curian.
Coretan tanda tangan
yang sama
dengan kontrak sewa Marmaduke
yang sudah ditutup.
Agaknya tanda tanganmu.
Sebelum aliran pendapatan yang lebih
menguntungkan muncul dengan sendirinya,
kau gunakan Marmaduke
untuk menyaring artefak
dan memasok aliran stabil
ke pasar gelap.
Kau salurkan dokumen resmi
melalui Lucy
yang membalas kepercayaanmu
dengan memulai perselingkuhan
bersama rekan liarmu itu.
Kau bunuh istrimu?
Bukan, itu Marmaduke.
Lucy bisa menyeret dia.
Maka ia bunuh Lucy dengan racun
yang sama yang dipakai
untuk Patrick Mulholland.
Ini bukan bagian
dari rencana Sir Constance.
Dia meninggalkanmu dengan
kekacauan untuk dibersihkan.
Jika meledakkan seseorang
dalam ruang terbatas
dianggap penting.
Kau membunuh Ella.
Tidak, monyet itu menemukan racun
di kamar Marmaduke.
Kuanggap kau memiliki striknina
pada rekanmu.
Seseorang tak membuang
amunisi yang masih bisa dipakai.
Terutama saat berharap
bertemu musuh sendirian.
Luangkan waktu untuk pertimbangkan
kepentingan terbaik kalian.
Mengembalikan penggalianmu
ada dalam kekuasaanku.
Aku yakin minat kalian
beralih ke Syria.
Itu Viscount Torrance, bukan?
Kami berteman lama.
Keputusanku adalah untuk
masa depan yang tak kalian pahami.
Tugasku memastikan bahwa
dalam 100 tahun,
negara besar kita tetap besar.
Di mana adalah ambisi terpuji bagi
pencuri kecil oportunitis.
Aku harus menggeledahmu.
Museum akan segera membutuhkan
jabatan kepala baru.
Sir Frederic tak bisa menjabat
selamanya.
Ambisiku hanya pada sejarah
yang dengan senang hati kau jual
ke penawar tertinggi!
Baiklah.
Tak perlu bertindak kasar.
Sudah kuperingatkan kau,
skandal sama saja dengan
kematian dalam profesiku.
Kau sadar apa yang baru saja
kau lakukan?
Tugasku.
Waktumu sekitar 15 menit sebelum
efeknya bekerja.
Saranku pergilah.
Ini hal yang tak mudah dilupakan.
Anggap itu racun,
bukan air,
aku tetap di sini.
Orang tak seharusnya
mati sendirian.
Semua orang mati sendirian.
Aku tak yakin itu benar.
Semua orang mati dengan
nurani mereka.
Kau suka golf?
Aku membencinya.
Kenapa kau datang ke sini?
Mempelajari romantisme.
Berhasilkah?
Ya.
Apa yang kau pelajari?
Itu di luar kendaliku.
Jadi, aku bukan artefak...
yang bisa digali dan diteliti?
Yah, dalam beberapa ribu tahun lagi.
Apa yang akan mereka temukan?
Bahwa kau punya kepala yang tebal./
Itu saja?
Otak yang proporsional.
Bodoh tapi tampan.
Itu yang kuinginkan.
Itulah masalah
dengan arkeologi.
Itu tak memberi keseluruhan cerita.
Turut prihatin Tn. Hutchins
tak lagi bersamamu.
Para rekan merasa sudah saatnya
ia pensiun.
Seleranya sudah...
ketinggalan zaman.
Ia tak suka perubahan./
Begitu kabarnya.
Aku ingin tanyakan komentar
soal "proyek gairah",
tapi kurasa kita bisa melewatkannya.
Kita bisa.
Sesuai janji, detektif kecil
dan gendut itu kembali.
Bagus sekali.
Sebagai tambahan untuk ini,
tentunya.
Romanmu adalah...
Ini bukan roman.
Bukan?/
Ini kisah...
tentang emosi yang nyata,
tak seperti halnya romantisme.
Aku mengerti.
Terbitkan ini atas nama
Mary Westmacott.
Nama pena?
Pintar sekali.
Menjaga ceritanya... tetap terpisah.
Menjaga ikhwal romantisme dari
kerusakan alur pentingnya.
Lagipula, bagaimana bisa
seorang wanita yang menulis
seorang pintar aseksual
membahas masalah hati?
Orang akan takut jika
aku mungkin kombinasi dari dua orang.
Aku tak yakin semua orang
akan percaya...
bahwa pembunuhan dan cinta
bisa saling berdampingan.
Agatha Christie dan Max Mallowan
menikah pada 11 September 1930.
Mereka tetap bersama
selama 46 tahun.
Film ini belum disokong, dilisensikan atau
disahkan oleh hak kepemilikan Agatha Christie
atau oleh Agatha Christie Limited.