INDOXXI
Support dengan like & share :)
Baik, lagu hari ini adalah
"The Clapping Song" oleh Shirley Ellis.
Saat kalian bernyanyi, ucapkan setiap kata
dengan jelas dan singkat.
- Yumi?
- Bisa kau nyanyikan lebih dulu, Amber?
Kami bernyanyi lebih baik
setelah melihat caramu.
Tolonglah!
Baiklah. Tetapi hanya bait pertama.
- Terima kasih. Baik. Semua siap?
- Ya!
Baik, berdirilah.
Apa yang harus kita ingat, Para Diva?
Yakinkan penonton!
Lalu?
Tepukan irama!
Benar! Mainkan, Bapa Chee.
Terima kasih banyak.
Beri aku tepukan irama!
Tepukan terkencang yang bisa kalian beri.
Bagus sekali!
Bapa Chee.
Aku butuh tepukan irama. Ayolah.
Kalian siap untuk bait ini?
Aku harus mendengar setiap kata
sejelas mungkin!
Aku juga butuh tepukan irama.
Siap!
BAYAR SEMAMPUMU
KELAS BAHASA INGGRIS
- Terima kasih, Lloyd.
- Tentu. Lihat ini.
TRANSKRIP GED RESMI
Aku lulus.
Bung! Aku sangat bangga.
Semua berkat dirimu.
Terima kasih.
BERDASARKAN BUKU SORTA LIKE A ROCK STAR
OLEH MATTHEW QUICK
TEATER MUSIKAL KLASIK
Kau masih lapar, Bobby Besar?
Bagus!
SEWA
UNIVERSITAS CARNEGIE MELLON
SEKOLAH DRAMA
TERASA SEPERTI DI RUMAH
Ibu.
- Hai, Sayang.
- Sudah malam. Dari mana?
Ibu tahu, tetapi Ibu membawakanmu sesuatu.
Lihat.
Makan malam.
- Ini makanan penutup.
- Siapa bilang tak bisa untuk makan malam?
Ahli nutrisi?
Apa ahli nutrisi tak suka kue keju?
Ini dari Copper Kettle.
Ibu ke bar?
- Ibu hanya minum segelas anggur.
- Ibu tak seharusnya minum.
Tetapi itu hanya segelas.
Ibu bersama Oliver lagi?
Tidak! Ini hanya cara
untuk dapat makan malam.
Ini bukan makan malam, Ibu.
Ibu seharusnya mencari apartemen,
bukan kue keju dari Oliver.
Hanya itu yang bisa dia beri,
maka Ibu ambil.
Maaf jika itu tak cukup baik untukmu.
Bukan begitu...
Rasanya enak sekali.
Ini sungguh enak, Ibu.
Ini.
- Tidak mau.
- Makanlah.
- Jangan marah. Cobalah.
- Ibu tak marah.
Ibu menolak kue keju terbaik
yang pernah kumakan?
- Benar?
- Ya!
- Sangat enak.
- Enak sekali.
Ibu sudah bilang!
Terima kasih.
Sama-sama.
"Harapan itu seperti burung."
"Bertengger di dalam jiwa."
"Menyanyikan lagu tanpa kata-kata."
"Tak pernah berhenti."
"Terdengar merdu di tengah angin kencang."
"Badai yang pasti menyulitkan."
"Hingga membuat burung itu malu."
"Burung kecil penuh kehangatan."
"Terdengar di negeri paling dingin."
"Juga di laut paling asing."
"Namun, sesulit apa pun keadaan,
burung itu tak pernah meminta-minta."
"Badai yang pasti menyulitkan."
Keadaan kita menyulitkan, ya?
Ya.
Maaf.
Ini bukan salah Ibu.
Kita akan baik-baik saja.
Baik?
Target Ibu sangat rendah.
Kita akan hebat.
Kita akan menjadi spektakuler.
Itu baru putri Ibu.
Bangunlah, Nak.
- Dah, Ibu.
- Dah, Sayang.
- Semoga harimu baik!
- Ya!
Christian, John, selamat pagi.
- Kalian mau donat?
- Terima kasih.
Terima kasih.
Selamat pagi.
- Donat?
- Terima kasih.
Hei, Pak Linder. Ini aku, Amber.
Amber Appleton.
Ingat aku?
Apa kita keluarga?
Tidak, aku bekerja di sini akhir pekan,
tetapi aku punya donat,
maka aku mampir. Kau mau?
Hati-hati, suasana hatinya buruk hari ini.
Bisa lebih buruk.
- Siapa itu?
- Ini aku!
Sudah kuduga. Pergilah!
Selamat pagi, Joan.
Apa ada yang pernah bilang suaramu keras?
- "Selamat" hanyalah opini.
- Yang ini fakta.
Donat meses warna-warni?
Donat terbaik untukmu.
Tidak.
Baik. Akan kumakan.
Hiburan menenangkan untuk memulai pagimu?
Ya.
Benar. Boleh aku mandi di tempatmu?
Pemanas air kami masih rusak.
Saat aku seusiamu,
tak ada pemanas air untuk mandi.
Tidak boleh?
Silakan saja.
- Mau dengar lelucon?
- Tidak.
Kau akan tertawa kali ini.
Ikan apa yang tak punya mata?
Tuna-netra!
Hati-hati, Joan.
Aku akan membuatmu tertawa.
Tidak jika aku membuatmu menangis.
Kau tak bisa membuatku menangis.
Ricky!
Selamat pagi! Sarapan!
Ayo, kita ada sekolah!
Jam BB-8-ku menunjukkan pukul 07.12.
Kemarin, pukul 07.13.
Selasa, pukul 07.14.
Apa intinya?
Kau membangunkanku
semenit lebih cepat setiap hari.
Kau sadar. Rencanaku adalah
membangunkanmu pukul 04.00.
- Lalu tengah malam?
- Lalu kemarin.
Bahkan sebelum aku tidur!
Itu menyebalkan, tapi mungkin keren,
karena kita bisa sarapan bersama
dan begadang.
- Ibumu pulang.
- Dia juga lebih cepat.
- Konspirasi.
- Tidak!
Pagi, Donna.
- Hei.
- Hei, Ibu.
- Bagaimana pekerjaanmu?
- Sif malam?
Aku hanya bisa menerimanya.
Amber! Ty sudah datang!
Jangan berdiri.
Amber!
Kau melupakan ini.
Benar. Terima kasih.
- Dah, Ibu.
- Dah, Sayang.
- Semoga harimu menyenangkan.
- Ya.
Hendrix? Fox dan Fox.
- Hei, Amber.
- Hei.
Hei.
Hai.
Jordan, itu buku mewarnai?
- Karena ada Marquez di sampulnya.
- Mengesankan.
Terima kasih.
Kita sudah 31 hari sekolah,
berarti 31 kali tumpangan.
Itu 31 roti lapis juga, benar?
- Roti lapis yang banyak.
- Ty pantas dapat roti lapis
karena harus berangkat
lebih awal dari kita.
- Hanya aku yang punya mobil.
- Benar.
- Mobil? Ini bukan mobil.
- Kurasa ini bukan punyamu.
Hanya dia yang bisa bawa mobil.
- Ya, terima kasih.
- Sebut saja kendaraan.
Aku masih tak paham
alasan dia dapat roti lapis.
- Terima kasih.
- Aku hanya bilang.
Kurasa Amber menyukai Ty.
Karena itu dia memberinya roti lapis.
Kalian sadar drumben itu bermain
tanpa tuba?
Dicuri saat musim panas.
Ya, lihat Ryan Gold.
Gadis itu tampak aneh.
Dia tampak menyedihkan.
Tanpa tuba di musim sepak bola.
Di kejuaraan mendatang,
jika tak ada tuba,
mereka akan didiskualifikasi.
Siapa yang mau mencuri tuba?
Seseorang yang amat terangsang.
Itu adalah sousaphone.
Itu bisa dijual mahal di situs web gelap.
Kenapa mereka tak beli lagi?
Pinjam atau sewa.
Tentu, Ty. Pinjamkan tubamu pada Ryan.
- Sousaphone.
- Tak ada yang bertindak.
Harganya tiga atau empat ribu dolar
untuk drumben.
Dia membuka situs web gelap?
Mari jadikan tuba ini tema
untuk acara ragam.
- Itu keputusan sekolah.
- Amber yang mengelolanya.
Dia pencetusnya.
Bagaimana membuat orang tertarik
dengan tuba?
Astaga, sousaphone.
Entahlah, tapi harus kita lakukan.
Lihat Ryan.
- Hei, Amber.
- Hei, Leah.
Leah luar biasa.
Dia ikut audisi Oklahoma! tahun ini.
Benarkah?
- Kau tahu maksudku.
- Aku tahu.
Ayo! Kami dan Tuan Franks pikir
kau akan tampil hebat.
- Kami butuh kau.
- Entahlah.
Naik ke panggung di depan semua orang,
itu menakutkan.
Kau bermain sepak bola
di depan semua orang.
Ya, tapi aku tak perlu tampil bicara.
Atau pakai topi koboi.
Kurasa kau tampan memakainya.
Aku mengirimimu SMS, tapi selalu gagal.
Ya. Situasinya menyulitkan.
Ponselku hilang
dan belum sempat membeli yang baru.
Aku berharap kita bisa melakukan...
percakapan pribadi.
Ponsel tak pribadi.
Lebih baik jika tak ada jejak.
Lalu, hanya aku remaja di Amerika
yang tak punya ponsel.
Keren, 'kan?
Tidak sama sekali.
Jadi, kurasa ini terjadi di Oklahoma.
Ya! Karena itu...
Karena itu kami butuh kau.
- Baiklah.
- Dinamika yang terjadi...
Hei, Semuanya.
- Hei, Pak Franks.
- Franks.
Aku suka bajumu, Pak Franks.
Kau baik. Terima kasih banyak.
Ya, gambar apa di bajumu?
Ini semacam tablo di tempat terbuka.
Beberapa orang mendengarkan musik
dan duduk di bangku taman.
- Pohon dan tenis.
- Itu penuh gaya. Aku suka.
Aku suka. Salah satunya bergaya belanak.
- Tahun '80-an. Aku suka.
- Cocok untukmu. Kami setuju.
- Franks.
- Tak harus tahun '80-an, tapi mungkin...
Pak Franks?
Appleton?
Bisakah lihat ini?
Tentu.
- Ini...
- Tentang apa ini?
SELAMAT! KAMI MENGUNDANGMU
UNTUK AUDISI AKTING ATAU TEATER MUSIK.
Astaga, lihat itu!
- Berarti...
- Kau diundang audisi di Carnegie Mellon.
- Amber akan ke Pittsburgh!
- Apa?
Tentu saja.
- Luar biasa.
- Hebat!
Ini impianmu, Amber.
- Itu luar biasa! Astaga!
- Kau akan menyanyikan lagu apa?
Pittsburgh?
Kau akan naik apa ke Pittsburgh?
TARGET UNTUK APARTEMEN 2.400 DOLAR
PESAWAT KE PITTSBURGH 300 DOLAR?
Anjing pintar.
Ibu?
Hei.
Bobby.
Maaf, Sayang.
Ibu sangat lelah dan tertidur.
Di rumah Oliver.
Ibu membawa truknya.
Dia meminta kita kembali.
Sebaiknya kita kembali.
Kini semuanya baik-baik saja?
Dia punya sifat baik.
Ya, juga sifat buruk.
Kita bisa tertangkap.
Cuaca juga mulai dingin.
Lebih baik membeku di bus
daripada kembali ke rumah Oliver.
Kenapa? Dia ingin membantu.
Uang kita masih tak cukup untuk apartemen.
Mari coba penampungan lagi?
Tidak, Ibu tak mau ke penampungan.
Agar orang bisa mempertanyakan
cara Ibu mengasuh anak?
Tak ada yang boleh tahu soal kita.
Kau mengerti?
Jika mereka tahu, Ibu akan kehilanganmu.
Mari bicarakan ini
saat suasana hatimu baik.
Aku diundang audisi di Carnegie Mellon.
Apa?
Astaga.
Ayahmu akan sangat bangga.
Bagaimana nanti?
Kau bernyanyi untuk mereka?
Ya. Lalu mereka hancurkan impianku.
Tidak akan. Kau akan tampil hebat.
Bagaimana aku bisa ke Pittsburgh?
Kau menabung, 'kan?
Untuk apartemen, bukan audisi bodoh.
Tidak, beli tiket itu.
Karena ini impianmu.
Lihat?
Keadaan akan membaik.
Kita akan hebat.
Tanpa Oliver.
Baiklah.
Kau kenapa hari ini?
Kau tak berisik selama bermain
seperti biasanya.
Tidak ada. Aku hanya berpikir.
Memikirkan pacarmu itu?
Aku tak punya pacar.
Ty itu teman. Kami sahabat.
Sahabat? Ya.
- Kalian sudah bercumbu?
- Joan!
Berhenti berpikir dan membuang waktu.
Masa muda itu berharga, nikmatilah.
Itu ucapan yang paling positif darimu.
Itu cara lain untuk mengatakan
bahwa hidup itu buruk, kasar, dan singkat.
Lalu kau mati.
Itu baru Joanie-ku.
Baiklah, Ricky.
Permainan kata telur. Mulai.
Baiklah.
Aku hanya tahu sedikit,
maka ini akan setengah matang.
Kau boleh buat dadar jika mau.
Baik.
- Kau bisa merebusnya.
- Bagus.
Ya, itu lucu, karena biasanya
aku makan telur dengan saus hollandaise.
- Pagi, Sayang.
- Pagi, Ibu.
- Maaf, aku membangunkanmu?
- Tidak, aku sudah bangun.
Bisa bicara sebentar?
Ya.
Kulihat kau memakai kosmetikku.
Donna, maafkan aku.
Tak apa. Dulu aku selalu memakai
kosmetik kakakku,
tetapi itu agak menjijikkan.
Ini untukmu.
Terima kasih.
Aku tak bisa menerimanya.
Apa maksudmu? Tentu bisa.
Tidak, aku tak memakai kosmetik.
Aku hanya berlatih. Maafkan aku.
Ini hadiah.
Aku tahu, dan ini sangat bagus.
Hanya saja, aku tak membutuhkannya.
Amber, kau tak apa?
Ya, aku baik-baik saja. Sangat baik.
KEMBALIKAN TUBANYA!
Puisi. Bagus. Terima kasih.
Ini pantas diperjuangkan,
kau akan tampil hebat.
Aku tak sehebat itu.
Kau hebat. Saat memejamkan mata,
apa yang kau impikan?
Tommy, kau akan berhasil.
- Bagaimana jika gagal?
- Tidak akan!
Baiklah.
- Hebat, kutunggu. Terima kasih.
- Terima kasih.
Ricky akan menampilkan permainan kata.
- Aku Lingo Starr.
- Aku suka.
Chad akan membuat semua terpukau
dengan akting.
- Itu rencananya.
- Luar biasa. Ty?
Aku akan mengatur panggung.
Membantu urusan di balik layar.
Ayolah! Tampilkan sesuatu.
Kau sangat berbakat.
Dia hanya mahir sepak bola.
Dia memang berbakat.
Benar! Ini kesempatanmu untuk menunjukkan
betapa berbakat dan karismatik dirimu.
Jadi, tolong pikirkanlah.
- Baik, akan kupikirkan.
- Ya! Baiklah.
Jordan?
Aku akan berdansa tango.
Dansa tango.
Benar.
Saudariku terlalu sering menonton
Dancing with the Stars.
Satu, itu bohong.
Dua, aku akan berdansa tango.
Kau sadar butuh dua manusia
untuk dansa tango, 'kan?
Aku dan seseorang akan berdansa.
Baik. Franksie?
Aku? Tidak. Ini acara kalian.
Aku tak akan terlibat.
- Apa? Kau bercanda?
- Ayolah. Sungguh?
- Kau harus bantu.
- Apa pun!
- Kalian yakin?
- Ya!
Baiklah. Akan kupikirkan sesuatu.
"Seluruh dunia adalah panggung."
"Tamat."
Seperti itu? Entahlah. Aku harus bekerja.
Uangnya ada 240, 260, 280, 300 dolar.
Sekolah bisa membantu membelikanmu tiket.
Ada dana tersedia
untuk siswa yang membutuhkan.
Tetapi aku tak butuh bantuan.
Aku sama dengan yang lain.
Baiklah. Satu tiket ke Pittsburgh
segera datang.
Carnegie Mellon akan sangat terkejut.
TIDAK AMAN
TEMUI IBU DI TEMPAT BIASA
Apa yang terjadi?
Mereka tahu.
Siapa?
Menurutmu siapa?
Ibu dipecat.
Bagus bagi mereka.
Ibu mabuk.
Ibu dipecat.
Ibu dipecat. Ibu minum dua gelas.
Ibu tidak mabuk.
Bagaimana mereka tahu?
Entahlah.
Ibu mengatakan sesuatu?
Apa ada barang tertinggal?
Itu tak penting. Mereka tahu.
Siapa itu?
Oliver akan jemput kita.
Aku tak percaya Ibu.
Amber!
Hei.
Ya.
Aku tahu, maaf.
Kita akan di sini saja.
Tidak.
Ranselku.
Uangku ada di sana.
Buku-buku sekolahku.
Jaket ayahku.
Semuanya hilang.
Tak apa-apa.
Hei, tak apa-apa.
Tidak.
Aku tak tahu harus apa, Ty.
Ibuku akan mencariku.
Aku tak bisa kembali ke rumah Oliver.
Mari kita...
Mari pikirkan ini, ya?
Ini hari Sabtu.
Kita libur hari Senin.
Aku punya ide.
Cukup...
Percaya saja padaku, ya?
Ini audisi penting, Ibu.
Kedamaian dan ketenangan
akan membantu Amber.
Ditambah, ada piano bagus di sini.
Kami bisa memakainya.
Ya. Aku paham. Maaf. Ibu benar.
Seharusnya aku bilang.
Dia hanya teman, Ibu.
Kami tak akan berpesta, kami mau berlatih.
"Terasa Seperti di Rumah."
Ayahku menulisnya.
Dia...
musikus yang luar biasa.
Juga penyanyi.
Bakat itu menurun padamu.
Kau mau coba?
Mulai saat kau siap.
Aku
Melihat kebenaran
Saat aku pertama kali
Melihat dirimu
Saat itu aku tak mengetahuinya
Tetapi hidupku telah berubah
Hinnga tak bisa lagi aku atur ulang
Aku hanya bisa melihat dirimu
Kau menyala terang seperti api
Di tengah hujan yang deras
Aku tak bisa menjelaskannya
Apa yang aku lihat di dalam dirimu
Bawalah diriku, aku siap
Dengan perlahan, tetapi stabil
Ke tempat yang bisa disebut
Sebagai milik kita
Aku ingin tahu
Seperti apa rasanya berada di rumah
Bawalah diriku, aku siap
Dengan perlahan, tetapi stabil
Ke tempat yang bisa disebut
Sebagai milik kita
Aku ingin tahu
Seperti apa rasanya berada di rumah
Bagimu
Bawalah diriku, aku siap
Dengan perlahan, tetapi stabil
Ke tempat yang bisa disebut
Sebagai milik kita
Aku ingin tahu
Seperti apa rasanya berada di rumah
Bagimu
Bagaimana?
Mengerikan.
Maaf, tetapi kau tak berbakat.
Tadi itu...
Itu memalukan. Aku malu karena dirimu.
Ya, kau yang terburuk.
Ayahku menulisnya untuk ibuku.
Saat itu usiaku 12 tahun.
Jantungnya bermasalah.
Kami bahkan tak tahu
jantungnya bermasalah.
Ibuku berusaha untuk tegar.
Tetapi dia tak punya keluarga.
Jadi, sedikit demi sedikit,
keadaan mulai memburuk.
Saat kami diusir,
kami tinggal bersama Oliver.
Malam pertama di sana, mereka pergi minum.
Padahal ibuku sudah lima bulan tak minum.
Suatu malam, Oliver memukulnya.
Lalu kami pergi.
Pindah ke bus.
Kita akan mencari solusi.
Ya.
Selamat pagi!
Ini menyenangkan, ya?
Tidak.
Apa yang lucu?
Terima kasih.
Ini sangat menyenangkan.
Sama-sama.
Kau yakin soal ini?
Ya.
Aku percaya Donna.
Hei, Amber.
Ricky di rumah Chad dan Jordan,
berlatih untuk acara ragam.
Ya, aku datang menemuimu.
Baiklah.
Aku harus memberitahumu sesuatu.
Aku tak paham, ada apa ini?
Kami hanya mau membahas
beberapa hal denganmu, Becky.
Aku datang untuk menjemput putriku.
Dia hilang beberapa hari
dan aku amat cemas.
Aku tak mau membahas apa pun denganmu.
Jadi, Amber, ayo.
Jangan lihat dia.
Kenapa kau menatapnya?
Amber ingin kau tahu,
dia tak nyaman tinggal di rumah Oliver.
Kalian sudah membicarakan semua hal, ya?
Mungkin tak nyaman,
tetapi itu rumah kita sekarang.
Aku tak mau tinggal di sana lagi.
Aku tak merasa aman.
Kau merasa lebih aman di bus?
- Kurasa...
- Aku tak peduli pendapatmu.
Amber, ayo pergi.
Donna bilang aku bisa di sini
sampai kita dapat solusi.
Tidak. Tentu saja tidak. Tidak.
- Tak masalah, Becky.
- Tidak. Kau pikir kau siapa?
Sungguh? Ini masalah.
- Dia putriku. Dia tinggal bersamaku.
- Tenanglah.
Aku tenang.
Aku ikut jika Ibu pergi dari Oliver.
Jika kau menahannya, kupanggil polisi.
Mungkin itu bukan ide buruk.
Mungkin kita perlu membicarakan ini.
Aku ibunya.
Akulah yang menjaga semuanya.
Sungguh? Ibu melakukan itu?
Aku tak tahu.
Ibu berusaha.
Tak bisakah kau melihat
Ibu berusaha menjagamu?
- Ibu berusaha yang terbaik.
- Itu tak cukup.
Baik.
Tinggallah di sini.
Tinggallah di sini seumur hidupmu,
Ibu tak peduli.
Ibu!
Tolong jangan kembali ke sana.
Lalu ke mana lagi?
Ibu harus apa?
Ibu butuh bantuan.
Kami bisa membantu Ibu.
Kita bisa mulai dari awal.
Mulai dari awal?
Hidup itu jauh lebih rumit
dari yang kau duga, Sayang.
Semua yang kau butuh ada?
- Ya.
- Baik.
Maaf, aku membuatmu terlibat.
Hei, tidak.
Kau tak perlu meminta maaf.
Cobalah untuk beristirahat, ya?
Baik.
Selamat malam.
Selamat malam, Donna.
Kantor Eksekutif memiliki tiga departemen.
Ada Departemen Luar Negeri
yang dipimpin oleh Thomas Jefferson.
Ada Departemen Keuangan
yang dipimpin oleh...
Hei.
- Aku perlu bicara dengan Amber.
- Tentu. Amber!
Baiklah, cukup.
Amber, bawa barangmu.
Duduklah.
Amber, ini Petugas Rozick
dan Petugas Garland.
Aku tahu ini soal apa.
Ibuku telepon?
Aku tunggu di luar.
Amber, ibumu, Rebecca Appleton,
terlibat dalam kecelakaan mobil pagi ini.
Maaf kami harus memberitahumu,
dia tewas karena cedera
saat dibawa ke rumah sakit.
Kau bisa menginap di rumah teman
atau kerabatmu malam ini?
Ya.
Baik. Kami perlu menghubungi mereka.
Kami juga ingin kau ikut
untuk menjawab beberapa pertanyaan.
Apa ibuku mengemudi?
Dia penumpangnya.
Pengemudinya...
juga tewas dalam tabrakan.
Ada orang lain yang terluka?
Itu kecelakaan satu kendaraan.
Dia mabuk.
Oliver, dia mabuk, bukan?
Mereka mabuk.
Penyebab kecelakaan masih diselidiki.
Maaf, aku mau ke toilet.
BARANG BECKY
PUISI EMILY DICKINSON
SIMPAN UNTUK AMBER
Lebih masuk akal jika Leah setelahnya.
Benar. Setelah itu giliranku.
- Itu bagus.
- Bagaimana menurutmu, Amber?
Haruskah aku masuk
sebelum atau setelah akting Leah?
Itu terserah kalian.
- Setelahnya saja.
- Ya, itu bagus.
Saat kata kerja berakhir dalam huruf "e",
hilangkan huruf "e"
dan tambahkan "ed" untuk bentuk lampau.
"Joke" menjadi "joked".
"Hope" menjadi "hoped".
Kita tak bernyanyi, Amber?
Tidak.
Tidak hari ini.
Tetapi kami suka bernyanyi.
Maaf.
Aku yakin kau muak ditanyai
soal keadaanmu.
Aku lari darinya.
Aku pergi ke rumah liburanmu yang mewah.
Aku bersenang-senang
saat dia membutuhkanku.
Amber.
Ini bukan salahmu.
Lalu aku kembali dan menolaknya.
Ini salahku.
Hei.
Siap untuk Pittsburgh besok?
Ya, tentu.
Dengar, aku hanya bisa membayangkan
betapa sulitnya bagimu saat ini.
Tetapi...
bakatmu...
alasanmu mendapat kesempatan ini,
itu masih ada. Itu tak hilang.
Masih di sini.
Jadi, rasa sakit yang kau rasakan...
kesedihanmu...
kurasa kau bisa menyalurkannya.
Salurkan, masukkan ke dalam lagumu.
Itulah yang dilakukan seniman.
Kau...
Kau adalah seniman.
Terima kasih, Pak Franks.
Habiskan makananmu,
jangan hanya menatapnya.
Penerbanganmu pukul 09.00,
berangkat paling lambat pukul 07.00.
Mungkin pukul 06.30.
Asramamu sudah siap
dan murid di sana akan membantumu.
Ya.
Uangmu cukup untuk taksi?
Ya, cukup.
Bobby?
Bobby.
Tidak...
Bagaimana keadaannya?
Ada gumpalan di limpanya.
Itulah penyebab ketidaknyamanannya.
Gumpalan? Apa itu kanker?
Aku belum tahu.
Bagaimanapun, perawatannya sama persis.
Perlu operasi agar gumpalannya diangkat.
Jika itu berhasil,
Bobby bisa sembuh total.
Amber, kau dari mana?
Kau ketinggalan pesawat.
Semua baik-baik saja?
Tidak.
Jadi, itu 12 dolar per jam.
Sif paling lama yang bisa kuambil
adalah sepuluh jam?
Lemburnya dikalikan 1,5.
Baik. Terima kasih, Lloyd.
Aku menghargainya.
Bagaimana Bobby?
Kuberi pereda nyeri lagi.
Aku menjelaskan semuanya
ke Kantor Penerimaan,
dan mereka sangat pengertian.
Kurasa mereka bisa memberimu audisi lagi.
Aku tak akan pergi.
- Jika soal tiket pesawat, tak perlu...
- Aku tak bisa audisi.
Sampai Bobby membaik.
Amber bekerja penuh waktu di toko donat.
Jam kerjanya di panti wreda juga ditambah.
Jika bekerja 70 jam seminggu
dengan upah minimum,
dia bisa membayar operasi Bobby
dalam 10,5 minggu.
Kau tak bisa bekerja 70 jam seminggu
dan sekolah.
Aku berhenti sekolah.
Berhenti? Amber, jangan lakukan itu.
Jangan buang semuanya.
Aku menghargai semua kebaikanmu...
Bukan soal itu.
Ini soal kau dan masa depanmu.
Ada banyak hal dan bakat
yang dinantikan. Kau tak bisa...
Berhenti!
Kau bukan dia.
Dia siapa?
Ada apa?
Jangan berhenti sekolah.
Ty, aku sangat lelah.
Aku tak bisa bicara sekarang.
Aku menyesal soal Bobby.
Dia hebat.
Aku tahu dia penting bagimu, tapi...
Jangan.
Jangan bilang dia hanya anjing.
Dia bukan sekadar anjing bagiku.
Baiklah.
Kau butuh uang, 'kan?
- Kubantu. Akan kutanya orang tuaku.
- Aku bisa...
Dengar, itu bisa berupa pinjaman.
Bayar perlahan sambil sekolah.
Berhenti! Aku bisa menangani ini.
Amber, kau sangat keras kepala!
Kau berbuat banyak untuk orang,
tapi saat butuh bantuan, kau menolak kami.
Apa salahnya butuh bantuan?
Jika tak lakukan sendiri, kau lemah?
Kerja bagus, Ty.
Kau sudah tahu itu.
Kau pasti bersyukur melewatkan audisi.
Bobby sakit.
Ada alasan menghukum diri
karena mengecewakan ibumu,
padahal tidak begitu.
Kau menderita.
Kau menderita dan tak mau mengakuinya.
Kau berharap kami diam
dan melihatmu hancur, itu tak adil!
Tidak adil?
Maaf, itu pasti menyebalkan
jika hidup tak adil.
Kau tahu harus apa
agar kau merasa lebih baik?
Sebaiknya kau pergi dengan orang tuamu
ke rumah liburanmu.
Mungkin itu akan membantumu
melupakan hidup dan ketidakadilannya.
- Amber...
- Jangan ganggu aku.
Jangan ganggu aku.
Terima kasih.
Ambil gantungannya, kedua sisi masuk...
dan perlahan...
masukkan ke minyak.
Kau mau coba?
Tentu.
Anjing pintar.
Jauh lebih mudah menontonnya seperti ini.
Apa maksudmu?
Telingaku tak sakit karena nyanyian keras,
ucapan, dan lelucon burukmu.
Bahkan, jika kau bertemu Amber lama,
katakan kepadanya...
rasanya melelahkan berada di dekatnya
dengan sorakannya yang menjijikkan
dan penuh bantuan.
Optimisme.
Dia tak menderita.
Hei.
Hai.
Aku tak bisa pergi.
Kau mengurus acara ini
selama tiga tahun terakhir.
Ini acara terakhir yang bisa kau lihat.
Ini malammu.
Maaf.
Aku harus bekerja.
Tidak.
Toko tutup.
Tidak. Toko tutup tengah malam.
Biasanya begitu,
tapi kita kehabisan donat.
Ini sudah disita.
- Lloyd.
- Amber.
Pergilah. Temui teman-temanmu.
Aku bisa sendiri.
Kenapa banyak orang di sini?
Mereka pasti sangat mendukung
alat musik tiup itu.
Ty, tamunya terlalu banyak
untuk acara ragam.
Menurutmu ini banyak?
Aku rasa ini...
jumlah yang datang masih normal.
Baiklah, benar. Ya.
Kami akhirnya mengubah...
Kami mengubah temanya
menjadi operasi Bobby Besar.
- Apa?
- Aku tahu.
Dengar, sebelum ini lepas kendali,
aku ingin bilang sesuatu. Aku minta maaf.
Paham?
Aku ingin minta maaf soal...
Saat itu aku...
Aku terlalu keras padamu.
Aku frustrasi.
Aku frustrasi karena aku peduli padamu.
Sangat peduli.
Semua orang ini peduli padamu.
Mereka datang untukmu. Paham?
Jadi, untuk sekali ini,
kau harus menerimanya.
Bagaimana jika aku tak tahu caranya?
Anggap ini hadiah.
Anggap saja ini hadiah
atas semua bantuanmu
dan biarkan kami membantumu.
Amber.
Percaya pada kami.
Kami tak akan mengecewakanmu.
SELAMATKAN BOBBY BESAR
Di sebelah sini.
Hai, Bobby.
Duduklah, acara akan dimulai.
Kau duduk di mana?
Selamat malam, Semuanya.
Selamat datang di Acara Ragam
Selamatkan Bobby Besar!
Ada beberapa aksi hebat
untuk kalian malam ini.
Tetapi sebelum itu,
aku ingin memberi pidato pembuka.
Kita tahu bahwa Amber Appleton
membuat acara ini tiap tahun
untuk mengumpulkan dana
demi berbagai tujuan sekolah.
Dia juga membantu Klub Drama
meningkatkan produksi mereka.
Melobi dewan sekolah
untuk akses kursi roda.
Lalu membuatkanku
banyak roti lapis telur goreng lezat.
Dia mengajar.
Menjadi sukarelawan.
Dia...
seperti bintang rok.
Hanya dengan hadir di sini,
dia membantuku mengatasi...
demam panggungku yang besar.
Jujur, entahlah,
mungkin aku masih akan muntah.
Sekarang...
walau sangat sulit baginya
untuk mengakuinya...
Amber butuh kita.
Target kami
adalah mengumpulkan 8.000 dolar
agar anjingnya, Bobby Besar,
bisa mendapatkan operasi.
Saat ini sudah ada lebih dari 2.000 dolar
dari penjualan tiket.
Jadi, tolong keluarkan ponsel kalian,
gunakan Twitter, Instagram,
Facebook, siaran langsung,
apa pun itu untuk bantu sebarkan.
Jadi, mari mulai aksi pertama kami.
Kau menghinaku, Pak?
Aku memang menghina, Pak.
Tidak. Aku tak menghinamu,
tapi aku memang menghina, Pak.
- Kau bisa berkelahi, Pak?
- Berkelahi, Pak?
Maju, jika kau pria.
Ya, Jordan!
Baiklah, mari buka situs web kita
dan lihat hasilnya.
TERKUMPUL 4.833 DOLAR
Ya, hampir tercapai.
Tolong terus sebarkan.
Selanjutnya, ada pria terlucu.
Tepuk tangan
untuk Ricky Lingo Starr Roberts!
Aku di sini untuk bicara
tentang sahabat pria.
Sahabat satu pria, sahabatku.
Dia wanita dan manusia. Bukan anjing.
Tetapi dia sahabat Bobby Besar yang hebat.
Akhir-akhir ini,
keadaan mereka agak berat dan berbulu.
Tetapi kita akan memberi hidup baru
untuk Bobby.
Aku bisa mengatakan hal-hal luar biasa
tentang Amber,
tetapi kalian mungkin akan risau.
Aku tak mau Amber duduk di sana
sementara teman-temannya gelisah
di depan semua orang.
Malu dengan semua hal di sini...
hingga bersikap seperti anjing Peking.
Aku akan menjaga keadaan
agar tetap bisa ditangani,
lalu menolongnya.
Amber.
Ketahuilah bahwa aku melakukan pidato ini
karena kau adalah wanita hebat
yang mulai menua...
dan sahabat terbaikku di dunia.
Terima kasih.
Baiklah, mari kita lihat hasil kali ini.
Hampir 6.000 dolar. Ya.
Mari terus tambahkan.
Sekarang, waktunya aksi terakhir kita
malam ini.
Hadirin sekalian, inilah Korean Divas,
didampingi oleh drumben SMA McKinley
dan tuba baru mereka!
Sousaphone!
Dari mana tuba itu?
Entahlah. Ricky bilang sesuatu
tentang situs web gelap.
Hadirin sekalian, itulah Korean Divas
dan drumben SMA McKinley!
Baik, mari kita lihat lagi.
Terkumpul 6.304 dolar.
Astaga.
Terima kasih untuk semua aksi
dan para kontributor.
Ini malam yang luar biasa.
Terima kasih banyak.
Target belum tercapai,
tetapi kesempatan tetap terbuka.
Jadi, tolong terus sebarkan.
Semuanya, sambut tamu kehormatan kita,
Amber Appleton!
Astaga.
Ini luar biasa.
Aku belum yakin ini sungguh terjadi.
Tetapi aku sangat senang
drumben ini mendapatkan tuba.
Harapan itu seperti burung.
Ibuku suka puisi itu.
Kami membacanya sebelum tidur...
selama yang kuingat.
Itu tentang mencari harapan...
bahkan di saat tersulit.
Ibuku selalu punya harapan.
Begitu juga aku.
Sampai aku kehilangannya.
Kalian membantuku menemukannya lagi.
Entah bagaimana membalasnya.
Tetapi itu intinya.
Aku tak perlu membalasnya.
Aku hanya perlu menerima hadiah
yang kalian berikan dan memakainya.
Akan kulakukan.
Jadi, terima kasih.
Aku sangat bersyukur.
Ayo lihat hasil terakhir kita.
- Ya!
- Lakukan!
TERKUMPUL 206.844 DOLAR
Apa ini lelucon?
Bisa kita muat ulang situs webnya?
Kurasa itu sungguhan.
- Ty, apa kau...
- Tidak!
Tidak. Sungguh, aku sama sekali...
Aku tak tahu.
Kalau begitu...
Sepertinya ada donasi anonim
sebesar 200.000 dolar
sehingga total kita menjadi 206.844 dolar.
Hai, Pak Linder.
Ini aku, Amber Appleton.
Kau ingat aku?
Apa kita keluarga?
Tidak, aku bekerja di sini akhir pekan,
tetapi ada donat berlebih,
maka aku mampir.
Kau mau?
Apa ini?
Buka saja.
Astaga, itu bukan bom. Bukalah.
Sudah kubilang
aku akan membuatmu menangis.
Joan...
Tidak.
Ya.
Harus kuapakan semua uang itu?
Menaruhnya di peti matiku?
Aku tak punya keluarga lagi.
Itu tak sepenuhnya benar.
Kau adalah keluargaku.
Kau bisa memanfaatkannya lebih baik
dari siapa pun yang kukenal.
Astaga. Jangan menangis lagi.
Aku hanya ingin melihatnya sekali.
Aku tak bisa menahannya.
Kemarilah.
Bangun, Sayang.
Hei, Bobby.
Anjing pintar.
- Dah.
Dah, Bobby.
Kau pasti bisa.
UNIVERSITAS CARNEGIE MELLON
SEKOLAH DRAMA
Amber Appleton?
Itu aku.