INDOXXI
Support dengan like & share :)
10 tahun lalu, seorang inovator tenaga
matahari bernama Milan Friedrich...
...menemukan rincian pembangunan
dan perakitan era Perang Dunia II...
...dari Objek Terbang Tak Dikenal.
Selagi mencari keabsahan
rencana tersebut,
Dia memulai kerja sama
dengan agen PBB.
Misi rahasia utama aslinya:
Komunikasi dengan
makhluk luar angkasa...
...dan memanfaatkannya
untuk tujuan militer.
Setelah merampungkan penelitiannya
dan melakukan pelatihan intensif,
Milan memutuskan membantu.
Film ini berdasarkan kisah hidup
sebenarnya Milan Friedrich.
AF825, pertahankan ketinggian
penerbangan 3-0-0.
AF825, Menara Praha,
Aku menemukan target asing
arah pukul 11-mu,
Tidak terlacak di transponder.
Mungkin di sektor ketinggian
rendah, kau mendengar?
AF825, Menara Praha, kuulangi,
aku menemukan target asing...
...arah pukul 11-mu dan
tak terlacak di transponder.
Itu mungkin di sektor ketinggian
rendah, kau mendengar?
AF825, aku ingin menginformasikan
Menara Praha,
Jika target tak mungkin berada
di ketinggian rendah.
Target berada diatasku,
menurun melalui 3-5-0-ku, Menara.
Katakan lagi, AF825.
AF825, dimengerti, ada lalu lintas
arah jam 11-mu dan menurun.
Mengamati objek bercahaya
yang bergerak menuju...
Dia masuk dari ketinggian
arah jam 9 kita.
Mendekati arah jam 9 kami
dengan kecepatan tinggi.
AF825, dimengerti.
Kami memeriksa untuk melihat
jika ada yang tahu siapa ini.
Tetap siaga.
AF825, kau bisa lihat
tipe pesawatnya?
Itu menuju tepat ke arah kami.
Rute 1-3-7.
Benda ini bergerak seperti
rudal balistik, Menara Praha.
Menargetkan sungai./
Naik.
Cahaya terang,
berubah dari putih menjadi merah...
Jauhkan dia dari air!
AF825, aku ulangi,
kami kehilangan targetnya.
Kau masih memiliki visual?
Negatif, Menara Praha.
AF825, aku menemukan
target tak dikenali...
...datang ke arahmu dari 8 mil
di posisi arah jam 11...
Dan sekarang kau bilang padaku
itu menghilang begitu saja?
Benar, Menara Praha.
Itu tadi di sana, kemudian tidak lagi.
Kau ingat saat kita berlari
melewati hutan?
Ya./
Dan kita punya anjing kecil itu,
Siapa namanya? Maxie?
Kita menamainya... Ya, Maxie./
Maxie?
Dia diikat ke belakang celanamu,
Dan kau terus berlari.../
Tidak...
Lalu dia menariknya turun./
Tidak.
Kami bisa melihat bokong mungilmu./
Tidak. Itu tidak benar.
Itu benar. Ayolah. Kau ingat Maxie./
Tidak. Tidak.
Ya, aku ingat!/
Kau ingat! Kau ingat Maxie.
Aku tak ingat perjalanannya
begitu indah.
Ya, kau selalu menyukai
perjalanan ini.
Seberapa jauh lagi hingga
kita sampai di sana?
Kau terdengar seperti Ibumu.
Itu pertama kalinya kau
mengatakannya kepadaku sejak...
Ayah senang kau berubah pikiran, Teri.
Ini sudah sangat lama.
Aku menyayangimu, Ayah.
Tak sabar melihat pondoknya.
Sedikit lagi.
Ini sudah lama, ya?
Oke.
Ini hari baru.
Ayo, liburanmu dimulai sekarang.
Baiklah.
Ayo, apa yang kau tunggu, Monyet?
Undangan?
Astaga... Hei, hei, hei.
Ayah juga merindukan dia, Teri.
Ayah rindu Ibu melebihi
dari yang kau ketahui.
Hei, tidak... Itu tidak benar.
Ayah bisa tiga bahasa, oke?
Ayah bisa Bahasa Inggris,
Australia, dan Amerika.
Semua tempat yang
pernah kudatangi.
Kau tinggal di sini 20 tahun tapi
masih tak bisa bahasa Ceko.
Tapi ayah mengerti setiap katanya.
Itu tetap tak bisa diterima.
Kau tahu, mungkin itu
karena tempat ini,
Tapi ayah berpikir lebih jernih
saat kita bersama.
Ayah baru perhatikan itu.
Itu indah.
Terima kasih. Ini hadiah.
Dan ayah rasa itu sangat bagus
kau kembali sekolah di Eropa.
Mungkin akhirnya bekerja
di perusahaan.
Apa yang mengubah pikiranmu?
Aku bertemu seorang pria.
Apa?/
Apa?
Maksud Ayah, itu bagus. Sungguh.
Jadi itu yang mengubah pikiranmu
untuk datang ke pondok.
Ayah, itu sulit bagi kita ketika
Ibu menghilang.
Dan aku sangat bahagia sekarang.
Aku berharap ayah juga
akan bahagia untukku.
Siapa namanya?
Robert.
Ayah tak sabar bertemu Robert.
Dia pria yang beruntung.
Tapi kau akan selalu menjadi monyetku.
Aku sayang Ayah./
Ayah menyayangimu.
Selamat malam./
Selamat malam.
Ayah, ada lonjakan listrik lagi.
Pasti generator tua itu.
Kupikir sudah memperbaikinya.
Aku pikir Ayah sudah perbaiki itu.
Aku lelah, Ayah. Aku akan tidur.
Selamat malam.
Oke, akan ayah bongkar besok.
Atau mungkin Robert bisa
perbaiki itu.
Kita memilih untuk lupa.
Teri?
Teri.
Teri!
Teri?
Oh, tidak.
Teri!
Berhenti, Teri!
Teri, tunggu!
Teri!
Hei, tunggu!
Teri, Teri!
Tn. Fell?
Kau sudah bangun.
Hei.
Teri... Di mana...
Di mana Teri?
Di mana dia?
Tidak, di mana dia...
Di mana Teri?
Kau mengalami gegar otak parah.
Kau akan merasakan sakit kepala
dan beberapa memar pada rusuk.
Juga hipotermia ringan
dari terpaan luar ruangan.
Jika polisi tak menemukanmu
tepat waktu,
Itu bisa jauh lebih buruk.
Dia adalah anugerah dari pencipta.
Di mana dia?
Dok, kenapa kau tak
beritahu aku dia di mana?
Maafkan aku. Aku tak
diizinkan untuk memberitahu.
Kau lihat ini?
Ini... Aku tak apa.
Oke? Tak ada yang salah denganku.
Aku mohon.
Di mana putriku?
Aku tidak bisa.
Maaf.
Permisi, Pak?
Apa kau bisa beritahu aku
apa yang terjadi kepada putriku?
Agen Ray Bowie.
Kau polisi, Ray Bowie?
Karena jika bukan,
Aku ingin selesaikan
permasalahan medisku.
Aku tidak keberatan.
Tapi dia takkan memberitahumu
apa yang kau ingin ketahui.
Telah terjadi kecelakaan mengerikan
seperti yang kau ketahui.
Gempa bumi yang besar.
Dari yang kudengar 6.8 SR.
Itu jelas tidak biasa di wilayah ini.
Tidak, aku tidak tahu.
Pondokmu musnah, Tn. Fell.
Roboh bersama lempengan
yang bergeser.
Juga terjadi kebakaran akibat
kesalahan pada generator.
Ya, aku ingat kami memiliki
masalah dengan generator.
Pasti itu sebabnya kau dan
putrimu lari menuju hutan,
Kebakaran?
Tidak, aku tak ingat ada kebakaran.
Setidaknya disanalah kami
menemukanmu. Di rawa-rawa.
Setengah kilometer dari pondokmu.
Di mana Teri?
Aku tak suka menjadi orang yang
mengatakan ini padamu, Tn. Fell,
Tapi kami belum bisa
temukan jasadnya.
Kami saat ini masih
menyusuri rawa-rawa,
Kecuali kau bisa beritahu kami tempat
untuk memaksimalkan pencarian.
Hanya dia...
Aku akan memberinya sedatif.
Dia harus tetap tenang
dan beristirahat.
Saat Tn. Fell sudah membaik,
tolong beritahu aku.
Kami baru mulai berkenalan.
Aku akan tunggu di luar.
Tenanglah, Tn. Fell.
Ini akan menidurkanmu.
Aku di luar jika kau membutuhkanku.
Tunjukkan aku lokasi kejadiannya.
Berikan aku perimeter
sejauh lima mil,
Dan beritahu aku saat foto-foto
lokasi kejadian sudah siap.
Pak, kau temukan sesuatu?/
Masih belum.
Urus itu, Robert.
Hei, kau tak boleh
masuk ke sana sekarang.
Hei.
Dia kabur. Ayo.
Baiklah, ayo. Kita memutar.
Kembali ke mobil.
Hei, Martin, kau tak apa?
Ayo.
Apa ini? Ini gila.
Ini benar-benar gila.
Kau di area terlarang.
Segera putar arah mobilmu.
Aku ulangi. Kau di area terlarang.
Tidak... Tidak, tidak lagi.
Siapa yang kau tembaki dibalik
kemudi mobil mewahmu?
Aku ingat.
Aku ingat apa yang terjadi.
Teri, tunggu! Teri!
Mereka ada sekitar 20 orang.
Mereka membawanya ke sana...
Sebelah sana...
Menuju mesin penuai.
Kau yakin dia tidak berusaha
membawa mobilmu?
Maaf?
Kau yakin Teri, putrimu,
bukan marah denganmu?
Kenapa dia marah padaku?
Mungkin karena kalian berdua
bertengkar tentang istrimu. Ibunya.
Dia menghilang di pondok ini,
apa, sekitar 2 tahun lalu?
Kau tak tahu apa-apa
tentang istriku.
Tampaknya kau mengejar seseorang.
Melepas tembakan dengan itu.
Untungnya dia berhasil sembunyi
dibalik pintu sebelum kau melakukan itu.
Dor!
Kami sudah periksa.
Residu tembakan.
Apa itu?
Apa itu? Tunjukkan padaku!
Tidak, itu baju Teri! Itu baju Teri!
Tunjukkan itu padaku!
Apa yang...
Ya, aku menembakkan senjata.
Tapi bukan itu yang terjadi.
Bukan itu yang terjadi!
Kupikir kau tak ingat
apa yang terjadi, Tn. Fell!
Berhenti! Tahan tembakan!
Tahan tembakan!
Tn. Fell! Aku ingin bicara
denganmu tentang putrimu!
Tinggalkan dia di sini.
Bereskan ini.
David, ini Martin.
Martin? Kau di mana?
Apa yang terjadi?
Polisi menghubungi.
Aku tak tahu siapa mereka,
tapi mereka bukan polisi.
Tentu saja mereka polisi.
Siapa lagi?
Dia tidak tewas, David./
Apa?
Teri. Dia tidak tewas, David.
Aku tak bisa kehilangan
mereka berdua, David.
Kau dengar aku?
Tidak seperti ini.
Aku butuh beberapa hari
untuk memikirkan semua ini.
Rekaman Asli Penculikan Alien
Tertangkap Kamera?
Dia terjun bersama bayinya./
Apa-apaan?!
Carlos: Palsu. Terlihat nyata.
Tapi apa yang terjadi kepada bayi itu?
Dari mana kau mendapat rekamannya?
Tidak mungkin ini asli.
AF825: Ini asli. Aku disana.
Ini benar-benar terjadi.
Jika ada lagi yang memiliki
rekaman serupa tolong hubungi aku.
JohanaCZ: Aku percaya kau, AF825.
Kami memilih untuk lupa.
Halo?
JoannaCZ?
Ini siapa?
Namaku Martin Fell. Aku mendapat
nomormu dari Internet.
Tidak, tunggu, dari chat
antara kau dan...
Pilot. AF825 adalah pilot.
Dia melihat simbol dan UFO.
Permisi... Hei, permisi.
Kau siapa?
Kau tak boleh masuk.
Silakan berbalik.
Berbalik sekarang. Kau...
Hei, kau mendengarku?
Kau harus kembali sekarang.
Kau melihat simbol, 'kan?/
Simbol apa?
Spiral searah jarum jam
dengan tanda tengah.
Kau jelas tahu apa yang kumaksud.
Biar kutebak, kau melihatnya
kemanapun kau melihat.
Ya./
Semenjak...
Penculikan.
Kami memilih untuk lupa.
Apa kau orang beriman, Martin Fell?
Aku tak tahu apa yang harus
diyakini. Aku hanya...
Aku hanya tak bisa
mengingat semuanya.
Ingatan adalah hal yang aneh.
Kita berpikir itu padat seperti batu,
tapi nyatanya itu lebih seperti air.
Siapapun yang kehilangan
seseorang tahu perasaan itu.
Itu cairan. Air.
Dan aku tenggelam.
Begitu juga aku.
Mereka membawa putriku. Teri.
Tunggu... Kau di mana?
Entahlah. Warnet.
Kenapa?
Lari.
Sial!
Ayolah, Martin, angkat.
Hai, kau menghubungi Martin Fell.
Silakan tinggalkan pesan.
Martin, tolong hubungi aku kembali.
Beritahu aku kau di mana,
dan aku akan menjemputmu.
Berikan teleponmu.
Kau bajingan pembohong.
Tak ada kebakaran.
Tak ada gempa bumi.
Di mana dia?
Di mana dia?!
Mungkin kau sebaiknya
menjawab pertanyaan itu sendiri.
Ya?
Mungkin ini memiliki sedikit jawaban.
Kau bajingan pembohong!
Mundur.
Biarkan dia pergi.
Halo?
Bagaimana kau tahu
mereka datang?
Aku tak mengira akan
mendengar kabar darimu lagi.
Agen Bowie berada disana.
Aku mengambil tabletnya.
Ada banyak informasi di sini.
Aku temukan berkas.
Lebih seperti kumpulan
berkas kasus.
Lanjutkan.
Bowie tahu semuanya...
...tentang menghilangnya Anna
2 tahun lalu dari pondok.
Semuanya.
Dia sudah melacak Teri dan
aku sejak itu.
Siapa Anna?
Istriku.
Ada ratusan kasus di sini.
Semua diinvestigasi oleh Agen Bowie.
Semuanya sama.
Objek tak dikenal merah,
putih dan berkedip.
Seseorang diculik atau
hilang setelah kejadian itu.
Sebuah simbol... Simbol itu...
Ditinggalkan di seluruh TKP.
Kau masih di sana?
Aku mendapatkan Ping.
Dikonfirmasi itu dari IMSI miliknya.
Ya, aku masih di sini.
Dan dia membuat catatan
terhadap kasus-kasus ini,
Dan dia memberi cap yang
sama di semuanya.
"Tidak Terpilih".
Apa yang Bowie tutupi?
Dikonfirmasi.
Memasang pelacak sekarang.
Di mana?
Jalan Parizska.
Apartemennya. Cepat.
Mereka melacak teleponmu.
Kita harus bertemu.
Tutup teleponnya.
Naik ke bus.
Turun di sungai, di halte Brehova.
Hubungi aku saat kau
mencapai perairan.
Kurasa dia naik bus.
Dan itu berhenti
di Klistopadu dan Brehova.
Itu artinya dia pergi ke sungai.
Kau di mana?/
Aku hampir sampai.
Selanjutnya ke mana?
Di sana!
Bowie... Bowie!
Bowie, itu bukan dia!
Ada apa denganmu?
Apa masalahmu, Bung?/
Sial!
Hei.
Ya.
Oke, ke mana aku pergi?
Bersamaku.
Aku mengenalmu.
Ya, aku sering mendengarkan itu
belakangan ini.
Martin Fell.
Senang bertemu denganmu./
Ya.
Ayo.
Itu Jacek, aku Jo, kependekan
dari Joanna. Masuklah.
Dan buang ponselmu ke sungai.
Aku akan berputar kembali.
Mereka mungkin mengawasi kita.
Itu akan memberimu keunggulan.
Aku akan menemuimu
di pembangkit listrik besok.
Oke.
Ke mana kita pergi?
Menemui Lance.
Itu seperti api unggun,
tapi terkendali.
Itu menyala merah, putih,
merah, putih...
Begitu terang hingga aku
kesulitan melihatnya.
Dan jika aku melihatnya
terlalu lama...
Kilaunya terlihat seperti perpaduan
merah, biru dan hijau.
Dan itu membuat rasa sakit
yang dahsyat dibalik mataku.
Berlari menuju cahaya.
Pesawat.
Mengetahui Teri berada didalamnya...
Hanya menatapnya hingga
itu menjadi putih.
Itu melekatkan simbol
tersebut ke dalam kepalaku.
Entahlah, aku tiba-tiba
seperti menjadi selaras.
Seolah mungkin itu
sudah ada di sana?
Menurutmu aku pernah
melihat itu sebelumnya?
Bukan hanya kau.
Kami semua begitu.
Kami semua melihatnya.
"Kami semua"?
Semua Tak Dipilih.
Tunggu, "Tak Dipilih"?
Orang-orang yang tak dibawa.
seperti kau dan aku.
Lance berusaha menemukan kita
dan menyatukan kita bersama.
Masih ada lagi orang seperti kita?
Seseorang juga diambil darimu?
Seseorang diambil dariku,
tapi aku tak tahu siapa.
Aku tahu siapa dan
bagaimana dia diambil...
Aku tahu banyak, dan itu sebabnya
Bowie mengejarku sejak itu.
Dia tampaknya tahu banyak
tentang kita semua.
Bahkan juga menganggapku
sebagai "Tak Dipilih".
Menurut Lance, kau perhiasan
berharga dari Tak Dipilih.
Aku?
Kenapa aku?
Aku akan biarkan Lance
yang memberitahumu.
Omong-omong, bagaimana kepalamu?
Apa itu masih pusing?
Masih belum berhenti.
Simbol itu...
Ya, beritahu aku mengapa aku terus
melihat simbol spiral gila ini...
...di kepalaku kemanapun
aku melihatnya.
Itu sinyal.
Aku tidak mengerti.
Pemancar. Itu cara mereka memberitahu
dimana untuk menemuinya.
Dan kau juga melihat simbol ini
kemanapun kau melihat?
Tidak lagi.
Sekarang aku hanya melihatnya
saat berpapasan denganmu.
AF825, dimengerti.
Kami memeriksa untuk melihat
jika seseorang tahu siapa ini.
Tetap siaga.
AF825, kau bisa lihat
jenis pesawatnya?
Mimpi buruk lainnya.
Martin?
Teri!
Hei, hei, hei... Hei, hei, hei...
Hei, hei...
Tak apa. Tak apa, hei.
Ini hari baru.
Liburanmu dimulai sekarang.
Aku memutar kembali untuk melihat
jika kita sedang diikuti.
Kurasa kita aman.
Kita tidak aman.
Kita harus pergi dari sini.
Itu hanya mimpi.
Kita seharusnya tidak berhenti.
Ke mana kita pergi?
Joanna?
Oke, oke, tunggu.
akumenang.com
Poker Online Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Deposit Harian
Jadi kau pernah melihat mereka?
Sesaat.
Ya? Seperti apa mereka kelihatannya?
Jika kau benar-benar ingin tahu,
Pertama-tama, ada sekitar
ratusan jenis alien yang berbeda.
Berarti George Lucas ada benarnya.
Sangat lucu./
Maaf. Fans Star Wars.
Aku hanya bisa bicarakan
tiga jenis yang pernah kulihat.
Ada "Grays"...
Berkepala besar dan
organ tubuh panjang...
Tingginya sekitar 3-5 kaki.
Lalu ada "Masters of Grays"...
Biasanya yang berada di kapal.
Organ tubuhnya lebih panjang.
Sekitar 7-8 kaki.
Lalu apa jenis terakhir?
Bukan sepenuhnya alien.
Bukan sepenuhnya alien,
lalu apa? Itu...
Hibrida.
Maksudmu alien hasil dari
persilangan dengan...
Manusia.
Jo, bagaimana mungkin?
Aku akan serahkan itu
kepada Lance.
Dia dulu mengurusi Catch Fire.
Dan saat itu, itu tentang
berkomunikasi dengan alien.
Dia bilang berkomunikasi dengan
alien, dan kau percaya dia?
Martin, tunggu!
Aku tidak berkomunikasi
dengan pengunjung, Martin.
Tapi kau.
Lance Ivanov...
Martin Fell.
Lance Ivanov.
Aku tahu nama itu.
Apa aku mengenalmu?
Masih belum.
Aku aku mengenalmu.
Terakhir dari kami memasuki pangkalan.
Semua aman. Lanjutkan.
Dari alien?
Kau percaya denganku
jika aku bilang Iya?
Dia temukan burung.
Jadi tempat apa ini?
Rumah aman.
Jauh dari radar.
Independen dalam segala sektor.
Kami memperoleh aliran listrik
dari panel di atas.
Dan kami meretas ke satelit
militer usang dan dinonaktifkan.
Rumah aman artinya kau
dalam persembunyian.
Sembunyi dari apa, Agen Bowie?
Karena kau berkomunikasi
dengan alien?
"Pengunjung".
Tapi kau tak tahu cara untuk
bicara dengan mereka...
Atau memahami bahasa mereka.
Aku berharap kau bisa
memberitahuku.
Hibur aku.
Tolong.../
Tidak, jangan!
Tolong.
Tolong, duduklah.
Dan cobalah sekali lagi.
Kami akan tinggalkan kau sendiri.
Martin Fell.
Positif.
Benar, orang yang sama
dari dua tahun lalu.
Tidak, dia ada didalam daftar.
Kurasa dia tidak sadar apa itu.
Tentu saja, namanya didalam sana.
Dia tak ingat apa-apa.
Seperti Tak Dipilih lainnya.
Pak, Operasi Catch Fire aman
untuk sekarang.
Bukankah aku selalu melakukan itu?
Kita temukan mobilnya.
Selamat datang di kamp perkumpulan.
Martin, ini Andrej, saudaraku.
Dia yang menjagaku.
Kami sudah menunggumu.
"Kami"?
Semua Tak Dipilih.
Semua orang di sini dulu dikategorikan
didalam program Catch Fire...
...sebagai Tak Dipilih.
Ya, aku mengenali
beberapa wajah.
Semuanya di sini.
Kecuali istriku.
Berkasnya ada, tapi tidak fotonya.
Semua orang ini, sepertimu,
Bersama orang terkasihnya
ketika mereka diculik.
Aku terkejut dia tak mengenali
lebih banyak orang.
Ya.
Mengapa aku mengenal
orang-orang ini?
Dengar, aku tak kemari untuk bergabung
di sekumpulan kawanan, oke?
Jo membawaku ke sini karena
temanmu Ray Bowie mengejarku.
Karena sesuatu yang aku tahu,
atau sesuatu yang kulihat...
Mungkin aku tak begitu peduli
dengan apa isi didalam berkas itu.
Lalu apa yang sebenarnya
kau pedulikan, Martin?
Putriku.
Jo bilang kau bisa
bantu aku temukan dia.
Benar.
Baiklah.
Mari berjalan.
Ini untukmu.
Terima kasih.
Bagaimana kau temukan Joanna?
Online.
Aku sedang mencari apa saja...
...yang bisa membantuku
mencerna apa yang terjadi.
Kurasa aku tak sengaja
temukan nomornya.
Kau benar-benar percaya
tak sengaja temukan nomor dia?
Jika kau memeriksa,
kurasa kau akan tahu...
...itu nomor telepon satelit
yang tidak terdaftar.
Joanna bukan Tak Dipilih.
Aku tahu dia menganggap
dirinya begitu, tapi tidak.
Dia sesuatu yang lebih.
Dia yang diculik.
Apa?
Kemudian dia kembali
untuk suatu alasan.
Dan saat dia kembali,
ingatannya dihapus.
Jadi orang yang dia pikir
hilang darinya...
Adalah orang yang dia tinggalkan.
Baiklah. Berarti Teri juga bisa kembali./
Benar.
Bagaimana?
Melaluimu.
Aku?
Kau tak hanya memiliki kemampuan
untuk berkomunikasi dengan pengunjung.
Kau memiliki kemampuan istimewa...
Untuk berkomunikasi dengan
satu pengunjung tertentu.
Bagaimana kau tahu?
Aku mengikuti orang sepertimu
selama bertahun-tahun.
Saat Bowie sadar jika ada
orang sepertimu...
Penerjemah sipil...
Yang mampu memasuki
frekuensi yang lebih tinggi.
Frekuensi yang lebih tinggi?
Begitu kau menyebutnya?
Catch Fire dibentuk...
...untuk mendokumentasikan
komunikasi dengan alien.
Dan kami hampir berhasil.
Saat kami menemukanmu dan
orang lainnya sepertimu.
Lalu apa yang terjadi?
Bowie.
Meskipun orang lainnya
didalam proyek itu...
...mulai berpikir itu adalah konspirasi,
Untuk menciptakan hibrida
sebagai agen rahasia...
...diantara peradaban kita.
Mereka di sini.
Dan lebih banyak lagi
yang akan datang.
Sangat banyak./
Kapan?
Kami tidak tahu.
Segera.
Menurutmu kenapa mereka datang?
Menurutmu kenapa mereka datang?!
Jika kau tanyakan Bowie,
untuk menyerang.
Aku tak tanyakan Bowie, bukan?
Kau dengar aku tanyakan Bowie?
Aku juga tidak menanyakanmu.
Aku bertanya padamu.
Menurutku mereka membawa
pulang makhluk hibrida.
Membawa pulang?/
Benar.
Semudah itu.
Semacam reuni.
Kau pernah harus menggunakan itu?
Terkadang.
Hei./
Hei.
Boleh aku bergabung denganmu?/
Duduk.
Ini hangat.
Kau bilang padaku jika kau tak
ingat sedikitpun tentang istrimu.
Tidak.
Bahkan tak ingat wajahnya.
Aku atau Teri.
Kau punya fotonya?
Seolah semuanya ikut
menghilang bersama dia.
Sebelumnya...
Kau bilang jika kau bisa
melihat simbol,
Setiap kita berpapasan.
Apa maksudmu dengan itu?
Kau berubah ke frekuensi
yang lebih tinggi.
Aku yakin Lance sudah
memberitahumu.
Ya, itu benar.
Aku tahu sesaat aku
mendengar suaramu.
Aku juga merasakan itu sesekali.
Itu lebih kuat ketika aku didekat
seseorang berfrekuensi tinggi.
Sepertimu.
Pak.
Bisa tolong keluar dari mobilmu?
Jacek Palkowski.
Aku sudah lama menunggu
untuk bicara denganmu.
Cari tahu apa yang dia ketahui.
Kita bergerak besok pagi.
Tarik napas hanya melalui hidung.
Bukan mulutmu.
Pejamkan matamu.
Dan fokus pada pernapasanmu.
Rasakan aliran udaranya masuk,
Hingga menuju sisi
belakang kepalamu.
Satu kali.
Tarik napas yang dalam.
Dua kali.
Tarik napas.
Dan buang... Bagus.
Dan kau akan temukan hidungmu
bergerak mengikuti bentuk simbol.
Sekarang, kau sudah selaras.
Terus bernapas...
Seiring hidungmu mulai bergerak
sesuai pola angka delapan...
Kiri ke kanan, kanan ke kiri.
Naik dan turun.
Sekarang, kau terhubung
dengan dirimu yang lebih tinggi.
Dan teruslah bernapas.
Hingga akhirnya...
Kau akan merasa jika hidungmu...
...mulai menjelaskan yang nomor satu.
Ya.
Tepat sekali.
Dan yang nomor satu ini,
Akan selalu menjadi penegasan
terhadap setiap pertanyaan.
Sekarang lakukanlah, Martin.
Teri.
Di mana kau, Monyet?
Ini Ayah.
Kau di mana?
Tolong, bantu aku mengingat.
Bantu aku mengingat.
Ya.
Yang barusan kau alami disebut telepati.
Kau berhasil.
Tahan tembakan hingga
kuberi aba-aba.
Jika kau mau,
kau bisa memejamkan matamu.
Terima kasih.
Aku di posisi.
Mereka datang.
Waktunya untuk pergi./
Masih belum.
Berikan aku waktu lebih, Andrej.
Kalian berdua pergilah.
Ayo.
Tahan tembakan hingga
kuberi aba-aba.
Ayo!
Cepat, cepat!
Ayo. Ayo.
Ke kiri. Cepat!
Kami akan menahan mereka
untuk sementara waktu.
Itu Bowie.
Bagaimana dia temukan dia?/
Dia di sini untukku.
Geocaching./
Ada apa dengan itu?
Ikuti tanda yang berarti
sesuatu untukmu. Mengerti?
Yang lainnya adalah pengecoh.
Ayo bergerak. Cepat, cepat, cepat!
Terima kasih./
Ya.
Itu keluar di sisi lain
dari lapangan panel surya.
Setelah kau pergi,
aku akan mengunci palkanya.
Itu satu-satunya pilihanmu
untuk selamat.
Semoga berhasil.
Aku mengunci palkanya.
Bagus.
Aman! Aman!
Senang melihatmu, Lance.
Lepaskan dia.
Jangan lakukan itu.
Baik. Pergilah.
Aku takkan mengatakannya lagi.
Pergilah.
Dia masih hidup.
Apa kau bilang?
Selalu ada cara lain.
Tempat apa ini?
Aku tidak tahu.
Apa itu geocaching?
Itu permainan.
Kami sering memainkan itu
bersama Teri saat dia kecil.
Mereka sembunyikan benda-benda
seperti uang, piala, foto, buku.
Lalu mereka berikan
lokasi tepatnya.
Garis bujur dan garis lintang
di situs web,
Dan kau pergi ke lokasi ini,
Lalu gunakan koordinatnya
seperti peta harta karun.
Itu menyenangkan.
Jadi, apa yang dia katakan?
Ikuti petunjuk yang
berarti sesuatu untukmu?
Ya, di sini.
Bukan.../
Bukan...
Sial... Ayolah.
Itu dia.
Tidak./
Bukan.
Tidak, tidak./
Tidak.
Ini dia.
Tanda internasional untuk geocaching.
Terlihat seperti simbol.
Sial.
Ayo kejar mereka.
Oke.
Itu membawa kita memasuki
hutan lebih dalam.
Itu berada di sisi lain
dari dinding ini.
Kita bisa mencoba memanjatnya.
Ayolah. Pasti ada jalan masuk.
Ayo.
Kau tak apa?
Apa kami pergi ke timur...
Atau pintu masuknya di barat.
Aku tahu harus ke mana.
Ayo. Sebelah sini.
Ini koordinat lokasi, benar?
Ya, ada sekitar ratusan lokasi.
Aku hanya butuh satu lokasi
yang mereka datangi.
Mereka berjalan kaki dan
terowongan menuju utara.
Jadi aku sarankan kita mulai
dengan titik terdekat ke sana.
Bawa aku ke lokasi terdekat
di peta ini.
Oke.
Di sana.
Ayo.
Seberapa dekat kita ke koordinat ini?
Sekitar dua kilometer
menuju pegunungan, Pak.
Aku tahu tempat ini.
Di sini mereka pernah tinggal.
Dimana mereka ditahan.
Siapa yang ditahan?
Aku mulai mengingat.
Lance benar, aku bertemu
dia sebelumnya.
Aku pernah ke sini sebelumnya.
Pak, apa yang terjadi?
Ledakkan pintunya. Sekarang.
Teri?
Aku mencari putriku.
Aku mengenalmu.
Kau tahu dimana putriku.
Namanya...
Teri?
Teri!
Apa kau terluka?
Aku baik-baik saja, Ayah./
Kau tak apa?
Aku tak apa.
Ayah tak bisa
kehilanganmu lagi, Monyet.
Ya Tuhan.
Ayo.
Dia menunggumu, Ayah.
Tidak, Ayah takkan meninggalkanmu./
Pergilah!
Pergi.
Cepat pergi!
Kau mau ke mana?
Kami akan pastikan waktumu
bersama Alpha I tidak terganggu.
Hei, Jo.
Tak apa.
Aku tahu harus bagaimana.
Ayo, ayo.
Tempat apa ini?
Ini tempat PBB menahan mereka.
"Mereka"?
Kau lihat itu?
Aku kenal dia. Itu Flora.
Diculik Maret 2004,
saat umur 13 tahun.
Dari Grand Junction, Colorado.
Kau tak ingat waktumu
bersamaku di sini sebelumnya?
Tidak.
Beritahu aku.
Tolong bantu aku mengingat.
Teri?
Kau masih hidup.
Robert?
Di seluruh alam semesta...
Grays telah datang ke sini
sejak 1947.
Ketika usaha pertama mereka
untuk mendarat di Bumi,
Berujung jatuh di Roswell.
Kita perantara kesepakatan
antara manusia dan Grays.
Teknologi untuk kemanusiaan.
Kau putrinya Fell.
Tembak dia sekarang!/
Tidak!
Mereka dijanjikan era teknologi,
Sementara kau perlahan-lahan membawa
mereka kembali dari kepunahan,
Dengan memberikan mereka hibrida.
Nyawa untuk chip.
Berujung pada serat optik,
komputer, Internet.
Tapi Council of Ten
tidak percaya dengan kesepakatan,
Hingga akhirnya menuntun
pada faksi manusia tertentu.
Mengejar para hibrida.
Dan saat itulah kau datang.
Dan tempat seperti ini?/
Benar.
Tersembunyi di hutan?
Tempat untuk menyatukan
kembali keluarga hibrida.
Empati dan perasaan
adalah unsur yang diperlukan...
...bagi anak setengah manusia,
yang tak dimiliki Grays.
Dan menjadikan mereka berbahaya
bagi mereka yang takut...
Menghasilkan kebutuhan untuk ibu
manusia untuk menstabilkan sang anak,
Jika tidak, ada ketakutan dimana hibrida
menjadi mudah untuk dimanfaatkan.
Benar.
Jadi kami harus terus
menyembunyikan mereka.
Sembunyi dari mereka yang tidak
mengerti tujuan kita.
Yang ingin mengendalikan
kekuatan hibrida,
Tanpa peduli apapun harganya.
Benar.
Kalian berdua mulai mengingat.
Kami berdua?
Kami memilih untuk lupa.
Maksudmu Jo adalah Anna?
Kami memilih untuk
menghapus ingatan kami.
Kami memilih itu.
Kita berdua, Anna.
Untuk melindungi semua orang
didalam hidup kita.
Semua orang yang kita pedulikan.
Ya Tuhan.
Aku sangat merindukanmu, Anna.
Aku merindukanmu setiap hari
didalam hidupku.
Di malan kau diculik...
Itu sudah sangat lama.
Aku tahu kami menemukan,
Jika kau berpindah
ke frekuensi yang lebih tinggi.
Kau tak bisa memiliki anak.
Tapi kau kembali dengan
seorang anak.
Teri adalah anugerah kita.
Itu diputuskan untuk
menjaga keluargamu tetap utuh,
Tanpa peduli bagaimanapun caranya.
Kau dan yang lainnya,
Dengan kemampuan kalian
untuk menerjemahkan.
Kami tidak tahu jika kaum kami
sendiri yang akan mengejar kami.
Kami sudah menduganya.
Perasaan manusia sering berujung
pada salah perhitungan manusiawi.
Bowie semakin dekat,
Bahkan dengan Lance berjanji
untuk melindungi dia...
Kami tahu dia pada akhirnya
akan datang untuk Teri.
Kami memintamu untuk
sembunyikan dia.
Sembunyikan dia tepat
di depan mata.
Tapi kami memastikan selalu
memiliki cara untuk kembali bersama.
Ya. Untuk mengingat.
Selalu ada cara lain.
Aku akan selalu mengetahuimu.
Selalu.
Selalu ada cara lain.
Aku tak ingat perjalanannya
begitu indah.
Ya, kau selalu suka perjalanan ini.
Seberapa jauh lagi hingga
kita sampai di sana?
Kau terdengar seperti Ibumu.
Aku menyayangimu, Ayah.
Aku tak sabar melihat pondok.
INDOXXI
Support dengan like & share :)