INDOXXI
Support dengan like & share :)
(Shelbisk) Eropa Timur 1919
INDOXXI
Support dengan like & share :)
Di Shelbisk kuno,
saya menggali parit
Ini bukan profesi yang hebat
hidup itu keras
Tapi suatu hari
Kurva (Hasyim) * keajaiban yang
dimaksudkan oleh Tuhan dalam Yudaisme *
Namanya (Sarah)
Dia sangat kuat
Dan dia memiliki gigi atas dan bawah yang bagus
Saya memutuskan untuk memenangkan cintanya
Apakah kamu selalu datang kesini
Tidak. Makanan mahal dan saya miskin
Tapi saya gagal
Tapi saya bertekad untuk memenangkannya
Setiap hari, saya menggali dan meluaskan parit dua kali
Ini musim panas terhebat yang pernah saya alami
Kita memiliki banyak persamaan
Warna favoritnya hitam, dan aku juga.
* Orang tuanya dibunuh oleh Cossack,
kelompok Slavia yang membenci orang Yahudi *
Dan orang tua saya juga
Saya memperhatikan sesuatu yang sederhana dan lucu tentang itu
Selalu bersin dengan cara yang sama
empat kali
Itu keren
Terkadang saat kita ingin sendiri
Kami pergi ke rawa yang sangat istimewa
Kami berbicara tentang impian dan harapan kami
Kami mengadakan pernikahan untuk seluruh kota
Tuhan memberkati kita
Untuk sementara
Cossack menyerang kami
Haus darah Yahudi
Iya
Yahudi
Cossack menghancurkan seluruh dunia kita
...Tapi
Kami (Greenpams)
kami kuat
Dan bersama-sama, tidak ada yang bisa menghentikan kita
Kami akan berjuang sampai kami mencapai impian Amerika
Ayo kita keluarkan
orang Polandia konyol ini dari sini
Orang Amerika dianggap baik
Dibandingkan dengan Cossack
Baiklah di sini, Yahudi Kotor
Saya menemukan pekerjaan yang bagus di pabrik acar
Karya Yahudi yang luar biasa
Karyawan kami tidak mengizinkan saya mencampur garam
Atau saya sedang menyortir mentimun
Tapi dia bilang aku bisa mengejar tikus
Dan dia akan memberi saya 5 sen untuk setiap 10 pukulan
Ini bukan pekerjaan impian
Tapi saya bersyukur atas kesempatan untuk membuktikan diri
Dapatkan air bersoda Anda di sini seharga 5 sen
Beberapa hal masih jauh
Tetapi seiring waktu kami bekerja dan menabung
Saya membuat keinginan (Sarah)
Sebidang tanah yang bagus untuk kami
Untuk membagikannya
للأبد
Kemudian Tuhan memberi kami keajaiban terbesar yang pernah ada
Semalam
Saya membuat sumpah ini (untuk Sarah)
Putra kami akan kuat
Dan cucu kita juga akan begitu
Keluarga kami akan berkembang
Dan dalam 100 tahun
Greenbeams akan sangat kuat
Berhasil
Dan yang terkuat di kota
Dan suatu hari
Semuanya berubah
Perhatian
Tanaman ini menjadi tidak valid
Sial? -
Sial.
Bung, kita tidak akan pernah menemukan yang ini
Tidak, pasti ada di sini
Wow
Ayo pergi
Mohon tenang
Air ketimun asin terawetkan dengan baik
Sudah 100 tahun tapi dia tidak pernah cukup tua
Mustahil -
Anda tidak mengharapkan kami mempercayai hal ini.
Kenapa ini?
Izinkan saya menjelaskan
Dunia mulai menjelaskan
Daerah yang indah
Dia memuaskan semua orang
Ya -
itu masuk akal.
Tentu? -
Itu jelas.
Tapi saya...
Terlalu sedih
Dunia telah berubah
Semua yang saya tahu hilang
Seperti orang lain
Saya sangat menyesal (Herschel)
Apakah Anda akan dikonfirmasi lagi?
Kami memeriksa catatan kota dua kali
Tidak asin
Dia meninggal 80 tahun yang lalu
Ini akan dikonfirmasi lagi
Aku sudah mengecek ulang
Anda pergi (Sarah)
Putra kami sudah pergi
Saya tidak punya apa-apa
Lalu saya mendapat kabar baik
Kabar baik (Herschel)
Butuh beberapa penelitian
Tapi kami bisa menemukan kerabat yang masih hidup
Saya punya keluarga
Ya
Putra cucumu
Dan untungnya, dia tinggal di sini di Brooklyn.
Dia seumuran denganmu
Kami sedang dalam proses memanggilnya
Terima kasih
Saya sangat gembira sehingga
saya melupakan semua penderitaan saya
Meskipun saya belum pernah bertemu (Ben) ini
Kecuali bahwa saya bisa melihatnya dalam imajinasi saya
Itu akan persis seperti yang dia janjikan (kepada Sarah)
kuat
sukses
Dan yang terkuat di kota
Permisi
(Greenbam)
Ya
baik
Pasti gila untukmu
Sangat ingin
Aku juga gila
Apakah kamu diperbolehkan pergi?
Apakah Anda ingin kembali ke apartemen saya?
Ya - Ya,
itu kami.
Ya, dia bersamaku, aku anak cucunya
Dia akan tinggal bersamaku sebentar, ya terima kasih
Luar biasa bukan?
Minggir
Itu roda sepeda
Mereka sangat keren
Saya tidak sabar untuk menunjukkan masa depan kepada Anda
Ada begitu banyak hal
keren yang akan Anda sukai, kawan
Tidak apa-apa, ini taksi
Dia akan membawa kita ke apartemenku
Tidak ada yang salah
Ya, masuklah
Ini dia
Tolong ke Brooklyn
ini kami
Senang pulang
Menonton ini
(Alexa) Nyalakan lampu
Luar biasa bukan?
Semua ini milikmu?
Ya, saya tidak memilikinya atau sesuatu
Saya tinggal sendiri,
saya sering bekerja dari rumah
Akan menyenangkan memiliki seseorang
Anda bisa tinggal kapan pun Anda mau
Saya sama sekali tidak ingin menjadi beban
Aku sama sekali bukan beban (Herschel)
Saya tidak pernah berpikir saya akan mendapat kesempatan
Untuk bertemu dengan anggota keluarga Greenbam lainnya
aku juga tidak
Anda harus mengonsumsi suplemen
Maksud saya, saya sudah diasamkan selama hampir satu abad
Dan ada garam di dalam acar, bukan?
Jadi, setidaknya Anda harus haus
Bisakah saya mendapatkan sesuatu untuk diminum?
Susu hazelnut? Susu kacang?
Saya punya susu kacang. Mereka
memerah kacang polong sekarang
Mereka memerah semuanya hari ini
Sebut apa yang Anda inginkan, mereka memerahnya
Saya memiliki teh mint dan
saya memiliki kombucha
Kombuncha? -
ya -
Itu sebenarnya yang difermentasi, saya tidak tahu
Rasanya menjijikkan tapi sangat menyehatkan
Apakah Anda ingin beberapa? -
Tidak apa -
Mereka menyuntikkan minuman ke lenganku di rumah sakit
Saya baik-baik saja -
Jelas.
Pasti ada sesuatu yang bisa kuberikan padamu
Apakah Anda ingin air soda?
Anda punya soda?
Saya selalu punya air ini
Saya sebenarnya memiliki mesin untuk membuatnya dan itu luar biasa
Isi ini
Kemudian Anda memasukkannya ke dalam mesin
Kemudian Anda menekan tombol untuk membuat air bersoda untuk Anda
tekan tombol
persis. Apakah Anda ingin menekannya?
Maukah Anda mengizinkan saya mengklik tombol?
Ya itu penting tapi kami adalah keluarga
Jadi kamu bisa
Bertindak sesuai keinginan
Ya
Ini dia
Keren, bukan?
Gelembung -
Ada banyak gelembung -
...BAIK
Cangkirmu dan milikku
Dengan kesehatan Anda
Bersulang
Ini gila
Ini pasti melelahkan bagimu
ya banyak
Tapi saya pikir Anda akan menemukannya
Beberapa hal baik tentang masa depan
Ya, dan tidak hanya itu
Ketahui hal lain yang mungkin Anda sukai
apakah Anda suka musik ?
Ya
Menonton ini
(Alexa) Pekerjaan saya
Musik lama
Ini lagu untuk kalian berdua
Luar biasa bukan?
Dia adalah pemutar suara
Ini memainkan musik dari internet
Itu datang melalui kaca pembesar ini
Luar biasa bukan?
lagu yang bagus
Ayo lihat ini
Anda sedang bernyanyi
Tidak, aku hanya menggerakkan bibirku,
ayo kita coba
Ayolah, bung -
Tidak apa-apa
Tidak apa-apa? -
Ayo.
Aku akan melihatmu menari
Saya seorang penari yang hebat
Ayo coba aku tahu kamu menyukainya
Ya
Ini dia
(Brooklyn) Ini mungkin telah
banyak berubah sejak terakhir kali Anda melihatnya
kupikir
Pizza yang enak bukan?
Apakah mereka berkencan?
Itu normal sekarang
Ya, ya, dua heteroseksual
Di beberapa bagian negara
Lihat ini
Dia kembarmu
pakaian bagus
Bagus bukan?
Makanan halal juga
Ini sebuah sepeda
Anda memiliki dua kaki. Anda tidak membutuhkan hal-hal seperti itu
Ini tidak pantas untuk dikatakan
Berapa pasang sepatu yang Anda miliki?
Sekitar tujuh saya pikir
Tujuh. Berapa banyak kaus kaki?
Sekitar 20 atau 25 pasang kaus kaki
25 kaus kaki
Kaus kaki yang banyak
Ben Greenbam memiliki 25 kaus kaki
Ini adalah hal yang biasa akhir-akhir ini
Katakan padaku apa yang kamu lakukan?
Biar kutebak. Kamu adalah seorang dokter ?
Tidak, Anda seorang pengacara
Tidak
Menutup. Saya seorang pengembang aplikasi seluler
Apa ?
Akan lebih mudah jika saya menunjukkannya kepada Anda
Ayo ikuti aku
"Kamu akan melihatnya gila. Artinya," Bagus
Ayo lihat ini
Ayolah
Persegi panjang ajaib. Apakah kamu membuat ini?
Tidak, saya tidak menemukan iPad,
saya harap saya melakukannya
Tapi biarkan aku bertanya padamu
Sebelum orang membeli sesuatu
Apa yang ingin mereka ketahui?
Sudah berapa lama dagingnya mati?
Iya ini
Dan mereka juga ingin tahu
Apakah perusahaan tempat mereka
membeli etis atau tidak
Oh benarkah ? -
ya -
Ini disebut "belanja hati-hati".
Itu adalah kejadian biasa
Aplikasi saya membuatnya mudah
Yang harus Anda lakukan adalah mengizinkan produk
Ini akan memberi tahu Anda apakah perusahaan itu etis
Analisis jejak karbon
Dan kebijakan ketenagakerjaannya
Dan beberapa hal lain kemudian memberi Anda hasil
Menonton ini
Keripik kangkung ini juga enak
Karena saya tahu itu moral
Terima kasih, Bob Bob
Bob Bob? -
ya -
Itu namanya -
Kenapa? -
Ini sebenarnya cukup umum akhir-akhir ini
Untuk memberi aplikasi nama yang konyol
* Like (Venmo) dan (Hulu)
Hulu adalah perusahaan produksi saingan bagi perusahaan di balik film ini *
Anda mungkin berpikir itu konyol
Tapi aku bosan
Selama lima tahun sekarang
Dan segera setelah saya menjualnya
Saya bisa melanjutkan
Saya bekerja selama lima tahun,
bagaimana Anda tidak menjual apa pun?
...hanya saja
Belum siap
Saya masih menyelesaikan beberapa hal
Saya fokus untuk memperbaikinya
Dan buat itu sempurna
Saya pikir setelah siap
Mudah bagi saya untuk menjualnya
Saya pergi ke sekolah dengan
anak yang menjadi sangat besar
Dan saya yakin dia akan tertarik
Mereka bilang ingin melihatnya
segera setelah dia siap
Tapi saya masih ragu dengan logonya
Saya menyukai warna mustard ini
Tapi saya berharap itu lebih banyak mustard
Apakah ini ayahmu?
Tidak, ini David Boy.
Apakah ini ibumu?
Tidak, ini juga (David Boy)
Ini adalah gambaran keseluruhan (dari david boy)
Bagaimana Anda memiliki semua hal ini
Tanpa memiliki foto keluargamu?
Saya punya foto keluarga saya
Tapi aku tidak melakukannya
Bingkai mereka
Tapi saya punya foto di sini
Dia menyimpannya
Ya
siapa ini ?
..itu
anakmu
Ini Mort Greenbam.
(Makhluk hidup)?
(Sarah) punya bayi
Bagaimana kehidupannya?
Berhasilkah?
Ya, dia adalah buruh kepala di pabrik batu bata
Pekerja kepala?
Ya
siapa ini ?
Ini putra Mort.
(David Greenbam) Cucu Anda
Apakah dia juga seorang mandor?
Dia adalah seorang akuntan
Akuntan? -
Ya.
Apakah ini istrinya?
Siapakah keindahan ini di sini?
ini aku
Ini adalah orang tuamu
Dimana mereka ?
Mereka mati
Maafkan saya
Apakah itu kematian yang wajar?
Itu adalah kecelakaan mobil
Sangat normal
Anda akan memberi tahu saya segalanya tentang kematian mereka
Untuk berbagi kesedihan Anda
Bagaimana mereka mati dan bagaimana
wajah mereka saat hidup meninggalkannya
Berhati-hatilah
Jangan lupakan detail apapun
Kami akan memperkuat ikatan kami
Tidak ada detail yang tidak bisa dipahami
Kita seharusnya tidak membicarakan hal ini sekarang
Apakah Anda ingin keluar dari sini?
Ayo pergi ke Smorgasburg.
Mereka memiliki jus sereal yang sangat lezat
Kami akan pergi ke kuburan sekarang
Kami mengunjungi kuburan Greenbam dan menunjukkan kesedihan kami
Sebenarnya saya tidak tahu
Apakah pemakaman itu buka sekarang
Jadi kita pergi besok
Saya pikir itu hujan
Jadi ini terkait dengan cuaca
Oke, tapi kita akan pergi ke kuil sekarang
Berdoa untuk orang mati
Kita harus menghormati memori
(Sarah) (Mort) dan orang tua Anda
saya tidak yakin
Bahwa ini adalah sesuatu yang ingin saya lakukan sekarang
Tapi saya akan dengan senang hati menemani Anda di sana
apa masalahnya ?
Tidak masalah
Saya mengerti mengapa Anda adalah orang yang religius
Ini normal untuk seseorang dari era Anda
... tapi saya tidak
Keagamaan
Apakah Anda tidak tahu bagaimana berdoa?
Tidak
Bagaimana berduka untuk orang tuamu
Jika Anda tidak tahu bagaimana cara berdoa
saya baik-baik saja
saya tidak mengerti
Saya dibesarkan sebagai seorang Yudaist
Ya
Apakah Anda bukan lagi seorang Yahudi?
Secara formal
di tempat pertama
Tidak seperti saya adalah seorang Yahudi
Agama yang terorganisir sangat reaksioner
Terima kasih Tuhan. Masih ada tanah untuk keluarga Greenbam.
Tempat yang sangat indah
Katakan padaku, seberapa tinggi elm sekarang?
Tiga puluh meter?
Pengukur kolom?
Ya, sesuatu seperti itu, saya tidak yakin
Kapan terakhir kali Anda datang?
Saya tidak tahu mungkin lima tahun lalu
Beberapa saat telah berlalu
Hei
Dia sedang dalam perjalanan
Lewat sini
Tuhanku
Saya biarkan mereka membuang sampah
Dan tanda besar menghalangi matahari dan membunuh pepohonan
Itu bukan milik kita lagi
Tidak ada yang bisa kita lakukan
(Sarah)
Apakah kamu baik-baik saja ?
Kami akan berdoa
Kalian
Maaf, tetapi Anda tidak bisa berada di sana
Apa ?
Kami akan memasang spanduk iklan
Apa yang ada di dalam itu ?
Itu mempopulerkan vanilla vodka
Vanila ...
فودكا؟
Cossack
(Herschel) Apa yang kamu lakukan, bung?
Anda akan melepas iklan vodka
Atau saya akan melakukan kekerasan
Apa ?
Anda akan melepas iklan vodka
Atau saya akan melakukan kekerasan
Aku tidak punya waktu untuk itu
Sial .. tidak
Berhenti? -
Ya.
Berhenti
Ayo ayo
(Pin) (Pin)
Ayolah
Anda tidak bisa menghentikan Greenbams.
Jangan hentikan Greenbams
Ikatan Anda telah dibayar. Anda bebas pergi
Menakjubkan
Kita harus kembali ke kuburan
Kami akan menghancurkan Cossack
Bung jika kita melakukan itu
Kami akan kembali ke penjara, jadi tidak
Kita harus membeli tanda dari Cossack
Lalu kami melepas iklan
Pertama, Cossack tidak memiliki lukisan
Kedua, dimiliki oleh perusahaan periklanan besar
Setara dengan 200 ribu rupiah
Jika kita membeli dari perusahaan maka lepas lukisan itu
Mengapa keadaan menjadi sulit?
Saya tidak mampu membelinya
Apakah kamu tidak punya uang? Bukankah orang tuamu memberimu uang?
Saya tidak punya 200 ribu dolar
Anda memiliki semua ini jika Anda punya uang
Berapa banyak uang yang Anda miliki?
Saya punya beberapa tapi tidak banyak
Dan sekarang saya memiliki lebih sedikit karena saya
Membayar jaminan kami, Herschel.
Itu bukan salahku
Salahmu adalah kamu memulai perkelahian
Beberapa pekerja konstruksi
Seseorang harus membela kehormatan keluarga
Saya akan lebih membela kehormatan itu
Kalau saja saya tidak sibuk membangun perusahaan dan produk
Kamu lagi sibuk Oh ya dengan tidak menjualmu ke Pop Pops
Anda tidak menyadari tekanan pada hal-hal ini
Saya mencoba membuatnya sempurna
Biru, hijau, merah siapa yang peduli?
Pilih warna
Warna atau slogan dapat menyebabkan
perusahaan sukses atau punah
Biar kuberitahu sesuatu
Di (Chlobsk) kami punya pepatah
Apa sajakah itu? Yakin itu dibuat juga
Jika seorang pria mengatakan bahwa dia akan Anda
Tapi dia tidak melakukannya
Itu karena pria itu memiliki lengan yang
tidak bisa bergerak
Ini adalah Anda
Anda memiliki lengan yang tidak bisa bergerak
Ini adalah lenganmu yang tak berdaya
kepadamu.
Lakukan sesuatu (ben)
Jangan hanya duduk di sana sambil melihat Bob Pops
Biru, kuning, hijau siapa yang peduli?
kepadamu.
Baiklah
Lakukan itu./
Aku akan menulis surat untuk anak itu.
Saya tidak punya pilihan lagi,
saya tidak punya uang
Ini belum siap
Logo belum siap
Siapa yang peduli dengan logo yang ditakuti?
Mereka menyembuhkan polio
Oh benarkah ? -
Tune -
Dahulu kala -
Seseorang bernama Jonas Salk.
Apakah dia seorang Yahudi?
Ya itu
Apakah dia seorang Yahudi? -
ya -
Saya tahu itu
Kemenangan besar
Saya melihat mereka yang sakit dan berkata
Mereka bisa menyembuhkan ini
Saya pikir ini?
Masalah ini bukannya tidak dapat diatasi
Dia menugaskan seorang Yahudi untuk itu dan dia akan memperbaikinya
Ini ramalan saya dari Anda, Herschel.
Kamu benar
Dia mengirimi saya SMS
Dia bilang ide saya "berapi-api".
Ini hal yang bagus
Dia ingin saya datang hari ini dan mempresentasikan ide saya
Dia ingin Bob Pops
Ini penting (Herschel)
-Ya.
Dia ingin Bob Pops
(Ben) Bagaimana kabarmu?
Bagaimana kabarmu, Bung?
Kami tidak akan berinvestasi
Apa ? -
Ya, kami minta maaf. -
apa masalahnya ?
Sebelum Anda datang, kami mencari
nama Anda di Google.
Dan hal pertama yang muncul adalah penangkapan Anda
Itu buruk
Maksud saya, aplikasi ini berpusat pada etika
Dan pendirinya adalah penjahat
Jika Anda menghapus diri sendiri dengan aplikasi tersebut
Anda akan mendapatkan peringkat yang buruk
Apakah ada yang bisa kami lakukan?
Bisakah kita memperbaikinya?
tentu tidak
Tidak ada yang akan mendekati ini
Ide ini sudah mati
Ambillah ini sebagai kesempatan
Maksud saya, ada jutaan ide
lima tahun
Berapa lama waktu yang dibutuhkan untuk melakukan ini?
...lima tahun. Ini
lama
Ya, ini waktu yang lama
Maaf mengecewakanmu
Mungkin Anda bisa membuat aplikasi
Tidak masalah jika pemiliknya adalah orang jahat
Seperti media komunikasi
Saya tidak tahu apakah Anda menginginkan nasihat saya
Tapi belum terlambat untuk segalanya berubah
Ya -
Hati-hati
Hubungi saya jika Anda mendapatkan sesuatu yang baru
apakah kamu mendapatkan uangnya?
Tidak, saya tidak mendapatkan uangnya
Dan saya khawatir saya tidak akan mendapatkan uangnya
Untuk proyek berbasis etika saya
Karena saya memiliki pelanggaran ringan karena penyerangan
Karena kamu kamu
Saya khawatir tidak ada yang menginginkan aplikasi Anda
Karena itu ide yang konyol
Saya punya ide lain
Kami memulai proyek acar
Itu pekerjaan Yahudi yang luar biasa
Saya memiliki pengetahuan tentang acar
Saya bingung tentang diri saya sendiri
Ini adalah ide yang sangat bodoh (Herschel)
Kamu akan berhasil
Kami akan memulai proyek acar
Kita akan berhasil
Kami akan membuat bangga orang tua almarhum
Jangan pernah membicarakan orang tua saya
Mulailah
Anda tidak tahu apa-apa tentang mereka
Anda belum pernah bertemu mereka
Karena Anda sudah sibuk sekarat selama seratus tahun
Itu salahmu (Herschel)
Anda menyebabkan kami ditangkap
Itu menghancurkan bisnis saya yang saya habiskan bertahun-tahun
Untung saja (Sarah) tidak ada di sini
Karena dia akan merasa malu
Dengarkan bagian ini
Saya akan membangun kerajaan acar
Saya akan menghasilkan 200 ribu dolar
Saya akan membeli tanah Cossack
Dan saya akan merobohkan lukisan itu
Saya akan membuktikan Anda bodoh
Karena kamu adalah musuhku
Anda mendistorsi nama Greenbam.
Kami bukan keluarga lagi
Semoga beruntung dengan itu
Anda tidak tahu apa-apa, man
Anda bahkan tidak bisa membaca
Akankah kerajaan acar dimulai?
Anda tidak dapat bertahan bahkan tanpa bantuan saya
Saya tidak butuh bantuan siapa pun
Saya akan membuktikan bahwa Anda bodoh tanpa bantuan siapa pun
Saya ingin membeli. Berapa banyak
Harganya tampaknya 90 sen
Maaf, anak kecil
Anda mengatakan ini adalah pilihan
Berapa satu sen sepotong?
Ya
Timun
Dan garam
Hore
Ya Tuhan (Kevin) lihat
Opsi literal
Bukan di Yalp.
Apakah produk Anda lokal?
Buat acar di sini, di brooklyn.
Apakah ini normal?
Ya
Apakah Anda menambahkan beberapa bahan kimia?
Seperti benzota atau pengawet
Saya bahkan tidak tahu kata-kata itu
saya menyukai gaya Anda
izinkan aku melihat
Dia menyentuh saya di tenggorokan saya
Sangat tajam
Biarkan aku menciumnya
Luka bakar ini
Anda bisa merasakan terbakar
Aku bisa mencium baunya di mataku
Saya merasa tersengat
Berikan
padaku lagi, biarkan aku menciumnya
Ini langsung dari Sarang Setan
Ya jahat
Akan baik-baik saja
Dengan sedikit makanan laut
Betulkah. Berapa banyak yang Anda inginkan .?
Apakah Anda ingin membeli?
Tentu saja
Empat dolar untuk acar
Untuk menghindari kecurangan
Tiga dolar lebih murah dari supermarket
ya tentu saja
Ini dia -
Itu keren.
Ini cheatnya
Tidak akan Anda menawar?
Saya menawar? Tidak. Tampaknya empat dolar
Harga yang wajar untuk acar
Kembalikan stoples setelah Anda selesai
Dia meminta toplesnya
Tidak perlu malu menggunakan toples bekas
Mereka terlihat mirip setelah beberapa kali digunakan
Terpercaya
Sekretaris -
Amin -
Anda religius
Terima kasih dan semoga harimu menyenangkan
Jangan lupa mengembalikan toplesnya
Atau saya akan menemukan Anda dan melakukan banyak kekerasan
Apa kamu tahu sesuatu? Anda harus menuliskannya
Tentu saja, betapa saya lupa
Bagaimana kabarmu, Bung?
tidak baik
Saya menemukan saya harus menyingkirkan
Dari aplikasi yang saya kerjakan
Dan mulai lagi dari awal
Rugi?
Ya, rugi besar.
Tapi saya akan memikirkan sesuatu
Ini semua tentang wangi
Acar akan terlihat seperti muntahan
Maaf apa ini
Ini adalah posting blog tentang orang tua acar
Ya, saya mendengarnya
Ya, ini gila.
Lihat ini
Stoples Herschel tidak bertanda
Dan produknya tanpa nama
Tapi dia pengrajin acar paling benar di Williamsburg.
Dan aksennya sangat bagus
Halo
Tuhanku
Dia menggunakan kembali toples acar
Hanya ketimun, garam, dan air hujan
Waktunya berinvestasi
Apakah ini blog populer?
Video ini mengumpulkan jutaan penayangan
Dan orang-orang mencintainya
Mungkin kita harus menjualnya di sini
Secangkir acar
Itu terlihat sangat bagus
Ya
Acar Herschel adalah yang paling terkenal di brooklyn.
Bagaimana rasanya menjadi sukses?
(Ben Greenbam) Anda melihat saya
sekarang di TV Anda
Anda telah menjadi sukses
Segera saya akan membeli lukisan Cossack.
Dan buktikan bahwa kamu bodoh
Anda adalah orang terbodoh yang pernah saya temui
(Ben) Kedengarannya sangat bodoh
Saya tidak yakin siapa (Ben) ini
(Hershill) Saya mengerti acar Anda dibuat
Dari air hujan
Air hujan ya
Air dari selokan
Langsung dari permukaan ke stoples
Apakah ada burung yang jatuh di sini?
Sebagian besar hewan ada di sini
Daftar jejak kaki binatang
Maukah Anda minggir?
Menteri Kesehatan ?
Saya ingin mengajukan keluhan
Ini dia
Apakah Anda Herschel Greenbam?
Ya, $ 14 untuk acar
Sepuluh dolar ekstra jika Anda suka foto
Bergabunglah dengan kelas
Anda harus segera menutupnya
لماذا؟
Karena banyak pelanggaran kesehatan
Anda tidak bisa mengambil makanan dari sampah
Dan menjualnya kepada orang-orang
Ini gila -
tapi normal.
Tanpa bahan pengawet
Anda beruntung tidak ada yang meninggal
Anda diharuskan membayar 12 ribu dolar secara tertulis
Sampai saat itu Anda ditutup
Hai teman-teman
Acar terbuat dari sampah
Tidak
Tuhanku
Ya, apa yang terjadi?
(Herschel) Kami mendengar kabar buruk
Seorang wanita jahat telah menutup bisnis saya
Mereka bilang saya harus
memenuhi standar kebersihan yang disyaratkan
Saya tidak tahu bagaimana melakukan semua hal ini sendiri
Benar
Anda dapat mengembangkan bisnis Anda
Anda mungkin mempekerjakan beberapa pekerja? -
Ya, benar.
Saya tidak mampu membayar para pekerja
Anda dapat memiliki trainee
Ya
Trainee?
Ya, mereka adalah mata uang yang belum dibayar
Tanpa bayaran
Ya, tujuan mereka adalah mendapatkan
pengalaman, bukan uang
Seperti budak?
Tidak, tidak, tidak, bukan itu yang saya maksud
Ini adalah penyederhanaan yang berlebihan
Dengarkan Herschel.
... Anda menjalankan bisnis kecil
selanjutnya
Tuan Greenbam, saya ingin mengucapkan terima kasih sebelumnya
Untuk memberi saya kesempatan ini
Nama saya Clara, dan saya tahun
kedua di Universitas New York.
Saya memiliki 4.2 dalam penilaian skolastik
Saya adalah presiden Klub Film Asia
Tunjukkan gigimu
Ya
Herschel kembali
Itu aturannya
Sarung tangan .. Ini dia,
semua orang butuh sarung tangan
Ini sangat penting
Ayo teman-teman, mari kita mulai pekerjaan ini
Fokus pada pekerjaan dan hindari berbicara
Tidak
tidak tidak Tidak
Jadi ... kita hampir selesai
baik
Inilah alasan kami bekerja, kawan
Inilah mimpinya
Inilah tujuannya
Stoples acar yang sempurna
Pergi saja
Ya
Ya, hei
Terima kasih
Ya
Ayo cepat
Percepat
Koran itu mengatakan bahwa
iuran Anda telah dibayar penuh
Unduh itu
(Herschel) menang
Ini baru permulaan
(Benjamin Greenbam) akan mengubah dunia
Inilah yang akan Anda lakukan
Ya terima kasih .. Saya menghargainya
Kami tahu itu
Minggir (Bill Gates)
Perhatikan (Bill Gates)
(Ben Greenbam) datang untukmu
Terima kasih teman-teman, saya sangat menghargainya
Kami tahu Anda akan melakukan hal-hal hebat
Dan berbicara tentang hal-hal keren
Itu adalah hal yang sederhana
Tuhanku
Ini adalah investasi di perusahaan baru Anda
Kami ingin Anda siap beraksi
ya tentu
Perusahaan saya belum punya nama
Jadi saya rasa ini sedikit lebih awal
Demi Anda, Anda akan memikirkan sebuah nama
Anda bisa menyebutnya ibu dan ayah
Anda kreatif
"Mum and dad"
Aku suka nama itu
Anda berhasil
Anda memulihkan kehormatan
keluarga dan menghancurkan Cossack
توانيَ
Sekarang saya punya waktu luang
Jadi saya punya kabar baik
Herschel kembali.
Aku memutuskan untuk kembali bersamamu
Bukan untuk saya, saya nyaman
(Herschel) bahagia sepanjang waktu
Oh benarkah ?
Tapi saya berpikir untuk kembali membantu Anda
Anda tidak punya istri, tidak punya anak,
tidak punya teman, dan sekarang Anda tidak punya pekerjaan
Anda butuh bantuan
(Herschel) Rasa takut tidak akan membantu
Tinggalkan Herschel, aku tidak ingin kamu di sini
Tinggalkan saja apartemenku
Tapi hanya aku yang tersisa untukmu
Anda membutuhkan Herschel.
Tanpa Herschel, Anda akan kesepian
Tidak ada yang bisa memperbaiki hidup Anda yang hancur
Hidupku tidak hancur (Herschel)
Saya baik-baik saja dan sangat bahagia
Satu-satunya masalah saya saat ini adalah Anda
Jadi tolong pergi
Jika Anda tidak menyadari bahwa Anda pantas mendapatkan saya
Anda lebih bodoh dari orang Polandia
Mereka adalah yang paling bodoh
Bagaimana kehadiran Anda di Twitter (Herschel)?
Apa itu "Twitter"?
Apa itu "Twitter"? Apa kamu tidak tahu apa itu?
Orang terkenal seperti Anda tidak tahu apa itu Twitter?
Dengan kata lain, saya mungkin mengenalnya
Buka gulungannya untuk saya
Ini adalah pasar untuk ide
Di mana para jenius dunia bertemu
Untuk berbagi pemikiran mereka
Dengan cara yang rasional dan merata.
Saya akan berkicau
Anda mungkin berpikir itu mudah, tetapi
rumit sehingga saya rasa Anda tidak akan mengerti
Saya bisa melakukan apa saja -
saya rasa tidak.
Bisakah kamu -
Tentu saja saya bisa -
Jika Anda bisa, maka saya juga
Untuk sukses di Twitter
Anda harus sendiri
Dan bagikan semua pemikiran Anda
Saya tidak berpikir Anda akan berhasil dalam hal ini
-
Benarkah? Saya tidak tahu -
Lihat saya (Ben) saya akan posting di Twitter
Saya akan berpartisipasi di "Twitter" dengan cara yang
lebih baik daripada mereka yang berpartisipasi di dalamnya
Saya akan percaya ketika saya melihatnya
Anda akan melihatnya dan Anda akan mempercayainya (Ben)
Semoga beruntung teman saya
Lihat aku
Beberapa mungkin menyewa tim periklanan untuk membantu
Tidak ada pertolongan
Saya akan menggunakan Twitter dan tidak ada yang akan menghentikan saya sekarang
Baca apa yang saya didiktekan untuk Anda
baik
Oh, orang cacat
Acar sangat enak
Dia akan lupa bahwa Tuhan mengutuk Anda
Tuhan mengutuk kaki mereka, bukan mulut mereka
Mereka bisa makan mentimun
Kirim Tweet
Kami menjual kepada semua orang
Bahkan wanita, kecuali mereka sedang menstruasi
Kalau begitu, tinggallah di tenda
Tetap di tenda
Tweet berikutnya
Perhatikanlah, hai orang Lot
Tuhan akan menghukum Anda karena dosa-dosa Anda
Anda akan dibakar dalam api Neraka, karena dosa Anda
Mereka membeli acar
Siap kirim
Baik sekali
Ya
Beberapa pelanggan hari ini
Mereka bukan klien,
mereka adalah demonstran
Anda menjijikkan, man
beraninya kamu
Pengunjuk rasa?
Bawah (Herschel)
Meskipun saya berterima kasih kepada Anda, Pak
Untuk kesempatan pendidikan ini
Saya khawatir saya tidak bisa
Lanjutkan risiko ini dengan Anda
Terima kasih untuk pelatihan ini
(Clara)
Herschel
jatuh di Herschel
Anda pengkhianat
Setelah semua yang saya lakukan untuk Anda?
Maafkan saya
Bawah (Herschel)
Tinggalkan .. Tinggalkan
Siapakah Herschel Greenbam?
Apa yang dia jual?
Apakah itu acar?
Atau menjual bolanya?
Greenbam Tweet sangat buruk
Seolah-olah mereka dirancang untuk menghina orang lain
Anda gila
Ini membawa para pengunjuk rasa dan boikot
Tapi mungkin itu intinya
Beberapa melihatnya sebagai seorang
fanatik yang mengisi hatinya dengan kebencian
Orang lain melihatnya sebagai pembela kebebasan berbicara
Dengan cerdas menguji bab pertama Konstitusi
Saya sadar dia mengatakan hal-hal yang bisa diperdebatkan
Tapi dia religius, jadi saya percaya padanya
Itu yang kita butuhkan sekarang
Semua orang ada di media
Dia bilang Herschel adalah orang jahat
Saya pikir mereka salah paham
Dia bermain cerdas dan semua orang seperti ini
Malam ini kita akan tahu siapa Herschel Greenbam.
From The Man Himself
(Herschel Greenbam)
(Herschel) memberitahuku bagaimana menanggapinya
Pada mereka yang menyebut keyakinanmu menjijikkan
Saya memberi tahu mereka bahwa saya tidak mengetahui arti kata-kata ini
Maksud saya, dalam kehidupan virtual
Anda tidak tahu batasannya?
Saya katakan saya tidak tahu apa yang sedang terjadi
aku tidak tahu apa yang sedang terjadi
Di tengah semua ini
apa yang terjadi
Di tengah semua ini?
Dengan budaya kita? Dengan negara kita? Dengan bagaimana kita hidup?
Ini adalah pertanyaan yang dirancang
(Herschel Greenbam) untuk pertanyaannya
apa yang terjadi ?
Apa yang terjadi sekarang?
Saya berharap seseorang bisa memberi tahu saya apa yang sedang terjadi
Betulkah
(Herschel) Anda telah menangkap imajinasi
Dan hati seluruh dunia
Melalui gairah dan kejujuran Anda
Beli acar
Kami akan melakukannya
Menurut saya
Sikap Anda tentang peran gender sangat mundur
Itu akan membuat
wanita tetap dalam kehidupan pelayanan
Tepatnya,
wanita senang melayani
Dia memiliki dua tangan kecil untuk melayani orang
Cara yang indah dan penuh kasih sayang
Wanita memiliki payudara untuk menawarkan ASI
Mereka memiliki lubang di tubuh
bagian bawah untuk menghasilkan anak
Maksud saya menawarkan anak-anak dari lubang
ya ya
Wanita menyukai pelayanan
Ini sangat menyakitkan
Seseorang sedang menstruasi? -
Tidak.
Perdebatan telah diselesaikan
Mari biarkan penonton mengajukan pertanyaan mereka
Anda adalah tuan saya
Senang berbicara denganmu, Herschel.
Suatu kehormatan
Kehormatan adalah milikku
Saya bertanya-tanya apa posisi Anda tentang pajak
Itu merusak bisnis kecil
Senang Anda bertanya
Jika saya memajaki Herschel.
Dia akan kasar padamu
Ya, kekerasan ekstrim
Rindu
Pernahkah Anda berpikir untuk mencalonkan diri di pemilu?
Ya, saya ingin sekali memiliki kantor saya
Saya suka kantor yang besar
Kantor terbesar di Amerika
Kantor besar
Bagaimana denganmu di belakang
Ya, wanita cantik di belakang,
saya tidak bisa melihat dengan baik
Ya, terima kasih .. Halo
Saya bertanya-tanya apa posisi Anda
Dari doa Kristen di sekolah umum
Ya terima kasih
Pertanyaan sederhana .. mudah dijawab
Saya tidak berpikir saya mengatakan sesuatu yang kontroversial
Ketika saya mengatakan bahwa semua orang tahu bahwa ibu Kristus
Dia seorang pelacur
Dan saya mengarang cerita tentang Kekristenan
Untuk menyamarkan fakta bahwa dia adalah seorang pelacur
Jadi jika Anda percaya kepada Kristus
Anda bodoh
Sialan kamu (Herschel)
aku akan menangkapmu
Boikot program biasa Anda
Izinkan kami membawakan Anda laporan khusus ini
(Herschel Greenbam) Migran Melalui Waktu
Yang merebut hati dan pikiran orang Amerika
Popularitasnya telah jatuh
Protes terhadap fanatismenya menyebar ke seluruh negeri
Semua orang membencinya
Dan itu belum semuanya
Pihak berwenang sekarang menyerukan deportasinya
Karena sistem penyimpanan yang ketinggalan jaman
Di penyimpanan Pulau Ellis
Surat-suratnya tidak dapat diidentifikasi
Jadi kewarganegaraannya telah ditarik
Jika Anda memiliki informasi tentang suatu tempat
Buronan Alien (Herschel Greenbam)
Silakan hubungi nomor di bagian bawah layar
Saya merasa kasihan pada pria ini
Saya tidak tahu bagaimana dia bisa
Untuk berdiri di sini, teman-teman
Semua orang meninggalkannya sendirian,
hidupnya hancur
Dan satu-satunya orang yang harus disalahkan
Dia (Herschel Greenbam)
Kutukan
Hei berteriak
Berhenti
Apa yang terjadi dengan Herschel? Apa yang kamu kerjakan ?
Orang-orang Kristen ini mencoba membunuh saya
Mereka tidak mencoba membunuhmu (Herschel)
Mereka hanya mencoba membawamu kembali ke Chelsea
Terburuk .. Tidak mungkin kembali ke sana
Semua yang Sarah dan saya korbankan
Untuk datang ke sini tidak sia-sia
Saya tidak bisa melakukan apa pun untuk Anda
Saya tidak tahu harus berkata apa, bung
Ada sesuatu
(Herschel) harus melarikan diri
dari otoritas Amerika
Apa ?
Saya menerima bahwa saya memiliki takdir baru
Saya pindah ke Kanada.
Saya tinggal di es
Saya akan menukar berang-berang dengan api
Itu tidak sempurna tetapi harus terjadi
Saya minta maaf ini terjadi pada Anda
Dan semua orang menentangmu
Karena kamu mengatakan hal-hal yang mengerikan
Tapi saya tidak akan mengambil risiko
ditangkap lagi untuk membantu Anda
Ini trade-off, bukan bantuan
bertukar?
Saya tahu Anda tidak menyukai Herschel.
Saya tahu Anda mengira hidup Anda
lebih baik sebelum saya datang
Bawa saya ke Kanada
Dan Anda tidak akan pernah melihat saya lagi
baik
Sepuluh mil (ke Kanada) tanpa jalan darat atau patroli
Jalan saja dari sini
Ini akan berhasil
Baik sekali
Kami akan tetap hangat satu sama lain
Terima kasih
Inilah batasannya
Kami telah berhasil
Sial, seseorang datang
Ayo pergi
dari sini
Berhenti. Berhenti
Sepertinya mereka sedang istirahat atau apa
Kami akan tetap di sini sampai mereka pergi
Apakah kamu tidak keberatan?
Tidak, saya tidak keberatan
Apakah ada kayu di Shelbesque?
Hutan
Apa bedanya ? -
Serigala -
Oh wow
(Sarah) suka mengejar serigala
Dia memukul mereka dengan tongkat
Anda melempar batu ke arah mereka dan kemudian membunuh mereka
Waktu yang indah
Tampak hebat
Saya berharap saya bertemu dengannya
Meskipun lebih baik aku tidak bertemu dengannya
kenapa kamu mengatakan itu ?
Aku bukan yang terbaik
Sebagai hasil dari apa saya menjadi sebuah keluarga
Anda mungkin tidak senang melihat saya
Saya tidak yakin
Mungkin setelah saya menetap di Kanada
Anda bisa datang mengunjungi saya
Anda tahu, mungkin
Mungkin Anda tidak harus pergi ke Kanada
maksud kamu apa ?
Maksud saya, pikirkan tentang apa yang terjadi
Kami mungkin belum meninjau semua opsi kami
Anda tidak perlu bersembunyi di Kanada selama sisa hidup Anda
Kita akan memperbaiki ini
Pada saat yang sama, Anda bisa tinggal dengan saya
kamu tidak menginginkan ini
maksud kamu apa ?
Anda mencoba untuk menyingkirkan Herschel.
Bawa dia ke alam liar
Untuk pergi (ke Kanada)
Anda membenci Herschel.
Aku akan memberitahumu apa yang akan terjadi selanjutnya, man
Akulah yang melaporkan Anda ke Kementerian Kesehatan
Saya orang yang menutup bisnis Anda
Dan bukan itu saja yang saya lakukan
Aku sudah memberitahumu tentang Twitter
Karena saya tahu Anda akan melakukan hal-hal kotor
Itu selalu begitu
Dan Anda melakukan itu untuk menghancurkan bisnis Anda
Apakah itu semuanya ?
Tidak, karena insiden "Twitter" tidak menghancurkan Anda
Saya menghadiri debat itu
Saya kembali dan mengubah suara saya
Dan saya bertanya tentang doa Kristen di sekolah
Saya tahu persis apa yang akan Anda katakan
Saya minta maaf (Herschel)
Itu adalah kesalahan, saya
tidak perlu melakukannya
Apakah Anda memaafkan saya ?
Anda adalah pengkhianat bagi keluarga Anda
Anda bukan seorang Yahudi
Anda berhenti di situ
Kami menuntut dukungan
Kemana dia pergi
Saya kira dia pria acar dari berita
Ayolah
(Herschel Greenbam)
Kami tahu Anda keluar
Dimana pria ini?
Hallo teman-teman
kamu siapa ?
Saya (Ben Greenbam)
Di mana Herschel Greenbam?
(Herschel) di belakang
Lebih baik kau
tangkap dia sebelum dia kabur
Saya akan mengurusnya
Anda bisa pergi -
saya menemukannya.
Terima kasih
Ayo bangun
Yah kami menangkapnya
Ada ID yang mengonfirmasi bahwa
itu adalah Herschel Greenbam.
Kamu mempunyai hak untuk tetap diam
Apa ?
Apa pun yang Anda katakan akan digunakan untuk melawan Anda di pengadilan
Sekarang dengan berita terbaru
Ini korespondensi saya dengan Susan
O'Malley dari dalam Manhattan.
Dalam masalah teraneh abad ini
(Herschel Greenbam) dianggap sebagai
persona non grata di tanah Amerika
Kasus deportasinya dimulai dengan awal yang aneh
Dan pengacaranya membuat kasus aneh
Itu (Herschel Greenbam)
Bukan (Herschel Greenbam)
Ini Ben Greenbam.
Ini Herschel Greenbam.
Dan siapa yang mengubah posisinya dengannya
Karena seperti yang Anda lihat (Herschel) jenggot
Sedangkan klien saya tidak memiliki jenggot
Keberatan, Hakim Yang Terhormat
Preseden apa yang kita andalkan di sini?
Bahwa terdakwa bukan tertuduh?
Jadi mungkin (Charles Manson)
penjahat Amerika yang terkenal *
Itu bukan (Charles Manson)
Biar aku cepat disini
Akulah pria yang kamu kenal
Apakah ini pria baru?
Dengan ini, saya menuntut agar seluruh kasus pembelaan dibatalkan
Permintaan yang dapat diterima
Sidang telah ditunda
Herschel segera dinaikkan ke kapal
Dan mengembalikannya ke Eropa Timur
Untuk membawanya kembali ke negaranya (Shelbesque)
Dan dengan itu, Amerika bisa beristirahat
Fenomena menjijikkan (Herschel Greenbam)
Dia tidak akan kembali ke negara kita lagi
Oh (Sarah)
Pop Pop
Maaf apa kamu bisa bahasa inggris
Tidak ?
Maaf halo
Apakah kamu berbicara bahasa Inggris Tidak ?
Terima kasih terima kasih
Halo
Maaf
Maaf halo
Saya butuh bantuan untuk
merasa kedinginan
Apakah Anda tahu di mana mereka dapat membantu saya?
Apakah kamu tahu kemana aku harus pergi?
Terima kasih
Saya hanya berbicara bahasa Inggris, maaf
Apakah kamu orang yahudi
Ya
Kami membutuhkan 10 pria Yahudi
Untuk berdoa bagi orang mati
Saya tidak tahu bagaimana berdoa
Tidak ada yang salah
Terpercaya
Apakah kamu baik-baik saja ?
ya saya punya
Saya kehilangan beberapa kerabat
Dari?
Orang tua saya
Halo
Saya (Herschel)
Ya, saya tahu itu
(Alexa) mengajari saya cara menuju ke sini
Maaf aku kasar padamu
Dan deportasi Anda ke Chilbsk.
saya salah
Tidak ada yang salah
Tidak apa-apa
Aku salah tentang kamu
Saya pikir Anda tidak peduli dengan keluarga Anda
Tapi saya melihat melalui aplikasi Anda
Bahwa Anda mencoba untuk menghormati keluarga Anda
Itu sebabnya dia tidak menjualnya
Dan dia duduk sendirian sepanjang hari
Bukan karena kamu pengecut
Anda tidak menjualnya
Karena Anda takut mengecewakan keluarga Anda
Tapi kamu tidak
Saya belum bertemu orang tua Anda
Tapi mereka akan bangga
(Sarah) Dia akan bangga
saya sangat bangga
Saya membuat bagian saya menjadi kenyataan
Anda semua yang saya inginkan dari keluarga saya
Terima kasih
Ayolah
Aku akan menunjukkanmu suatu tempat
Tempat ini sangat keren
Itu sangat sayang
Itu adalah tempat favorit (Sarah)
Dia memiliki selera yang bagus
Dia akan senang jika dia tahu
Anda telah melihat tempat ini
Saya senang saya melihatnya
Saya mendapat ide hari itu
apa itu ?
Anda berjanji untuk tidak tertawa?
saya berjanji kepadamu
Orang suka acar
Ya -
mereka tidak pernah merasa cukup.
Air asinlah yang menyebabkan mereka gila
Dan seperti yang Anda ketahui, saya pandai menggunakan Internet
Dan membuat situs web dan sebagainya
Jadi saya berpikir untuk membuat situs
Untuk menjual acar Anda kepada semua orang di seluruh dunia
Urusan keluarga
Ya, bisnis keluarga
Anda dapat memilih hal-hal lain di
sepanjang garis ketimun hari ini
Seperti semangka dan stroberi
Apakah mereka mengganggu hasil panen hari ini?
Apakah Anda pikir mereka banyak memerah susu?
Tunggu untuk mendengar apa yang mereka lakukan
Kapanpun saya mendapatkan sesuatu
Buat saya terkesan dengan sesuatu yang baru
Dunia yang gila di luar sana
Beberapa orang masih membenci Herschel.
Itu benar
Saya mengatakan hal-hal buruk, dan jika
ada yang pasti di Amerika
Sekali Anda mengatakan sesuatu yang buruk, Anda tidak akan pernah berhasil
Ini tidak benar
itu kabar baik
Tapi kami harus minta maaf
Yang saya tahu adalah apa yang akan kita lakukan selanjutnya
Kita harus melakukannya bersama
Bersama?
Ya
bersama
Makam (Sarah Greenbam)
Apakah kamu ingin berdoa?
Apakah kamu tidak keberatan?
tidak masalah
Terpercaya
aku sangat mencintainya
Barbara Staysand -
ya -
Apa itu namanya? (Barbara Staysand)
Dia sangat cantik?
-Ya.
Dia orang Yahudi
Ya
Sangat Yahudi
Temperamen yang menarik
Dia berpakaian seperti anak laki-laki untuk
pergi ke sekolah Yahudi
Saya selalu mengatakan ini
Anda berpakaian seperti anak muda Yahudi
Tapi ada seorang gadis Yahudi di sana
Saya sangat menyukai film ini
Anda mem-flash-nya
Dia tidak bermoral
Cara Anda mendeskripsikannya sangat mengejutkan
Apakah dia sudah menikah ? -
ya -
...suatu hari
INDOXXI
Support dengan like & share :)