INDOXXI
Support dengan like & share :)
"Hal terpenting dalam hidup
adalah pilihan vokasi:
tapi itu tergantung keberuntungan."
PASCAL
JUNI
Kau sangat lelah.
Naïma!
Di mana dia?
- Kemarilah. Aku sayang kau. Dah.
- Apa?
Aku harus bilang sesuatu.
Katakanlah.
Ini kejutan.
Dia datang.
Kalian sedang apa?
Selamat ulang tahun
Tidak, tak perlu repot-repot.
Selamat ulang tahun, Naïma
Selamat ulang tahun
- Ayo!
- Hari bahagia!
Ya!
Untuk Naïma!
Ayo!
Terima kasih.
Selamat ulang tahun.
- Selamat ulang tahun, Cantik.
- Terima kasih.
Yang terbaik yang terakhir.
Ini, hadiah kecil.
Apa ini?
Astaga...
Keren sekali.
Serius?
Ya, ini serius.
Ini untukku?
Tentu tidak.
Untuk tetangga.
- Ayolah.
- Untukmu.
Aku akan menangis.
Dasar ratu drama.
Ikut denganku.
Ayo kita ke pantai.
Bung, selalu.
Kurasa tidak.
Ya, lihat aku.
- Dengan sepatumu separuh terpasang?
- Awas.
Aduh. Kau iri padaku, ya?
Kau konyol. Kau tak menghafalnya..
Aku hafal. Ayolah, jangan cemas.
Dialogmu: "Kau sungguh gila,
kau seperti ibumu."
Kau sungguh gila, kau seperti ibumu.
Kau tahu?
Kau akan membusuk di sini
seperti orang tuamu yang payah.
Sial, kau hebat sekali.
Aku sampai merinding.
- Benarkah?
- Ya.
Kau sangat mendalami peran. Sangat seksi.
- Kau yang seksi.
Ini hari pertama liburan.
Aku baru saja berusia 16 tahun.
Sofia?
Kau banyak berubah!
Adik sepupuku sayang.
Sejak Sofia pindah ke Paris,
kami jarang bertemu.
Kau bisa bantu aku?
Bahasa apa itu?
Bahasa Latin,
artinya "manfaatkan saat ini".
Ibunya baru meninggal musim panas itu.
Selamat ulang tahun
Dia juga berubah.
Kau ingin jadi apa
jika uang bukan masalah?
Entahlah. Kau sudah tahu?
Ya, aktor.
Sungguh? Itu hebat, dan kau?
Sama, ya.
Ya.
Audisi kami tanggal 13.
Sungguh? Hebat sekali. Apa topiknya?
Temanya bebas.
Aku memainkan peran Leïla.
Siapa Leïla?
- Bekhti.
- Kau kenal dia?
Sedikit.
- Sungguh?
- Dia pernah swafoto dengannya.
Dia pikir mereka sobat.
Kau iri.
Jangan berlebihan, Sayang.
- Tasmu indah.
- Terima kasih.
- Apa itu asli?
- Ya.
Harganya pasti...
3.000 atau 4.000.
3.000 atau 4.000 euro?
Aku punya pacar tahun itu.
Namanya Enzo.
Kami putus sebelum musim panas,
aku tak ambil pusing.
Hubunganku dengan Dodo sudah cukup.
- Selamat pagi, Nona-nona!
- Halo.
Naïma, masih tidur?
Tidak, sudah bangun.
Dia membacakan sesuatu padaku.
"Halaman pembaca:
Aku tak pernah jatuh cinta
dan itu tak menggangguku."
Semoga harimu baik!
Sama-sama!
- Bangun, Naïma.
- Aku sudah bangun.
Dia di belakang pintu. Lanjutkan membaca.
"Ibuku meyakinkanku,
kelak aku akan bertemu pangeranku.
Aku tak percaya itu.
Sebenarnya, kisah cinta menyedihkan.
Aku lebih suka berpesta."
Sofia?
Selamat ulang tahun.
Ini serius?
Suka?
Kau membelinya?
Tentu, apa lagi?
Aku syok.
Tidak...
Bahkan kainnya indah.
Dengan begini, kita jadi kembar.
- Tas yang sama.
- Aku senang sekali.
Terima kasih, Sofia sayang.
Sama-sama.
"...dan rambut halus.
Sisir dari atas.
Dari akarnya." Baiklah.
"Agar lembap dan kuat."
Kau mau dengar nasihat untuk rambut?
Tentu.
"Untuk rambut keriting.
Antara keringat di akar
dan pengusutan di bantal,
- rambut keriting..."
- Aku sayang kau.
"Untuk menghindari efek jerami,
aturan utamanya adalah untuk melembapkan.
Rambut yang lembap akan menjadi halus,
kuat, dan resistan.
Butuh sampo bernutrisi
dan perawatan teratur.
Biarkan masker rambut
beberapa jam atau bahkan semalaman.
Jangan sering menggunakan pelurus rambut.
Meski alat yang Anda gunakan bagus,
panas akan membuat rambut bercabang."
Aku pakai lima kali sehari.
"Batasi meluruskan rambut sekali seminggu
di bawah 101 derajat.
Agar rambut halus
tapi tidak terlalu mengembang,
sisir rambut dari ujungnya."
Lihat siapa yang datang.
Kemarilah.
"Jika disisir dari akar..."
Aku mengandalkanmu.
"...keriting Anda akan rusak
dan mengembang tiga kali lipat."
Lihat?
Ini organ kelamin.
Menakjubkan.
Kau menyengat seperti bulu babi sungguhan.
Aku tak menyengat. Sebaliknya, lihat.
Bisa kau rasakan?
Lembut, 'kan?
Di sana juga, tapi...
di sini...
yang paling lembut.
Lembut karena aku mencabut bulu.
Lupakan, sepupuku gila.
Ada yang bicara padamu?
Jika bicara pada sepupuku,
kau bicara padaku.
Apa katamu?
Kau melupakannya?
- Ini, produk rambut.
- Terima kasih.
Ambil tasmu.
Akan kuambil handuknya.
Jangan pergi, Gadis-gadis! Kemarilah!
Ayo, aku ingin bertemu!
Lupakan saja!
Kemarilah!
Lupakan pelacur-pelacur itu.
Kau bicara pada siapa?
Kau pelacur.
Pulanglah, enyah!
Kau gila menyebutku pelacur.
Ambil bulu babimu dan tenanglah.
Enyah kau!
Kita disebut pelacur dan kau tak bereaksi?
Memangnya kenapa? Itu masalah?
Dia menghinaku dan dia tak bereaksi.
Berengsek.
Pelacur.
Kau dapat apa dari hubunganmu
yang sebelumnya?
Siapa namanya?
- Enzo.
- Benar. Apa?
Entahlah. Cinta?
Ya, cinta...
Aku tak tertarik pada cinta.
- Semua orang tertarik cinta.
- Aku tidak.
Aku lebih suka sensasi, petualangan.
Perasaan tak penting bagiku.
Kau mau nasihatku?
Jangan harapkan apa-apa,
kau harus memulai semua.
Mengerti?
Ayo pergi.
Di pulauku
Rasanya menyenangkan, Sayang
Kita tak pernah lakukan apa-apa
Kita berjemur di matahari
Rasanya seperti elusan
Kita menikmati kemalasan ini
Tanpa memikirkan hari esok
Di pulauku
Rasanya sangat manis
Oh, sangat tenang
Di samping si manisku
Di bawah pohon kelapa tinggi
Bergoyang dengan lembut
Dengan tenang
Kita memimpikan kita
- Hai.
- Kau tak ikut?
- Tidak.
Apa yang mengganggumu?
Makan di sini, di depan...
Di depan mereka...
Agak aneh.
Rasanya agak kejam, hampir kehewanan.
Tidak.
Orang memandang kita
karena itu kesenangan mereka.
Kesenangan liburan.
Kesenangan kita bagaimana?
Mungkin kesenangan kita juga.
Entahlah.
Prinsip sejati kemewahan
adalah mengenal yang sebaliknya.
Keduanya sejalan.
Kita harus jadi miskin
untuk jadi sangat kaya.
Juga sebaliknya. Agar bisa tahan miskin,
kita harus tahu kekayaan ada.
Sesuatu yang lain.
Jadi, apa kesenangan mereka?
Barusan kujelaskan padamu, Bodoh.
'Kan?
Wiskinya enak?
Indah, 'kan?
Ya, tapi kenapa kau membelinya?
Keindahan itu sumber kepuasan,
terlepas dari ketertarikan apa pun.
Sesuatu indah saat tak kita miliki,
hanya kagumi.
Namun aku bukan konsumen.
Aku pencinta. Itu bedanya.
Yah, Socrates.
Ayo keluar.
Tidak, kumohon, aku lelah.
Ini musim panas.
Aku ingin bergembira. Ayo.
Malam ini
Aku akan berdansa mambo
Di Kasino Royal
Di bawah panel kayu kuno
Hujan
Akan membuatku lupa
Kau akan membuatku bermimpi
Seperti di lagu musim panas
Ayo jatuh cinta di pantai
Kutatap matamu
Kecupan dan kerang
Antara kau dan laut biru
Terima kasih.
- Kau menikmati malam ini?
- Punya rokok?
Benar.
Itu kapalmu?
Itu dia.
Apa kau penyanyi?
- Kau pintar bernyanyi.
- Aku?
Apa kau mengolokku?
Tak akan.
Dia pintar bernyanyi, 'kan?
- Omong kosong.
- Luar biasa.
Hentikan.
Ya, aku bercanda.
Tentu saja.
Tumpah di tanganku.
Di tanganku juga.
Dia suka pria tua, ya?
Entahlah. Memang kenapa?
Aku hanya bertanya.
Kenapa kau sensitif tentang dia?
Tidak.
Ya, sedikit.
Kau hafal dialogmu?
Ya, apa kau akan menekanku selamanya?
Kenapa kau selalu berteriak?
Aku hanya bertanya karena sudah dekat.
Aku tak mau gagal di depan orang-orang.
Kau menyebalkan sekali.
Seperti ratu sejati.
Kau sedang apa?
Apa maksudmu? Aku ikut kalian.
Apa lagi?
Halo.
Omong-omong, apa nama
negara di bendera itu?
Pulau Man.
Itu sebuah negara?
Ya, tentu.
- Kepulauan Inggris.
- Sampanye?
Tidak, aku minum wiski.
Karena di sini, kita di luar negeri.
Ini bukan Perancis?
Bukan.
- Sungguh?
- Kau butuh paspor,
- visa.
- Aku sudah punya.
Indah sekali.
Sebenarnya...
Tidakkah kita bebas di negara ini?
- Ya.
- Kita bisa lakukan semau kita.
Semua yang kita mau.
Semua kemauanmu.
Kalau begitu aku ikut.
- Kalian tinggal di sini?
- Ya.
Aku tinggal di Paris.
Aku suka Paris.
Apa pekerjaanmu di Paris?
Pertanyaan apa itu?
Kita sedang liburan.
Jangan bahas pekerjaan.
Kami ingin bergembira.
- Jangan kedinginan.
- Terima kasih.
Ayo hangatkan diri di dalam.
Kalian rekan kerja?
- Ya.
- Tidak, itu tak benar.
Ya, sebenarnya...
- dia bekerja untukku.
- Bukan, aku budaknya.
Omong kosong.
Maksudmu, aku budakmu.
- Budak untuk matanya.
- Kenapa?
- Dia tahu nilai benda-benda.
- Dan kau tidak?
Aku?
Aku tahu cara membeli.
Ada apa, Dodo?
- Tidak.
- Kenapa kau marah?
- Ada apa?
- Bukan apa-apa.
- Dodo!
Ikut kami, Bung. Aku juga punya kapal.
Ayo. Kunciku hilang.
Tak ada yang salah.
- Katakan.
- Aku tak marah.
Kau tak mau bilang.
- Aku baik.
- Mereka temanmu?
Hanya kenalan.
Tolong usir mereka.
Bisa kau lakukan?
Kenapa aku? Lakukan sendiri.
Kuminta kau dan kau bilang "kenapa aku"?
- Kau tak bisa pergi?
- Kau serius?
Semuanya, tolonglah.
- Baiklah, aku saja.
- Biar dia yang lakukan.
Apa? Kau pikir kau siapa?
Berhenti, kau tak diundang.
Kau anggap aku siapa?
- Hentikan.
- Dasar pamer.
Selain menggoyang bokongmu,
pikirmu kau siapa?
Oh, kau iri
karena tak ada yang melihat bokongmu.
Ayo, ikut aku.
Ada masalah?
Tidak.
Ikut denganku.
Naïma, ayo.
Berapa usiamu?
Kurasa orang punya satu usia seumur hidup.
Maksudnya?
Maksudnya... ya, benar.
Kita bertambah tua, tapi...
Aku kenal pria yang berusia 30 tahun
seumur hidup.
Yang lain berusia 15 tahun.
Lalu yang lain sudah lama menanti
untuk berusia 50 tahun.
Aku suka teorimu.
Aku bagaimana?
Berapa usiaku?
Kau?
Entahlah.
Aku harus mengenalmu.
- Kau akan kecewa.
- Kenapa?
Kenapa? Wanita selalu bertanya "kenapa".
- Ikut aku.
- Ada lantai lain?
- Selamat tidur.
Dilipat saja.
- Kau ikut?
- Ya.
Dah.
Semoga harimu baik.
Tunggu aku.
Tujuh euro 80 sen.
Terima kasih.
Bayar tagihannya, aku tak bisa.
Aku juga.
Kau tak bawa tasmu?
Tidak.
Aku tak pernah bawa tas saat keluar.
- Kau harap mereka bayar semua.
- Ya.
Ini normal bagimu.
- Cerdas.
Kita gembel yang tak bisa bayar.
Tenang, tak apa-apa.
- Mau ke mana?
- Tunggu aku.
Terima kasih.
Selamat pagi, Pak, Bu.
Hai, Naïma.
- Apa kabar?
- Hai!
- Baik, terima kasih.
- Ayo kita atur ini.
Ayo, Semua.
Kau sudah lihat ibumu?
Hai, Cantik.
Ya.
Kau harusnya magang di sini, 'kan?
Ya, benar.
Ibuku yang bilang itu?
Aku sangat sibuk, aku punya audisi.
Tapi aku suka.
Datanglah saat kau siap.
Baik.
- Dah.
Kirim kontinental...
- Aku harus bayar.
- Ya.
Tujuh euro 80 sen.
Ini.
Terima kasih.
Sampai jumpa.
Selamat siang.
- Sudah kubayar.
- Tunggu.
- Kau tak apa?
- Ya, kenapa?
Kau tak perlu bayar.
Kau marah soal semalam?
Tidak.
Tak terjadi apa-apa semalam.
Baiklah. Ayo.
Halo, Nona-nona.
- Halo.
Mau yang mana?
- Kukira kau tak punya uang.
- Ini hadiah.
Dari siapa?
André.
Harganya mahal.
Ya, dia baik sekali, 'kan?
- Aku suka ini.
- Indah.
Ya, indah sekali.
- Permisi?
- Ya?
- Bisa tahu harga untuk jam ini?
- Tentu.
- Ludivine, tolong katalog harganya.
Masing-masing harganya 1.500 euro.
Baiklah, apa ini yang paling mahal?
Tidak, yang ini harganya 3.500 euro.
Ambil yang ini saja.
Aku kurang suka, terlalu kecil.
Siapa peduli? Ambil yang termahal.
Jika kau tak suka,
kau bisa kembali dan ambil yang dua itu.
Apa gunanya punya dua?
Siapa peduli? Berikan satu pada ibumu.
Dia akan senang.
- Permisi.
- Ya?
Kami sudah memutuskan.
Aku pilih gelang ini.
Baiklah, pilihan bagus.
Ludivine, tolong.
Ya, Bu.
Kuberikan padamu? Tetap kupakai?
Masukkan ke rekening Pak Montero.
Baik.
Permisi, maaf.
Pagi, Nona-nona.
- Halo, Bapak-bapak.
- Halo.
- Apa kabar?
- Baik, terima kasih.
Bagaimana kau ingin mati?
Entahlah.
Kau ingat para penumpang Paris-Rio?
Mereka mati tiba-tiba.
Tampaknya, tak ada yang sadar.
Semua orang bilang itu hebat.
Tanpa sadar, mereka mati.
Aku tak setuju.
Mereka kehilangan kemampuan...
untuk berpikir,
untuk takut,
dan untuk pamit.
Untuk memaafkan.
Untuk meminta maaf.
Kau memikirkan ibumu?
Ayo keluar.
Tidak, tidak malam ini.
Tapi, kau keluarlah.
Kau mau menyendiri?
Naïma!
- Hei, apa kabar?
- Baik. Kau?
- Kau mau coba?
- Aku tak lapar.
Kau marah soal kemarin?
- Soal apa?
- Soal hal dengan Sofia.
Tidak, itu sudah dilupakan.
Aku menyebalkan saat itu.
- Ayo.
- Ke mana? Nice?
Aku mau satu.
- Apa?
- Tato.
Kau serius? Bagaimana membayarnya?
Dengan hadiahmu.
Kau serius?
Ini hadiah atau bukan?
Jangan habiskan uang hadiahku untuk itu.
Aku suka.
Tidak, rencananya...
untuk ke Paris bersama,
bukan untuk sampah ini.
Itu untukmu atau untukku?
Untukmu.
Ya sudah.
Halo.
Dodo, tolong pegang tanganku.
Harusnya kubiarkan kau menderita
dalam keheningan.
Sofia?
- Apa?
- Lihat.
Kau senang?
Apa kau suka?
Bangun!
Ibu sedang apa?
Kita akan kelewatan acara.
Tak pernah terlewatkan.
- Berantakan sekali!
- Di mana Sofia?
Dia pergi belanja.
Kau mau kopi, Bayi Ibu?
Jangan panggil aku begitu.
Dari mana jam ini?
Bukan dari mana-mana. Lagi pula, jelek.
Kau pakai uangmu untuk ini?
Sudah telepon hotel soal magang?
Sudah kubilang, aku tak yakin mau magang.
Kau sudah audisi?
Biar aku hidup sedikit.
Ibu selalu mencekikku.
Ini hidupmu.
Pilihanmu. Kau hanya bisa hidup sekali.
Pikirmu Sofia bebas?
Dia tak bebas?
Kadang kebebasan butuh pekerjaan.
Lebih sulit dari bekerja di kantor.
Kau tak lihat, betapa lelahnya dia?
Kau juga, omong-omong.
Ibu harap kau menikmati masa liburmu.
Ya, libur menyenangkan.
Hentikan.
Kami tak mau mengakuinya,
tapi kami menunggu pria-pria dari kapal.
Aturan Sofia hanya satu.
Jangan telepon balik.
Dua hari kemudian,
kami menerima pesan yang kami nantikan.
Halo, dua sepupu. Kami akan makan malam
dengan beberapa teman besok. Mau datang?
Aku yakin akan dihubungi.
Pasang selotip di sini.
Lalu tarik begini.
Agar punya efek mata kucing.
Tapi rambut tak bisa dikuncir di belakang.
Harus ada sedikit rambut di depan.
Ini, ada beberapa lubang
untuk memilih intensitasnya.
Kau bisa pilih sedikit ditarik,
menengah, atau sangat ditarik.
Gaya Sophia Loren sangat ditarik.
Saya ingin menukar jam ini.
Anda sudah pilih gantinya?
Terima kasih.
Apa? Kenapa kau memasak?
Kita makan malam di luar.
Harus makan sebelum makan dengan pria.
Sungguh?
Tujuannya bukan untuk makan.
Lalu, apa?
Untuk saling mengenal, mengobrol.
Yang terpenting, kau harus selalu
perhatikan orang lain.
Jika kau sibuk makan...
Jika kau makan seperti gembel,
kau tak bisa lakukan itu.
Setidaknya buat saus.
Aku tak tahu caranya.
Mau kubuatkan?
Kau tahu cara buat saus?
Kubuatkan untukmu.
Kau seorang koki.
Bagaimana kalau jadi koki?
- Ini hanya saus.
- Tapi kau buat dengan baik.
Ada sedikit sekali koki.
Koki perempuan, maksudku.
Ya!
- Aku suka itu.
- Suka?
Mau ke mana, Nona-nona?
Lihat.
Tidak.
Serius?
Ayolah, hentikan!
Jika kau beri aku 16...
Ya. Keluarlah.
Keluar dari sini
dan jalan 300 meter.
Kita tak bisa bagi...
Thierry, bantu aku.
Tapi kau akan punya bagian di bawah.
Apa kau aktris? Kau sangat cantik.
- Terima kasih.
- Saat aku tuan rumah...
Kami bersenang-senang, karena dia bosan.
Andy, kau tinggal di sini?
- Itu bukan cerita.
- Aku tahu.
Tak apa-apa...
Kami datang dengan...
Jadi, lalu...
Kupikir...
Ya, kami akan lakukan itu.
Ada namamu di lagu ini.
Sungguh?
Aku tak tahu.
- Ya.
- Bagus untuk diketahui.
Ada apa?
Kau tak banyak bicara.
Aku tak punya topik.
- Aku senang ada yang mengakuinya.
- Itu mustahil.
Ya, sumpah.
Aku tak tahu cara mengobrol.
- Sungguh?
- Aku tak pandai mengobrol.
Bukan berarti kau tak punya
bahan pembicaraan.
Artinya kau tak mau bilang apa-apa.
Baiklah.
Kau mau ke kolam?
Aku tak ingin berenang.
Seraphin, tidurlah dengan pengasuh.
Ayo kita pergi berenang.
Tentu.
Ayo!
André, ayolah!
Kau terlalu berhati-hati.
Entahlah.
Ayo!
Hati-hati!
Ya!
Ikutlah denganku, kau cantik.
Yang suka dia, ikuti dia!
Ayo!
Ini kolam air laut.
Ikutlah kami!
Beri mereka tip, ya?
Akan kuhapus penderitaanmu.
- Apa kau mau pulang sendiri?
- Kenapa?
- Dia? Tidak.
- Kau yakin?
- Apa yang kita lakukan?
- Tak ada, kita tak diundang.
Sofia?
Tunggu sebentar.
Sepupuku bagaimana?
Tak bisa kubiarkan dia pulang sendiri.
Aku akan tidur di kapal malam ini.
Kau bisa pulang jalan kaki?
Ya. Tak masalah.
Yakin? Aku bisa jalan denganmu.
- Jangan cemas, tak apa-apa.
- Baiklah.
Mereka ingin naik kapal besok.
Bisa bawakan bajuku, baju renang,
dan topiku?
- Besok?
- Pagi-pagi.
Ya, kubawakan semuanya.
- Baju hitam?
- Kau tak keberatan?
- Tak masalah.
- Sampai besok.
- Ayo.
- Tunggu aku!
Ayo kita lihat posisi tangan.
Rumit saat bermain.
- Hanya dua, 'kan?
- Ya.
Tiga di tengah.
- Takkan ditunjukkan?
- Tak pernah.
Ayo tunjukkan.
Kita mulai pasang taruhan.
Dari sana...
Kau harus buat sesuatu. Ini penting.
Apa kartumu?
Bisa kutunjukkan?
- Ya.
- Baiklah.
Harus punya kartu terbanyak?
- Tiga kartu.
- Sofia!
Kemarilah.
Tolong buka sepatu.
Kau suka?
- Ya.
- Indah, 'kan?
Aku tak pernah naik kapal.
Kulihat gedung apartemenku tadi,
kecil sekali.
Ini pertama kali?
Tapi kau tinggal di Cannes.
Ada pertama kali untuk semuanya.
Asyik, 'kan?
Hari yang indah di Toskana Utara...
...dengan suhu...
...28 derajat di Firenze, 32 di Pisa...
...dengan suhu terpanas 35 derajat
di Livorno...
Kapal Anda datang.
- Hai, Riccardo, apa kabar?
- Baik, Teman-teman!
Selamat pagi.
- Selamat pagi.
- Selamat pagi. permisi.
Ya, ini...
Ini.
Jika aku jadi kau...
Begitu.
- Nona.
- Tunggu. Pegang sepatuku.
Hati-hati.
- Ini...
- Silakan duduk.
- Hai.
- Kami agak terburu-buru.
Philippe membawa kami ke temannya.
Namanya Calypso.
Aku tak tahu Italia sangat dekat
dengan rumahku.
Calypso.
Senang sekali.
André Monterro.
- Menyenangkan kita tiba lewat pantai.
- Indah sekali.
Aku jemput kalian
karena ini seperti labirin.
Aku dan Marco sering tidur di sini.
- Seperti hutan.
- Philippe saling hubungkan teman kayanya.
Aku suka taman botani.
Itu pekerjaannya.
Kami mulai membeli...
lebih banyak karya seni.
Rumah ini indah.
Rita!
Itu karya seni yang kami kumpulkan
dengan Marco.
André berasal dari keluarga pelaut.
Aku menyiapkan makan siang!
- Mereka sampai.
- Dia terpesona oleh barang antik.
Dia baru beli sekstan luar biasa
dari abad ke-17.
- Kupikir sudah kuberi tahu.
- Ada di kapal?
Ya, tapi Philippe bisa ambilkan.
- Tentu.
- Jangan, kau baru sampai.
Minumlah dulu.
- Kau tak keberatan?
- Tidak. Dengan senang hati.
- Bisa aku saja yang ambil.
- Tidak, tinggallah.
- Terima kasih, Philippe.
- Tentu saja.
Tunggu, aku ikut.
- Di mana kapalmu?
- Di sana.
Cantik sekali.
- Apa? Rumahnya atau wanitanya?
- Temanmu.
Tentu saja.
- Dan sangat berbahaya.
- Kenapa?
Aku juga ingin jadi berbahaya.
Apa yang kau mau?
- Kapan?
- Dalam hidup.
Entahlah.
Kau mau jadi aktris, 'kan?
Tidak.
Dodo yang ingin jadi aktris.
Berkuliah?
- Kau berkuliah, Pak?
- Bukan "Pak", kuceburkan kau.
Aku tak bercanda.
Aku tak bisa tak formal denganmu.
Kau mau tahu yang sebenarnya?
Jurusanku salah.
Apa maksudmu? Posisimu tampak bagus.
Kau tak butuh apa-apa.
Kebebasan artinya bangun di pagi hari
sesuka hati tanpa bos.
- Hidupmu tak begitu?
- Tidak.
Menyimpan rahasia takkan menjadikanmu
berbahaya.
Kau harus bicara untuk belajar.
Mudah untuk bersembunyi dan bungkam mulut.
Aku buktinya.
Pak.
Silakan.
- Jam berapa ini?
- Setengah tiga sore.
Dia mempermainkanku, yang benar saja.
Menjengkelkan.
- Giliranmu.
- Giliran saya?
Maaf, teman saya...
Tak ada waktu, kami terburu-buru.
Bagaimana ini?
Terima kasih.
Indah sekali.
Inilah pekerjaanku.
Kau butuh yang lain? Kopi, mungkin?
- Grappa?
- Kopi.
Sudah berapa lama kalian saling kenal?
Sekitar tujuh, delapan hari, 'kan?
- Masih baru, 'kan?
- Ya.
Itu gila.
Bunyi peluit kapal selalu mengingatkanku
pada Marguerite Duras.
Marguerite Duras?
Apa buku favoritmu dari semua karyanya?
Aku suka semuanya.
Pasti ada satu yang paling kau suka.
Tergantung, selalu berubah-ubah.
Tergantung waktu, perasaanku.
Kalau sekarang, yang mana?
Itu pertanyaan sulit karena
itu akan mengungkap banyak tentangku.
Agak memalukan.
Ya, tapi...
- Hanya ada kita.
- Cukup.
Tidak, aku serius.
Sebelumnya, favoritku War: A Memoir.
Lalu...
sekarang, kurasa... The Lover.
The Lover...
Menakjubkan.
Ya...
The Lover menakjubkan.
- Bisa kutanya pertanyaan yang jujur?
- Tentu.
- Katakan jika aku menyinggung.
- Tidak sama sekali.
- Berapa usiamu?
- Dua puluh dua.
Sudah kuduga.
- Gila sekali.
- Apa yang gila?
Entahlah. Operasi plastik sebanyak ini.
Di usiamu, aku tak mengerti
karena kau sangat cantik.
Terima kasih.
Untuk apa?
Kau bilang aku cantik.
Itu pujian.
Tapi kau juga sangat cantik.
Terima kasih.
Mungkin karena aku tak mengubah wajahku.
Melawan usia, itu menyedihkan.
Seperti menolak maut.
Dan kurasa operasi plastik membuat
wajah lebih tua, 'kan?
Menyedihkan? Tidak.
Kurasa itu menyentuh.
- Menyentuh?
- Ya.
- Rumahmu indah sekali.
- Kau baik, terima kasih.
Aku memimpikan punya rumah seperti ini
di usiamu.
Hari ini panas, 'kan?
- Bisa kami berenang?
- Tentu saja, silakan.
- Kau juga mau berenang?
- Tidak, terima kasih.
Lalu kita bagaimana?
Berenang, berjalan-jalan?
- Berjalan-jalan, ya.
- Baiklah.
Kau harus datang
- di bulan September atau Oktober juga.
- Tentu.
André? Kudengar hal mengejutkan tentangmu.
Aku ingin mendengarnya.
Kudengar dulu kau... anarkis.
Aku masih begitu.
Anarkis, tentu.
Kau salah satu kolektor terkaya di Brazil,
kau berspekulasi atas seniman, harga.
Kau main pasar saham.
Dan kau anarkis.
- Tepat.
- Jelaskan ini padaku.
- Aku mengerti.
- Baiklah, jelaskan ini pada kami.
Kaum anarkis...
- ingin kebebasan, 'kan?
- Lebih rumit dari itu.
Biar dia jelaskan lebih lanjut.
Apa yang menjadikan kita bebas
di masyarakat?
- Uang.
- Tepat.
Kaum anarkis tidak menaruh nilai
pada uang.
- Uang tak punya nilai.
- Lalu?
Lebih mudah membenci uang
saat kita punya daripada saat tak punya.
Itu dia. Kau benar.
Dia mengerti semuanya tanpa penjelasan.
Benar.
Ya, aku sudah melihatnya...
Aku jadi penerjemah seharian.
...dan ini...
Aku tampak konyol.
Tidak.
Kau sangat menikmatinya
jadi itu membuatku senang.
- Ayo pergi.
- Selamat tinggal.
Hati-hati di jalan.
- Hati-hati!
- Maaf.
Ini, bersihkan ini.
- Maaf, aku tak melihatmu.
- Diam!
Naïma, berdiri.
Beraninya kau bicara padanya begitu?
- Saya butuh air.
- Tidak.
Kau harus minta maaf pada tamu kita.
- Tapi ini salahku...
- Jangan bergerak.
Tetaplah di sini.
Aku menunggu.
- Maaf.
- "Maafkan saya, Nona."
Maafkan saya, Nona.
Begini, bisa?
Begini?
- Kau suka?
- Lakukan semaumu.
Aku milikmu.
- Kau suka jariku di sini?
- Ya.
- Apa kulanjutkan?
Bisa kulakukan ini?
Ya...
- Tidak begini?
- Ya.
Kau baca apa?
Tidak.
Kau masih anak-anak, Naïma.
Ya.
Tidak.
- Tidak.
- Itu buktinya.
Ya...
Bangun!
- Ada apa?
- Pergi!
- Keluar.
- Sofia, ada apa?
- Kenapa kau mendorongku?
Katakan ada apa!
- Kau mau menggeledah kami? Bukan kami.
- Ada apa?
Kau mau menggeledahku?
Di mana bisa kusembunyikan?
- Ikut denganku.
- Jangan cemas.
Mereka diusir karena mencuri sekstan.
Ambil barang-barangmu, kita pergi.
Kita tak perlu di sini dengan mereka.
Kembali ke kabinmu.
Keluar.
- Lepaskan aku.
- Keluar.
Ayo, pergi.
Sofia!
Sofia, kemarilah.
Sofia, kemarilah!
Sofia, ayo.
Kita buktikan bukan kita pelakunya.
Apa yang akan kita buktikan?
Apa yang akan berubah?
- Ikut aku, Sofia.
- Pergilah.
Kau bukan pencuri, aku juga.
- Aku tak peduli.
- Ikut denganku.
- Sofia!
- Jangan ganggu aku.
Aku ingin menyendiri.
Apa?
Kita toh takkan menikahi mereka.
Kau punya pilihan lain.
Dan lagi mereka takkan mau tinggal.
- Bagaimana kau tahu?
- Aku tahu.
Aku salah.
Itu tak penting.
- Selamat tidur, Socrates.
- Jangan panggil aku Socrates.
Jangan pernah.
Di mana Dodo?
Kurasa dia di sana.
Dodo, kita harus bicara.
- Kumohon, aku harus bicara padamu.
- Tidak.
Kumohon.
Tidak, aku dengan teman-temanku.
- Tidak, berdua saja.
- Tidak.
Pergilah, jangan ganggu aku.
Pergi!
- Apa kau berhasil?
- Berhasil apa?
Audisimu.
Ya.
Aku bangga padamu.
- Kau menyebalkan.
- Aku juga sayang kau.
Kau tak marah lagi?
Berikan tasmu.
- Apa?
- Kau keras kepala.
Kakiku sakit sekali.
Jelas saja, kau tak tahu
cara jalan pakai hak tinggi.
- Bisa gendong aku?
- Nanti punggungku patah.
Ayolah.
Lompat!
Sial, kau berat.
Apa yang terjadi?
Mereka pikir kami mencuri.
Mencuri apa?
- Sebuah benda, karya seni.
- Benda atau karya seni?
Entahlah, benda juga bisa jadi karya seni.
- Tapi aku tahu harganya mahal.
- Kau yang curi?
Bukan Sofia yang curi, jika itu maksudmu.
Aku tak peduli soal dia.
Kau berubah.
- Yang benar saja.
- Sumpah.
Kau tak begini sebelumnya.
- Akui saja.
- Lalu kenapa?
Apa salah berubah? Aku tak boleh berubah?
Kenapa kau marah? Kutanya baik-baik.
Sebelumnya, kita seperti...
dua saudari dan kini kita seperti
pasangan tua tanpa seks.
Nah, kau mau berciuman?
Kau gila. Payudaramu sempurna, Bodoh.
- Kau menyebalkan.
- Benar.
- Jadi?
- Jangan lakukan itu.
Ayolah, kita bisa bercanda.
Tidak, kau merusak semua.
Sofia?
Dia pergi sama seperti dia datang.
Hampir tanpa pemberitahuan.
Seperti akhir musim panas.
Kita tahu akan berakhir,
tapi kita baru sadar sehari kemudian.
Philippe!
Kau tak apa?
Entah kenapa aku kemari.
Kau tak mau aku berpikir kau maling.
Aku ingin tunjukkan perasanku.
Aku tak jatuh cinta padamu.
Aku ingin berpamitan.
Yah...
jadi...
selamat tinggal.
- Kau juga berpikir aku maling?
- Tidak.
Dia juga tak berpikir begitu.
Jangan cemas.
Itu tak penting.
Kau punya prinsip,
tapi ini bukan soal prinsip.
Ini soal nilai.
Nilaimu besar.
Apa kau tahu itu?
Liburan ini menyenangkan, 'kan?
- Ya.
- Bukan begitu?
Ya.
- Tidak.
- Ya.
Sampai jumpa, Naïma.
Sampai jumpa, Philippe.
Sofia tak kembali musim panas itu.
Dia mengirimiku surel,
menceritakan kepindahannya ke London.
Dia bahagia di sana.
SEPTEMBER
Ayo, Semuanya!
Tetap fokus!
Ayo.
Ayo, usahakan sebaik mungkin,
sudah hampir siap.
Ayo, kaldunya.
Mana kalduku? Apa enak?
Ayo!
Sayuran dipotong dadu.
Tolong sisi lainnya. Lebih kecil.
Kapan crème brulée siap?
Gaunnya, kau bisa jual 170 euro.
Untuk tasnya, 180 euro.
Yang itu, jauh lebih mahal.
- Yang itu, tidak.
- Kenapa?
- Kau tak pernah memakainya.
- Takkan kujual.
Itu kenang-kenangan.
Siap, Koki?
Siap, Koki.
Mengenang Philippe Elkoubi
INDOXXI
Dukungan dengan suka & bagikan :)