INDOXXI
Support dengan like & share :)
Penerjemah: Upie Javiel
--- Selamat Mendeleng ---
Berabad-abad lalu,
di zaman nenek moyang kita,
kekuatan jahat yang
dipimpin oleh Shadawar...
telah menaklukkan hampir seluruh dunia.
Kerajaan Golan Mor,
benteng peradaban terakhir yang tersisa,
berada di ambang ketaklukan
pada amarah kejahatan.
Prajurit-prajuritku
yang gagah berani.
Tuan, bukankah kita harus berperang?
Tahan semangatmu yang berani Altar mudaku,
ada tugas yang jauh lebih
besar yang menanti mu.
Dan aku tidak menginginkannya.
Kita adalah benteng
terakhir Dunia Leluhur.
Shadawar menyebarkan
kematian dan kehancuran.
Satu upaya terakhir yang
kuminta dari kalian.
Pengorbanan ekstrem untuk
memperlambat kemajuannya...
sampai Penyihir Agung
selesaikan mantranya.
Jangan khawatir, Baginda.
Kami siap.
Tidak.
kau tak bisa bayangkan
kekuatan apa yang dia miliki.
Kuyakinkan kalian itu adalah
sesuatu yang di luar kemampuan kita.
Yang bisa kita lakukan
adalah memperlambatnya.
Dia datang.
Dasar bajingan pengkhianat!
Pandanganmu terbatas,
tapi aku mengerti.
Kami merasa damai!
Semua kerajaan damai!
Apa kau gila?
Tidak, saudara
Itu bukan kedamaian.
Itu adalah situasi istimewa
bagi kami para bangsawan.
Itu jalan buntu.
Itu kemacetan.
Itu adalah kematian.
Segalanya harus dimulai.
Dan ini solusinya?
Kehancuran total?
Ya.
Sementara Raja dan
teman setiaku berjuang...
untuk menahan Shadawar di medan perang,
Aku, Melek,
di saat-saat terakhir hidupku...
tengah bersiap untuk merapal
mantera paling gelap.
Tentara gagah berani Raja...
berjuang keras untuk menghentikan Shadawar.
Tapi semua sepertinya kalah.
Hanya itu kemampuanmu?
Kalian tidak layak.
Aku Shadawar!
Bertahanlah, Rajaku, bertahanlah!
Kita adalah Penjaga Terakhir
dari Dunia Leluhur,
dan kita akan bertahan untuk
menyanyikan lagu-lagu saat ini.
Kenapa?
Kenapa semua ini?
Apa kau tolol?
Tidak!
Akulah dewa kehancuran!
Melek!
Inilah aku, temanku.
Ini untukmu!
Hari itu, Shadawar, dewa kehancuran,
dan semua tentaranya,
dikalahkan oleh pengorbananku.
Golan Mor datang kepada
mereka yang tak ingin jatuh...
ke dalam aliansi Shadawar.
Tapi perang itu mengerikan...
dan bahkan seorang pemimpin besar
tak bisa menang selamanya,
terutama tak bisa menaklukkan waktu.
Semakin dan semakin lelah,
Golan Mor sedang menunggu saat...
dimana dia memberikan perintah
kepada kedua putranya,
Iruma dan Mairok.
Kedua saudara itu adalah
pemimpin yang gagah berani,
dan di bawah kepemimpinan mereka,
pasukan yang masih setia kepada
Shadawar menderita kekalahan berat.
Kekuatan kekacauan mundur.
Kedamaian kembali.
DUNIA LELUHUR
Dan kau tamat.
Meski, musuh tak akan
memberitahumu hal yang sama.
Kau kemungkinan besar akan dapati
lehermu tertusuk pedang.
Aku sunguh berpikir
aku dalam masalah.
Kau tahu yang membuatku takjub?
Bahkan setelah hampir satu dekade
melawan kekuatan jahat Shadawar,
kau masih berhati lembut.
Kau tahu Mairok,
terkadang aku hanya berharap ...
aku berharap kau akan ...
Lebih seperti kau, saudara.
Bukan.
Kuharap kau takkan ragu.
Karena ketika tiba saatnya
memerangi kekuatan jahat itu,
seperti yang kau tahu, mereka
takkan berbelas kasih,
jadi kenapa kau begitu?
Baiklah, bagaimana jika tanding ulang?
Silakan.
Mairok, kau baik saja?
Kurasa begitu.
Iruma, di belakangmu!
- Mairok!
- Iruma, tidak!
Tidak, Iruma!
Bangunlah, anakku.
Maafkan aku, Ayah.
Kita akan menemukan saudaramu.
Ikut aku.
Atia, aku yakin kau punya
berita untuk kami.
Ya rajaku, tapi baginda
harus segera bertindak.
Jelaskan, Atia.
Pangeran Iruma masih hidup.
tapi ada alasan kenapa
dia belum terbunuh.
Musuh kita menyembunyikan
niat mereka,
yang telah dikaburkan hingga saat ini.
Maafkan saya, baginda.
Jangan minta maaf padaku.
Aku ingin tahu apa yang terjadi.
Kekuatan kekacauan kalah
perang bersama senjata mereka.
Itu sebabnya mereka memutuskan
untuk menggunakan keturunan...
dari garis keturunan leluhur asli dunia...
untuk menggunakan salah satu
senjata kita melawan kita.
Baju Zirah Suci.
Tapi kupikir Baju Zirah Suci itu
cuma legenda.
Tidak, anakku.
Itu digunakan dalam perang sebelumnya,
tapi dianggap terlalu
berbahaya oleh Bunda Semua.
Itu kemudian dipecah menjadi
empat bagian yang berbeda,
masing-masing dipercayakan
kepada seorang Penjaga.
Tapi sekarang adalah mungkin
bahwa kekuatan kekacauan...
akan menggunakan Iruma
untuk mengambilnya lagi.
Iruma berisiko menjadi
boneka di tangan musuh kita.
Aku akan memulihkannya.
Aku akan menemukannya
sebelum mereka melakukannya...
dan aku akan selamatkan Iruma.
Itu akan sangat sulit, Pangeran Mairok.
Jika kau bergerak dengan tentara,
atau bahkan sekelompok pasukan,
kau berisiko diserang.
Aku tahu kau memiliki mantra...
yang bisa membuat seseorang
tak terlihat oleh sihir mereka.
Jadi aku akan pergi sendiri.
Baginda?
Atia!
Aku...
Aku baik-baik saja.
Mantra menuntut banyak energi.
Kau tak akan merasakan
apapun, tapi itu berhasil.
Kau tak akan terlihat oleh musuh.
Aku berjanji, Ayah, aku
akan bawa pulang Iruma.
Aku percaya padamu, nak.
Atia!
Buka portal.
Semoga beruntung, anakku.
Wow!
Apa menurutmu aku
tak percaya putraku?
Mengawasinya tidak
akan membantu.
Memang, mantra koneksi ini,
meski dilindungi,
bisa memberi musuh kita jalan
untuk balik melacak kita.
Kita akan menanggung risikonya.
Aku tahu hanya dia
yang bisa menyelesaikan misi.
Akupun tak ingin kehilangan dia.
Vo Segh in?
Apa kau termasuk ras kuno?
Ya.
Kau di sini untuk Baju Zirah Suci?
Aku memiliki satu dari empat batu
yang bisa memanggil satu bagian,
tapi batu ini menjaga
keseimbangan negeriku.
Seluruh Dunia Leluhur..
dalam bahaya dihancurkan.
Aku butuh batu itu untuk
mencegah hal itu terjadi.
Kalian telah mempercayakan ini
dalam perlindungan kami.
Ada perang di luar sana.
Aku telah melihatnya.
Aku bertarung di dalamnya.
Kau tak ingin ini berakhir
buruk untuk semua orang,
Aku mohon, tolong beri aku batu itu.
Dan kau ingin menyelamatkan
Dunia Leluhur...
dari kekuatan jahat?
Kau membuatku tertawa.
Kau menyedihkan.
Aku mencoba bersabar
denganmu, wajah serpihan.
Akulah Mairok!
Putra Golan Mor!
Aku telah bertarung di benteng Orion!
Aku telah mengalahkan pasukan Shadawar!
Tahu apa kau tentangku?
Dia berhasil.
Percayalah pada putramu, rajaku.
Waktu yang tersedia pendek,
tapi dia akan melakukannya.
Tolong.
Jangan paksa aku untuk membunuhmu!
Aku di sini untuk menyelamatkan Dunia
Leluhur dan semua orang di dalamnya!
Dan itu termasuk kalian semua.
Saudari, bangunlah.
Prajurit.
Kenapa mengganggu ketenangan kuilku?
Itu bukan niatku.
Permintaan maaf tulusku
Kenapa kau di sini?
Untuk menyelamatkan Dunia Leluhur...
dari tirani Shadawar bajingan itu.
Pemasaran.
Bangun.
Masuk dan ceritakan lebih banyak.
Tapi, ratuku.
Saudari, diam!
Aku bisa mengerti dengan baik...
bahwa pria ini tak
punya niat bermusuhan.
Karena itu, aku ingin dengar
apa yang dikatakankannya.
Bebaskan dia!
Dimana batunya?
Batu yang membangkitkan
Baju Zirah Suci?
Aku memilikinya.
Bagaimana kau tahu apa itu?
Aku pikir sekarang memori batu itu...
telah hilang seiring waktu.
Bagaimana kau tahu?
Kau begitu muda.
Aku jauh lebih tua dari yang
bisa kau bayangkan, anak muda.
Jadi, mereka memanggilmu apa?
Aku Mairok, putra Golan Mor.
Seorang pangeran, tentu saja.
Aku Lantris dan aku telah berada
di sini selama bertahun-tahun...
tanpa bisa menjadi tua.
Tanpa bisa pergi.
Dan semua itu karena bajingan itu.
Dahulu kala, Shadawar mulai menaklukkan...
wilayah sekitar kerajaan ayahmu.
Satu demi satu, para penguasa
mengabdikan diri untuk misinya...
mengkhianati Golan Mor.
Pemerintahan jahatnya menjangkau
bahkan sampai ke negeri-negeri ini.
Amazon dan aku melawan
selama yang kami bisa,
tetapi upaya kami sia-sia...
dan dalam kekalahan kami...
Sang Promosi mengambil alih.
Dia memiliki salah satu batu...
yang bisa membangkitkan
Baju Zirah Suci,
dan dia gunakan kekuatan itu padaku,
mengikatku ke batu selamanya.
Kau bertempur dengan hormat,
dan dengan demikian aku akan
mengampunimu dan rakyat Amazon.
Aku akan kembali
ketika waktunya tepat.
Sampai saat itu, kau akan dikutuk...
untuk menjadi penjaga batu!
Seiring waktu, beberapa sekutu Shadawar...
mencoba menggulingkannya
dan merebut batu itu.
Salah satu dari mereka
berhasil melukaiku dengan fatal...
atau, itu yang kupikir.
Aku tidak mati.
Setelah itu,
Aku bertemu seorang
peramal bernama Atia.
Aku meminta bantuannya mencari
tahu apa yang terjadi padaku.
Shadawar menggunakan kekuatan
batu untuk membuatmu abadi.
Dan hanya melalui batu yang sama...
kau bisa kembali menjadi manusia biasa.
Dia kerahkan seluruh kekuatannya
untuk memecahkan mantranya...
tapi kutukan Shadawar terlalu kuat.
Hanya jika satu hari...
seorang ksatria mendatang yang
akan mampu memecahkan mantranya.
Jadi,
kenapa aku harus peduli
tentang menyelamatkan...
Dunia Leluhurmu ini?
Bukan hanya itu.
Itu untuk menyelamatkan seseorang
yang sangat penting bagiku.
Ceritakan lagi.
Aku tak punya banyak
waktu sebelum...
saudaraku menjadi boneka
di tangan mereka.
Dengan baju besi itu ...
mereka dapat menghancurkan
seluruh Dunia Leluhur...
dan semua orang di dalamnya.
Dan itu termasuk rakyat Amazon-mu.
Aku mengerti.
Dan aku akan membantumu...
tapi aku tak bisa memberimu batunya,
jadi aku akan pergi bersamamu.
Tidak.
Itu sesuatu yang harus
kulakukan sendiri.
Jangan bodoh, Mairok.
Aku abadi...
dan sekutu yang tak bisa mati
mungkin sangat bermanfaat.
Aku tak tahu harus berkata apa.
Bagaimana dengan selamat malam?
Lantris!
Siapa kau?
Shadawar yang mengirimmu?
Kau apakan Lantris?
Lantris!
Tidak tidak tidak tidak tidak tidak.
Bukan maksudku.
Lantris, aku tak bermaksud.
Aku pikir kau adalah orangnya.
Aku tak mati, aku takkan pernah mati!
Keluargaku, teman-temanku,
mereka semua menghilang...
dan aku akan tetap seperti ini,
sendirian selamanya.
Maafkan aku.
Maafkan aku, Mairok.
Aku sungguh berpikir kaulah orangnya.
Aku tahu aku tak bisa
meyakinkanmu untuk membunuhku.
Maafkan aku.
Maafkan Aku.
Tunggu disini.
Saudari, bangun.
Aku telah memutuskan untuk bergabung
dengan perjalanan pangeran.
Tapi, ratuku!
Tugasku adalah menjaga batu itu.
Ke mana pun batu itu pergi,
aku akan pergi bersamanya
dan mungkin dalam perjalanan ini
aku akan menemukan jalan...
untuk mematahkan mantra
yang telah mengutukku.
Oke, tapi kami ikut denganmu.
Tidak.
Sang pangeran dilindungi oleh mantra...
yang membuatnya tak terlihat
oleh musuh-musuhnya,
dan bahkan kutukan ini membuatku
tidak terlihat juga.
Tapi...
Aku butuh kalian di sini.
Rajaku...
Bagaimana, Atia?
Sang pangeran mampu
memulihkan batu kedua.
Jadi,
semuanya berjalan
sebagaimana mestinya.
Mungkin ada harapan.
Aku yakin, tuanku.
Dan sekarang putramu juga
dibantu oleh seseorang.
Apa?
Misinya telah menemukan?
Bukan, tuanku,
ini seseorang yang sudah
kukenal sejak dulu.
Mairok, kau baik-baik saja?
Mungkin kita harus memperlambatnya.
Kau tidak mengerti!
Kita tak punya waktu!
Jika salah satu batu jatuh
ke tangan musuh kita,
saudaraku dan seluruh Dunia Leluhur...
tamat!
Mairok!
Mairok.
Apa yang terjadi?
Tanda-tanda vital Mairok.
Apa yang terjadi padanya?
Apakah... / Tidak,
tidak mati.
Tapi mereka sangat lemah.
Terluka dalam pertempuran?
Apa dia dikhianati oleh
orang yang kau ceritakan?
Tidak, tuanku.
Putramu adalah ...
Idiot!
Benar-benar idiot.
Aku belum pernah bertemu seseorang
yang begitu setia pada misinya...
mempertaruhkan
nyawanya sendiri untuk itu.
Lantris.
Apa yang terjadi?
Kau pingsan.
Sekarang bisa kau jelaskan padaku...
kenapa kau terus menyembunyikan luka...
yang kubuat selama pertarungan kita?
Kau sungguh idiot, Pangeran Mairok,
putra Golan Mor.
Ah.
Hati-hati.
Lebih baik.
Istirahatlah.
Batu itu seharusnya
membantumu pulih.
Ya.
Bagaimana denganmu?
Kau pasti kelelahan.
Sejak aku mendapat kutukan ini, Mairok,
aku tak merasa perlu untuk istirahat,
atau minum, atau makan, atau ...
Ada apa?
Apa yang kau pikirkan?
Banyak orang menginginkan keabadian.
Tapi jika mereka benar-benar tahu
apa artinya menjadi abadi,
aku yakin mereka akan
berubah pikiran.
Lihatlah.
Lihat disana.
Sepertinya terlalu mudah.
Aku setuju.
Itu sebabnya aku akan
coba mengambil batunya.
Tapi...
Mairok, gunakan kepalamu.
Benar, kau tak terlihat.
Benar.
Lantris!
Jangan khawatirkan aku.
Sedang apa kalian
di wilayah kekuasaanku?
Penjaga!
Tunjukan dirimu!
Kami di sini bukan untuk bertarung,
kami hanya butuh bantuanmu.
Penjaga!
Buktikan padaku nama
pertamamu itu layak.
Bebaskan Lantris!
Atau apa?
Baiklah kalau begitu...
Kau sungguh ingin
menghasilkan...
gelombang energi yang bisa
menghancurkan kuil ini?
Kenapa tidak?
Dengan begitu kau takkan bisa
sembunyi seperti pengecut.
Dan jika aku membunuhnya?
Itu tidak mungkin.
Dia abadi.
Benarkah?
Kau hanya coba
membuatku bingung!
Dia bilang dia ingin
menyingkirkan kutukan itu,
tapi tidak langsung mati.
Diamlah.
Dan kini begitu dia sudah mengenalmu,
dia tak lagi menginginkan mati?
Diam!
Dan kau!
Semua orang akan melihat jika
kau tergila-gila padanya.
Kau tak ingin melihatnya mati, kan,
Pangeran Mairok?
Kau bisa melakukan
lebih baik dari itu.
Aku akan segera kembali.
Tunjukan dirimu!
Bagaimana kalau kau mencobanya lagi?
Bagaimana ini mungkin?
Aku bisa melihatmu sekarang.
Ini hubungan antara batu-batunya.
Aku bisa merasakan energimu.
Bersiaplah untuk mati.
Maaf, penjaga.
Aku tak mau berakhir begini.
Sekarang, bebaskan Lantris.
Jangan khawatir.
Saatmu akan segera tiba.
Segera kalian semua akan mati,
Pangeran Mairok, putra Golan Mor.
Bagaimana kau tahu aku?
Aku diciptakan untuk melindungi
batu dari Shadawar...
dan dia membuat dirinya kembali.
Kau sudah terlalu lama di sini.
Shadawar sudah mati.
Melek mengalahkannya dengan
mantra 10 tahun yang lalu.
Semua yang benar-benar mati
adalah bentuk fisiknya,
bukan jiwanya, yang hidup terus.
Dia masih memerintahkan kekuatan gelap ...
dan sekarang memiliki bentuk fisik baru,
sesosok tubuh dari ras leluhur,
dan begitu dia menemukan
Baju Zirah Suci itu,
maka tak ada yang bisa
menghentikannya.
Mairok!
Lantris!
Kakak-ku,
tubuh tuan rumah untuk Shadawar.
Dengar,
aku tak akan memberitahumu
jika aku tahu yang kau rasakan...
tapi jangan kehilangan kendali.
Kau sudah memiliki tiga batu.
Tinggal satu batu lagi.
Kita akan berhasil tepat waktu.
Pasti.
Kita apakan dia?
Tak ada yang bisa kau lakukan untukku.
Aku akan kembali ke bayang-bayang...
di mana aku selalu berada.
Tapi waspadalah,
karena Shadawar akan kembali!
Dan Dunia Leluhur akan
memasuki zaman kegelapan...
yang belum pernah
dialami sebelumnya.
Dia berhasil
Ya, rajaku,
dan setiap batu dan setiap ujian
membuatnya lebih kuat,
meningkatkan kekuatannya.
Hanya tinggal satu batu yang tersisa.
Apa yang kau lihat di masa depan?
Mungkin dia benar-benar akan
berhasil menyelamatkan kakak-nya.
Dia sudah berkali-kali menunjukkan...
nilainya dalam pertempuran.
Kenapa anda meragukan
Mairok, Yang Mulia?
Mairok selalu hidup dalam bayang-bayang...
kakaknya Iruma.
Kupikir dia itu tiruan
yang lemah dari kakaknya.
Aku salah.
Dia putra yang pantas dan
pejuang yang hebat.
Dia memiliki hati yang murni.
Dan pria yang bisa menyelesaikan
tugas ini adalah pria seperti dia.
Seorang pria yang sangat
menyayangi saudaranya.
Pria yang percaya pada sesuatu
yang pantas untuk diperjuangkan.
Itu dia.
Kita hampir sampai.
Kita akan menemukan kakak-mu.
Aku tahu.
Aku tahu!
Kau tak sendirian, ingat ini.
Lantris, aku ...
Apa pun omong kosong
yang akan kau katakan,
tunggu sampai kita menemukan batu terakhir.
Benar.
Ayo pergi.
Lihat disana.
Pergi temukan batunya.
Aku akan urus ini.
Baik.
Selamat datang.
Aku hanya butuh batunya.
Aku tak ingin bertarung.
Baik, dua kali kesenangan.
Yes.
Oh ayolah.
Mairok?
Sedikit bantuan?
Mungkin kau bisa menjadi pahlawan.
Mungkin.
Kau dapatkan batunya?
Tentu saja.
Rajaku, dia berhasil.
Maaf telah meragukanmu, putraku.
Lantris, di mana batumu?
Apa itu seharusnya terjadi?
Aku tak tahu!
Aku hanya berusaha mencegah orang lain...
dari membangkitkan Baju Zirah Suci!
Ini tidak mungkin.
Apa yang tidak mungkin?
Atia, katakan padaku.
Ketika keempat batu itu bersatu,
kekuatannya menyapu sihirnya.
Apa maksudmu?
Jelaskan dirimu!
Bahwa sekarang Mairok terlihat
oleh pasukan Shadawar.
Lakukan sesuatu!
Peringatkan dia akan
bahaya yang mengancamnya!
Kekuatanku tak cukup kuat.
Aku tak bisa mencapainya
dengan pikiranku.
Sekarang Mairok sendirian.
Baju Zirah Suci.
Mairok, apa itu?
Mundur!
Itu portal yang sama dimana kakak-ku ...
Kakak-ku, Iruma!
Mairok, awas!
Ingat yang dikatakan
si bayangan padamu!
Iruma!
Kak!
Aku dipenjara oleh pasukan Shadawar.
Mereka memenjarakanku sampai
seseorang mengumpulkan batu-batu itu
untuk membangkitkan Baju Zirah Suci.
Iruma.
Kakakmu yang berpikiran lemah
mencoba menghentikanku.
Sedikit yang dia tahu, tak ada
yang bisa menghentikan Shadawar!
Bahkan kematianpun tidak!
Tidak!
Kau akan lebih baik tetap mati.
Kau ingin melawanku?
Kau memang sungguh idiot.
Ya, mungkin,
tapi jangan meremehkan si idiot ini.
Iruma!
Kakak!
Tolong, beri tahu dirimu
masih di dalam sana!
Mairok, kumohon.
Ini terlalu mudah...
...adik.
Kuharap kau tidak akan ragu...
karena ketika tiba saatnya untuk
memerangi kekuatan jahat itu,
mereka takkan menunjukkan
belas kasihan.
Jadi kenapa kau berbelas kasih?
Saatnya mati, pangeran yang manis.
Dan selanjutnya, rajamu yang terkasih.
Iruma,
Ayah, maafkan aku.
Tidak!
Maaf, rajaku.
Semuanya hilang.
Mairok.
Iruma.
Shadawar!
Bagaimana ini mungkin?
Aku bersumpah akan kembali, Golan Mor.
Atia!
Panggil penjaga!
Aku khawatir dia begitu dibanjiri emosi...
untuk bisa menemukan kata-katanya.
Apa yang terjadi
pada putra-putraku?
Anak-anakmu semua mati, rajaku.
Dan kini giliranmu.
Era Dunia Leluhur berakhir di sini.
Ini adalah kebangkitan kerajaanku.
Awal dari kekacauan!
Namun, ini bukan tahap yang
tepat untuk kemenanganku.
Ayo, Raja.
Waktunya mati.
Kali ini, tak ada seorang pun dan
tak ada yang akan menyelamatkanmu.
Mairok!
Mairok?
Mairok.
Lantris.
Kau benar.
Aku benar-benar idiot.
Tidak.
Mairok.
Mairok, tetap bersamaku.
Mairok, jangan!
Mairok, tolong jangan!
Mairok!
Tolong jangan tinggalkan aku, Mairok!
Era Dunia Leluhur berakhir di sini.
Kau bodoh, Shadawar.
Kau mungkin membunuhku,
tapi kau takkan pernah menang.
Kumohon.
Saat kau menempatkan batu terakhir,
Aku bisa rasakan mantranya patah.
Aku belum kembali menjadi fana...
tapi sekarang aku bisa
mengendalikan sepenuhnya...
energi yang membuatku abadi.
Apa yang terjadi?
Jangan cemas.
Aku akhirnya menyadari
apa tujuan hidupku.
Kaulah prajurit yang kutunggu-tunggu.
Aku mencintaimu, Mairok.
Tidak.
Jangan lakukan ini.
Hidupku tak ada artinya
dibandingkan dengan hidupmu.
Aku sudah hidup
berabad-abad, Mairok.
Tapi aku tak pernah merasa benar-benar
hidup sampai bertemu denganmu.
Lantris.
Lantris!
Takdir penting menantimu, Dewa muda.
Pergilah.
Selamatkan kerajaanmu.
Lantris.
Aku akan kembali, Sayangku.
Shadawar!
Kau akan membayar atas
perbuatanmu padaku!
Kau masih hidup?
Bajingan abadi.
Seharusnya kubunuh kalian berdua.
Kau tak ingin mengerti.
Ini adalah Baju Zirah Suci!
Haruskah pemandangan kecil
ini mengesankan aku?
Inilah Baju Zirah Suci, Shadawar.
Persis seperti milikmu.
Mungkin bahkan lebih kuat.
Kau tahu, baju besi adalah sebuah konsep,
dibuat sejak lama untuk menyimpan
sejumlah besar energi...
dalam bentuk fisik.
Apa yang kau kenakan
hanyalah wadah energi itu.
Dan batu-batu yang
membangkitkannya...
hanya satu cara untuk
memanfaatkannya.
Penjaga lengan ini diberikan
padaku oleh ayahku.
Aku menciptakan ikatan
dengan energi itu...
dan sekarang aku cukup kuat
untuk membangkitkan...
baju besi suci milikku sendiri!
Hanya melalui pengorbanan dan kehilangan,
seorang pangeran belajar
bagaimana menjadi raja.
Dan begitulah...
sejarah baru Dunia Leluhur dimulai.
Tapi ini adalah kisah yang lain.
Penerjemah: Upie Javiel
Cilacap, 3 Juni 2020