INDOXXI
Support dengan like & share :)
Jersey, Channel Islands,
Musim panas 1942
Satu-satunya wilayah Inggris yang
jatuh kedalam penguasaan Jerman
Adolf Hitler memerintahkan bahwa
orang Inggris yang tidak lahir di pulau ini
akan dipindahkan ke Jerman bersama dengan keluarga mereka.
Orang-orang yang ditangkap di manapun di Eropa
dibawa ke pulau ini untuk kerja paksa.
Ibu dari anak yang lain
Sebuah kisah nyata.
Singkirkan orang-orang Rusia terkutuk itu dari kapal!
Baik Pak.
Maju terus
Lebih cepat!
Jalan terus
Ayo.
Kau tidak boleh lewat.
Tolong, Aku harus mengucapkan selamat tinggal kepada temanku.
Tolong ... tolong, ..baiklah pergilah kalau begitu.
Terima kasih. Maafkan, maafkan.
Doreen!
Lou
Ivy.
Ini untuk bekalmu di perjalanan.
Terima kasih.
Apakah mereka mengatakan akan membawamu kemana?
-Karena ayahmu dulu tinggal di Inggris?
-Yah karena dia lahir di Inggris.
Apakah ada jalan keluarnya?
Ivy, Arthur lahir di Inggris.
Kau harus digolongkan sebagai
petani penting , manajer atau sesuatu.
Mundur!
Pertama orang-orang Yahudi, sekarang orang-orang Inggris.
Siapa yang berikutnya?
Lou, lihat. Semakin banyak orang Rusia.
Apa yang akan kita lakukan? Arthur bukan seorang petani.
Kami akan dibawa pada kapal berikutnya.
Bahkan dia bukan seorang manajer.
Kita perlu bicara dengan Brian.
Maafkan pak.
-Tidak sesederhana itu, Louisa.
-Ya memang!
Aturan manajemen dapat dikecualikan,
tetapi itu harus dilakukan hari ini.
Kenaikan jabatan akan dengan mudah menimbulkan kecurigaan.
Pak, jika itu hanya aku,
aku tidak akan memintanya.
Tapi ini juga untuk Ivy dan anakku.
Dia baru berumur 12 tahun.
Aku dengar mereka membawa orang-orang untuk dideportasi ke Jerman.
Anak sepupuku ditahan hanya
karena dia membuat tanda V ke beberapa
kopral Jerman.
Semakin banyak alasan untuk kita tetap bersatu
dan saling membantu.
Seperti kelinci yang aku dapatkan untuk Mary bulan lalu ...
... dan telur-telur ...
dan susu dari Rene.
Baiklah.
Terima kasih, Brian.
Maude, Lily!
Apa itu?
Mungkin itu suara dinamit dari tambang.
Tentara Jerman akan bekerja lembur lagi.
Orang-orang Rusia yang malang.
Kenapa dengan orang-orang Rusia?
Mereka dipaksa untuk membangun benteng.
Apakah Tuan Churchill akan mengirim pasukannya untuk menyelamatkan kita?
Tidak lucu, Arthur.
Aku tidak sedang melucu, Ivy.
Kau bisa menipuku.
Itu suatu hal yang konyol.
Terima kasih, Annie.
Hai, Margaret.
Apakah anda sempat mengucapkan selamat tinggal, Nyonya Gould?
Iya. Jangan mengangkat telepon !.
Oh! Arthur biarkan dia meminumnya sedikit.
Dia baru berumur 12 tahun.
Dia sudah cukup umur. Ini hanya apel
hampir seperti ...
Selamat untuk Layanan Pos Jersey dan
wakil manajer baru kita!
Puji Tuhan!
Mungkin aku akan dapat tidur malam ini.
Senang melihatmu dengan setelan jas itu.
Kau juga.
Anak-anak, Hentikan!
Siapakah yang mau kue?
Aku mau, Lou.
Bolehkah aku pergi bermain di luar?
Ya, tapi tidak lama-lama, jam malam pukul 10
Dan jangan pergi terlalu jauh juga, Rex.
-Satu lagi Tn. Sweet Tooth?
-Tidak masalah bukan jika aku mau.
Berapa kali Ibu membujukmu dengan permen?
Dia melakukannya setiap waktu.
Kau tidak berhenti menangis sampai Lou membawamu ke toko permen.
Olesan Sherbet adalah kesukaannya.
Olesan Sherbet ... Lemon adalah yang terbaik.
BBC optimis dengan semua beritanya semalam,
seperti biasanya.
Jika kau bertanya kepadaku, penggerebekan
di Ruhr minggu lalu adalah sebuah bencana.
Apakah kau juga mendengar kabar dari anak-anak, Lou?
Tidak ada kabar dari Ralph.
Aku mendapat sebuah surat Palang Merah dari Ted.
Salah satu teman Oxfordnya yang berada di kapal yang sama.
Ingat itu adalah tanggal di bulan Maret dan
juga Dinah tidak terdengar kabarnya ...
Maafkan aku.
Tidak apa-apa sayangku. Tuhan yang akan menjaganya.
Rex? Rex!
Ayo.
Lou
Itu Jess Le Corn. Dia belum datang lagi
ke toko sejak dia masih seorang anak-anak.
Mengapa para gadis melakukannya?
Saudaraku, juga mengatakan keadaannya sama dengan di Paris
Hadiah-hadiah, jatah ekstra, itu memalukan
Mereka terlalu muda untuk mengerti. Mereka melihat
seorang yang tampan dan rasa lapar.
Sebagaian besar tentara Jerman.
Tidak ada alasan. Jerman-lah yang harus kita salahkan.
Yang mengambil keuntungan.
Kita tidak sepatutnya menyalahkan diri kita sendiri.
Bagaimanapun kita tahu jatah apa yang gadis itu dapatkan hari ini.
Apa?
Sosis Jerman!
Aku ingin sekali secangkir teh,
Teh yang sebenarnya.
Berikan aku kopi.
Kopi dan pai daging.
Seperti kebiasaan Ibu dulu.
Dengan saus bawang dan kentang tumbuk.
Berikan keranjangnya pada kami.
Nyonya Gould ...
Bapa kami, yang ada di Surga.
Dikuduskanlah nama-Mu.
Datanglah Kerajaan-Mu, di bumi,
Seperti di Surga
Berikan kami pada hari ini makanan kami yang secukupnya
dan ampunilah segala kesalahan kami
Seperti kami juga mengampuni mereka yang bersalah
kepada kami
Dan janganlah membawa kami ke dalam pencobaan,
tetapi bebaskanlah kami dari yang jahat.
Karena Engkaulah yang empunya kerajaan, kekuasaan
dan kemuliaan untuk selama-lamanya.
Amin.
Kami mendengar Ginz telah dideportasi.
Ya, itu mengerikan.
Kau telah terhindar dari hal itu.
Tentu saja hari-hari ini orang yang kamu kenal.
Bukankah begitu!
Itu berlaku untuk semuanya.
Selamat malam.
Sylvia memintaku untuk memberikan ini padamu.
Aku tidak tahu kalau kau masih buka.
Orang-orang masih perlu makanan.
Apakah kau perlu meminjamnya hari ini, Elena?
Jangan kuatir tentang hal itu, aku akan mampir dalam minggu ini.
Selamat malam, Rene.
Empat dan delapan sen.
Ada yang lain?
Maafkan, Bu Gould saya bertanya di saat yang sulit ini ...
Kami hanya ingin tahu
Bagaimana dengan jatah yang dipotong lagi minggu lalu ...
Apakah kamu mau telurku?
Kalau itu tidak terlalu merepotkan.
Saudarimu sangat baik.
Selalu memberi kita telur dari ayamnya sendiri.
Aku tidak tahu apa yang akan kami lakukan tanpanya?
Apa...?
Ambillah beberapa apel.
Kemarilah! kemarilah, ambillah apel ini!
Itu hanya apel!
Hentikan atau kau akan di penjara!
Kalian bajingan!
Kalian berhati dingin, tidak manusiawi, bajingan busuk!
Apa yang seharusnya kita lakukan?
Apa yang akan kita lakukan?
Satu dua tiga empat
Lima, enam, tujuh
Delapan, sembilan, sepuluh, sebelas
Berdiri! Kembali ke barisan!
Sialan!
Jika kalian terlalu banyak membuat masalah,
Kalian akan mati semua!
Mati semua!
Sadarkah kalian!
Kalian babi!
Orang Rusia?
Buronan?
Iya!
Aku juga.
Oke, ayo.
Datanglah.
Datanglah, kataku.
Siapa dia?
orang Rusia. Teman.
Apa yang harus aku lakukan dengannya?
Teman. Baik. Orang Rusia.
Annie.
Terima kasih, Mattie.
Selamat siang, Ny. Gould.
Saya kuatir akan ada pengurangan jatah lagi minggu ini.
-Apa maksudmu?
-Mentega telah dikurangi menjadi 2 ons seminggu.
Sebenarnya ini konyol. Sudah ada
40 orang yang mendaftar di sini untuk jatah.
Apa yang harus aku katakan kepada mereka?
-Bukan saya yang membuat aturan, Ny. Gould.
-Aku tahu Carrefour di Le Brayed mendapat lebih banyak tepung.
-Itu sama sekali bukan urusanmu.
-Kau yang membuat peraturan-peraturan itu, bukan?
Itu adalah urusanku walaupun aku
tidak dapat memasok komunitasku sendiri
Hai, Louisa.
-Bagaimana kabarnya? Babi-babimu baik-baik saja?
-Ya begini..
Ada sesuatu yang harus aku tanyakan ...
-Tentara Jerman sering datang ke tokoku.
-Dia harus pindah ke suatu tempat.
Aku sering sendirian di rumah.
-Kita harus tetap bersama, Louisa.
-Terlalu berbahaya. Maafkan aku.
Dia kelihatan gelisah.
Aku tidak suka sama sekali.
-Tinggalkan mereka, biarkan bajingan itu membusuk.
-Mereka hanya anak muda.
Adikku tertembak setelah
keluar dari pesawatnya yang terbakar.
-Haruskah kita menunjukkan rasa hormat kepada mereka?
-Hanya bersikap sopan.
-Anda berada di pihak siapa?
-Jangan berani-berani kau!
-Jika kita tidak lebih baik dari mereka,
apa yang kita perjuangkan?
-Sudah, sudah cukup, Elena.
kita juga ingin bagaimana anak laki-laki kita diperlakukan
jika itu terjadi pada mereka.
Masuklah.
Dia tidak akan memberimu masalah.
Apa kau lapar?
Lapar?
Apakah kamu dapat berbicara bahasa Inggris?
Inggris.
Iya. Tidak.
Baik. Buruk.
Jerman.
Maaf, hanya itu yang saya punya.
Saya akan mencatatnya.
-Itu harusnya di alamatkan ke Gedung universitas.
bukan ke sekolah. -Surat itu akan tertunda
beberapa hari
Anda selalu dapat melihatnya.
Mereka mencoba menyamarkan tulisan tangan mereka.
Komandan,
Markas besar Jerman
Apartemen 1, 78 St. Saviour Road
Radio di lorong kamar kecil.
Memusnahkan.
Mengapa orang melakukannya?
Kecemburuan, ketakutan, imbalan hadiah ...
Ini akan membuat seseorang dikirim ke penjara.
Kita harus...
... menghilangkannya.
-Kita harus mengirim surat-surat, Arthur.
-Ya, tapi bukan surat-surat seperti ini.
Kita harus melakukan pekerjaan kita. Maafkan, aku mempunyai anak
untuk dipikirkan. Kau juga ..
Lihat ini sudah dikirim.
Tempat tidur.
Louisa. Lou
Lou
Fjodor Polycarpathian Burri.
-Feodor ...
-Bukan.
Fjodor Polycarpathian Burri.
Burry.
Burrij.
Bill
-Bill?
-Bill
Bill
Selamat malam, Bill.
Selamat malam, Lou.
Buka! Buka pintunya!
Buka pintunya, kataku!
Buka pintunya!
Jika Anda tidak membukanya, saya akan mendobrak
pintunya! Segera buka!
Lampu di lantai atas menyala.
Itu dilarang.
Ayo keluar!
Ayo keluar! Mengapa lampunya dinyalakan?
Apakah anda tidak mengerti betapa berbahayanya itu?
Itu harus dimatikan.
Jika hal itu terjadi lagi
maka akan ada konsekuensinya. Mengerti?
Tentu saja. Maafkan saya.
Itu tidak boleh terjadi lagi.
Anak itu mencoba melarikan diri sebelumnya,
tetapi dia tertangkap.
Para penjaga menelanjanginya,
mengikatnya ke tiang beton dengan kawat berduri
dan meninggalkannya sepanjang malam.
setiap minggu hal itu terjadi.
Itu bisa membuat orang gila.
Bagaimanapun sekarang dia mempunyaimu.
Aku tahu itu permintaan yang banyak,
tapi ... Tolonglah ...
Bawa bajumu besok.
Aku akan memperbaikinya.
Lou?
Siapa kamu?! apa yang kamu lakukan?!
Arthur! Berhenti! Ini Bill.
Bill
Ayo ke sebelah.
Namaku Rex.
Apakah kau tahu betapa berbahayanya ini?
Yah tentu saja, Aku belum tidur selama seminggu.
Kau tidak tahu apa-apa tentang itu.
Beberapa penjahat telah dihukum.
Bill seorang prajurit Angkatan Udara Rusia
dan dia menangis di malam hari. Aku mendengarnya.
Kami masih mendapatkan surat-surat informan
di kantor pemilahan surat-surat.
Di Townies. Kau sendiri yang mengatakannya.
Orang-orang mengejar uang tunai untuk membeli makanan di Pasar Gelap.
Itu tidak mungkin terjadi di sini.
Separuh dari orang-orang di paroki
terkait dengan separuh yang lain.
Salah satu surat yang aku baca hanyalah pembalasan
atas beberapa argumen kecil.
Kita semua ingin melakukan apa yang kita bisa, tetapi ini ...
Arthur! Kau tahu bagaimana orang Jerman
memperlakukan mereka. Itu sangat jahat.
Tuhan akan menghukumku jika aku tidak bisa melakukan satu hal ini.
Lihat, seperti baru.
Dia menyelesaikan pekerjaanmu, Ayah.
Baik?
Ya baik.
Kau sadar bahwa kita harus benar-benar merahasiakan hal ini...
Kau tidak boleh memberitahukan siapa pun
Bolehkah aku memberitahu Derek?
Tidak boleh, hal ini harus tetap di dalam keluarga.
Hal ini berlaku untuk kita semua.
Aku tidak bodoh, hanya keluarga Arthur saja.
Selamat pagi semuanya!
Selamat pagi.
Nicole dapat dianggap sebagai keluarga.
"Bersama ..."
Bersama-sama.
"Dengan susah payah."
Baik sekali.
Kakak anda menitipkan ini, Nyonya Gould.
Dia bilang dia tidak bisa singgah.
Annie, ini Bill.
Bill, Annie.
-Terimakasih sayang.
-Terima kasih.
Ini dari saudaraku.
"Harold".
-Sampaikan terima kasihku padanya
-Aku akan sampaikan.
-Bagaimana kau mengatakannya terima kasih dalam bahasa Rusia?
-Spasiba.
-Bagus
-Halo, Ms. Gould.
-Kami sudah tutup.
Ini tidak seperti yang Anda pikirkan.
Saya peduli padanya.
Dan aku bukan Nazi.
Kami sudah ditutup!
Keluar, keluar, ayo keluar!
-Apa yang kamu lakukan di sini?
-Maafkan saya.
Sebelum perang aku bersekolah
di Moskow. Di Moskow, aku ...
-Sekolah seni?
-Iya. Maaf.
Ibumu pasti sangat kuatir denganmu.
Itu milik suamiku.
Kau bisa melihat-lihatnya, jika mau.
Tapi jangan datang ke ruangan ini lagi.
kau mengerti?
Iya. Maafkan saya.
Terima kasih.
"Maaf," kata Mole, berusaha menarik
dirinya. "
"Kamu pasti menganggapku sangat kasar,
tetapi semua ini sangat baru bagiku."
"Jadi ini sebuah sungai."
-Saya sudah mengunci tokonya malam ini, Ny. Gould.
-Terima kasih, Annie.
-Selamat malam. Bagus, Bill.
-Terima kasih.
"Dan kamu benar-benar hidup di tepi sungai?
Benar-benar kehidupan yang menyenangkan!"
Anda bergerak.
Aku tidak bisa duduk diam sepanjang malam.
Tunggu sampai kau seusiaku.
Bisakah aku melihatnya sekarang?
Apakah kamu menyukai lagunya?
Aku beryanyi bersama Ted
terakhir kali dia di sini.
Dalam penerangan seperti ini ...
Ayo, aku lihat.
Belum.
Ayolah.
-Bill, ini luar biasa.
-Benarkah?
Kau membuatku terlihat lebih muda.
Itu yang saya lihat.
Kau benar-benar memiliki bakat.
Itu hadiah dari Tuhan.
Tuhan?
Aku tidak berpikir seperti itu.
-Kau tidak percaya pada Tuhan?
-Kalau ada Tuhan mengapa Tuhan membiarkan teman-temanku mati?
Orang yang tidak bersalah. Anak-anak
Kenapa Tuhan tidak melakukan apa-apa?
-Karena kejahatan juga ada,
tetapi jika kau percaya, dan jika kau berdoa ...
Seorang anak laki-laki berumur 16 tahun di pertambangan.
Dia berdoa.
Dia berdoa setiap malam. Sekarang mati.
-Di mana Tuhan ketika Jerman memukulinya?
-Bill, tenanglah.
Budak-budak di kamp! Dimanakah Tuhan?
Ketika anakmu meninggal?
Dimanakah Tuhan?
-Jangan berkata begitu Ted.
-Bukankah Tuhan mencintai anakmu?
Persetan dengan Tuhan!
Jangan berkata persetan dengan Tuhan di rumahku!
Bill, hentikan! Cukup!
Pergilah ke kamarmu.
Kau bukan ibuku.
Bill
Ini hanya pergi ke St. Aubins.
Itu tidak jauh. Kita tidak akan pergi lama.
-Aku tidak yakin.
-Kau akan baik-baik saja, jangan kuatir.
-Itu terlalu berbahaya.
-juga akan membuat gila!
Kau telah dikurung seperti
binatang selama tiga bulan.
Kita tidak bisa terus seperti ini.
-Bagaimana jika Jerman menghentikan kita?
-Mereka tidak akan melakukannya.
Tidak jauh. Kita mengambil jalan belakang.
Kita akan baik-baik saja, sungguh kita akan baik-baik saja.
Selamat pagi, Elena!
Hari ini dingin.
Ya, bukankah begitu?
Selamat pagi!
Tepat di atas sana, Bill.
Ayo!
Letnan, kami mendapati barang selundupan di sini.
Bawa kemari.
Selanjutnya.
Selamat pagi.
Dokumen identitas.
-Di mana kau mendapatkan barang ini?
-Dari seorang teman.
-Itu pasti teman yang baik.
-Ya, benar.
Tidak, saya pikir
kau membelinya secara ilegal.
-Di mana faktur-faktur untuk besok?
-Faktur-faktur itu ada di mejaku.
-Apakah kamu mau kopi?
-Tidak, terima kasih.
Aku belum pernah melihatmu sebelumnya.
Apakah kau teman Harold?
-Apakah kau tidak bisa berbicara?
-Dia tidak punya apa-apa untuk dikatakan padamu.
-Aku pikir harganya telah naik.
-Ini telah kita sepakati.
Kau belum jujur ​​denganku!
-Kau seorang guru, bukan, Harold?
-Kau tahu aku.
Anakku akan menempuh ujian.
Dia anak yang cerdas, tapi dia sakit parah,
dia butuh sedikit bantuan.
-Aku akan lihat apa yang dapat aku lakukan.
-Kau akan melakukan lebih baik.
Kau akan memastikan bahwa dia akan baik-baik saja.
Baiklah.
Jangan pergi keluar bersama-sama.
Apakah tokonya sudah ditutup, Annie?
Ya, Ny. Gould. Sampai jumpa besok.
Selamat malam.
Selamat tinggal.
-Aku sudah berpikir mungkin kita harus
pergi ke St. Heliers.
-Kota?
Ya, ada bus pada hari Jumat.
Tidak banyak toko buka. Tapi kita bisa jalan-jalan.
-Mungkin kita bisa mampir ke sebuah toko buku.
-Ada banyak tentara di kota.
-Tidak apa-apa, kau sudah memiliki kartu identitas sekarang.
-Ya, tetapi jika aku berbicara dalam bahasa Rusia apa yang kita lakukan?
Aku akan bicara.
Aku dapat mengajarimu beberapa kata Prancis untuk berjaga-jaga.
Kita dapat mengatakan bahwa kau adalah keponakanku dari St. Mary's.
Banyak petani-petani desa berbicara bahasa perancis
Bill...
Bill, tidak baik bagimu
untuk terjebak sepanjang waktu di rumah ini.
Setiap hari Jumat,
Ivy dan aku pergi membeli buah.
Tenang, semuanya akan baik-baik saja.
Selamat pagi.
Bolehkah kami melihat-lihat sebentar?
-Tentu saja.
-ayo jalan.
Kandinsky. aku akan bertanya.
Tolong.
Perancis.
Kandinsky, tolong.
Apakah Anda suka Kandinsky?
Anda tertarik pada jaman yang mana?
-Aku lebih suka awal abad ke-20.
-Iya.
Berapa harganya?
Dalam kondisi seperti ini 5 shilling.
Kami akan mengambilnya.
-5 shilling, Bill. Di dompetmu.
-O yah.
Keponakanku suka seni.
Selamat siang.
Dia baru saja bertengkar dengan pacarnya.
-Terima kasih nyonya.
-Terima kasih.
Tolong dua dan enam.
Apakah mereka orang daerah sini?
Saya belum pernah melihat mereka sebelumnya.
Bill, pelan-pelan.
Pelan - pelan. Bersantailah.
Tidak ada yang mengejar kita.
-Kita akan mencari ikan di pasar.
-Tidak.
Kita masih mempunyai waktu setengah jam
sebelum bus pergi. Bersantailah.
Louisa ... bagaimana kabarmu?
Baik, terima kasih, Brian.
-Dan kau?
-Aku tidak seharusnya mengeluh.
-Aku ikut berdukacita tentang Ted.
-Ya terima kasih.
-Itu tentunya sangat berat untukmu.
Senang melihatmu bahwa kau
mempunyai seorang teman, Lou.
Kenapa tidak? Semoga berhasil.
Ya, saya juga terburu-buru ...
Selamat tinggal.
Apakah dia berpikir ...?
Ya, sepertinya dia berpikir begitu.
Dia memiliki kepala besar yang berminyak.
Lalu bagaimana?
Kepala yang aneh yang berpikir ...
dengan fantasi yang kotor.
Bill, kepala besar berminyak!
Mulailah berjalan.
Jangan lakukan itu.
Apa yang harus aku lakukan?
Berlakulah biasa.
Aku akan lari.
Jangan lakukan, atau semuanya berakhir.
Berhenti!
Berhentilah kalian berdua!
Kamu!
Kau meninggalkan barang ini.
-Di toko
-Terima kasih.
Terima kasih banyak. Anda sangat baik.
Ini.
Bill ... apakah semuanya baik-baik saja?
Bill ... Oh sayangku.
Maafkan aku.
Baiklah.
Hai, Bill.
Bagaimana semuanya berjalan?
Aku akan cerita dengan secangkir teh.
Apakah semuanya baik-baik saja di sini?
Toko sepi sepanjang hari.
Kita harus melewati akhir bulan ini.
Bagus sekali.
-Bisakah kau memetik daun blackberry?
-Tentu saja.
Hai, Ivy.
Semuanya baik-baik saja?
Maafkan mengenai masalah tadi.
Ini dia, ini akan menghangatkanmu.
Dimana Annie? Apakah dia sakit?
Annie mendapat pekerjaan
di pabrik Summerland di kota.
-Dia tidak akan bekerja di sini lagi.
-Apakah dia akan datang kembali?
Tampaknya dia mendapat gaji lebih baik, dan aku berpikir
Ivy akan di sini sampai aku menemukan seorang pengganti.
Aku harus mengucapkan selamat tinggal.
Dia telah pindah ke saudara perempuannya.
Itu membuatnya lebih dekat.
Kita mungkin tidak akan melihatnya untuk sementara waktu.
-Oh sayang.
-Ini untuk yang terbaik, Lou.
-Lou,
-Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku bilang aku akan kembali satu jam lagi.
Sebuah surat datang untuk anda, Surat dari Palang Merah.
Terima kasih Tuhan!
-Apakah itu dari Ralph?
-Iya.
Bunyinya: "Ibuku tersayang, semuanya baik-baik saja.
Sibuk terus."
"Aku merindukanmu. "
"Tersenyumlah. Dunia akan
segera menyanyi lagi. Ralph kesayanganmu."
Dia ingat lagumu.
-Itu surat yang bagus.
-Indah sekali!
Sudah lewat empat bulan, tapi ...
Dia baik-baik saja. Aku tahu di sini.
Terima kasih.
Ayo, kita bekerja kembali. Aku akan membantumu.
Dunia akan bernyanyi lagi
Jalan!
Ayolah, sayang.
Itu dia Ayah, pesan Natal dari Tn. Churchill.
Aku lebih menyukai kiriman makanan.
Sampai jumpa! Selamat Natal! Sampai jumpa!
Butuh sesuatu yang lain?
Beri aku waktu lima menit.
Selamat Natal!
Kamu juga, Bill.
Terima kasih, Elena.
Selamat Natal, Ibu-ibu!
Selamat Natal!
Terimalah Mattie, Bill.
Lima botol?
Empat
Halo, Arthur!
Bill!
Bagaimana, Mattie?
Jauh lebih baik, terima kasih.
Ayo, Arthur. Natal telah datang di sini.
Selamat Natal.
Hai, Harold. Kamu benar.
tersenyumlah Arthur. Ini hari Natal.
-Rex, bisakah kamu membantu kami?
-Iya.
Jadi disana. Sempurna.
Ayo anak-anak, mari kita pergi dan menghibur Arthur.
-Rex, bisakah kau menyanyikan lagu Carol?
-Aku bisa memainkannya untukmu.
-Aku bisa bermain Good King Wenceslas
Itu sempurna.
Selamat Natal, Bill!
Dan bagaimana jika orang Jerman datang ke toko?
Kemudian melihat mereka masuk menyelinap
ke bagian belakang toko. Tidak ada yang mau mengambil risiko.
Ivy, setengah kota tahu tentang dia dan mungkin
setengah lainnya tahu persis dari mana datangnya.
Jangan keraskan suaramu padaku.
-Halo, Arthur. Maukah kau menjadi Bapa Natal?
-Ya dengan senang hati
Apakah kamu baik-baik saja sayang?
-Ya.
-Bagus.
Tambah lagi?
Terima kasih. Aku akan menunjukkan pada Lou.
Lihat. Ini dari Harold.
Tunggu.
"Selamat Natal, Fjodor. Dari Harold."
Dia menulis dalam bahasa Rusia.
Baiklah, semuanya. Raja Natal akan bersulang.
Tuhan memberkati raja.
Tuhan memberkati babi-babi Rene.
Dan untuk jam malam kami yang diperpanjang untuk malam ini
dan untuk kemenangan dan pembebasan pada tahun 1944.
Pembebasan.
-Bisakah Bill menyanyikan lagu dalam bahasa Rusia?
-Ayo sayang.
Ayolah.
Bill
Aku akan menyembunyikan daging babi.
-Selamat malam.
-Apakah anda sedang mengadakan pesta?
-Ya, keluarga saya.
Kami bernyanyi
-Kami mendengar sebuah lagu.
-Ya tentu saja, ini hari Natal.
Lagu rusia.
Apakah anda keluarga di Jersey?
Apakah anda tahu lagu-lagu Rusia?
-Kami menyukainya.
-Kami harus mengeledah rumah anda.
Ini Malam Natal.
Ada seorang anak kecil di sini, apakah Anda ingin menakut-nakuti dia sampai mati?
Tolong menyingkirlah.
Selamat malam, tuan-tuan.
Apa yang menjadi masalah?
Apakah anda keluarganya? Siapa anda?
Harold Le Druillenec,
Trinity Street di St. Savior.
Dia saudara perempanku.
Saya bernyanyi untuk mengesankan anda.
Anda bisa berbahasa Rusia?
Saya seorang guru.
Mau bergabung dengan kami untuk membawakan lagu "O Tannenbaum"?
Tidak. Kami sedang melakukan tugas pemeriksaan.
-Selamat malam.
-Untuk anda juga. Selamat Natal.
-Harold, kau pintar sekali.
-Terima kasih Tuhan untuk mahasiswa Rusia-ku.
Dan Calvados.
Tidak apa-apa, Bill. Mereka sudah pergi.
Dan bagaimana jika orang yang salah melihatnya?
Enam dari surat-surat yang saku singkirkan pada bulan lalu.
Arthur, tentu saja kita punya beberapa apel yang buruk.
Lou tidak dalam bahaya.
Apakah kau menyadari bahwa jika mereka menemukannya,
kita semua bisa ditangkap. Tenanglah.
Dan bagaimana dengan Ralph? Dia sudah kehilangan
ayah dan kakaknya.
Aku ingin setiap ibu melakukan hal yang sama untuk Ralph.
Menurutmu mengapa aku melakukan hal ini?
Aku mulai bingung!
Tolong, aku minta maaf aku tidak ingin membuat masalah dengan keluarga Anda.
Bill, jangan pergi.
Sekarang lihat apa yang telah kau lakukan.
Selamat, Arthur.
-Mengapa kau mengatakan hal-hal seperti itu?
-Karena seseorang harus melakukannya.
Tapi kau sudah mengecewakan semua orang.
Dan untuk apa?
-Kau mendengar apa yang dikatakan Harold.
-Ya aku tahu kita selalu ...
Bill mempercayai kita.
Ini adalah satu-satunya tempat dimana dia merasa aman.
-Tidak apa-apa! Tenang saja ...
-Dan kau telah membuatnya pergi!
Baiklah! Selamat Natal semuanya.
Ayo, kau tidak bisa menganggap semua ucapan Arthur.
Dan bagaimana jika dia benar?
Aku tidak akan pernah membiarkan sesuatu terjadi pada Anda.
Dan jika Anda masuk penjara karena aku?
Tidak mungkin lebih buruk dari itu. aku akan benar-benar
tinggal di rumah ini sendiri.
Aku tahu bagaimana penjara Jerman, itu bukan lelucon.
Tidak ada yang masuk penjara.
Ini benar-benar bodoh sekali. Aku telah bertanya pada Rene,
dia tahu tempat orang yang lain dimana aku bisa tinggal di sana.
Tidak, ini rumahmu.
Ini rumah kita.
Ini hadiah Natalmu. Ini
satu sen uang Jersey, sangat tua dan sangat langka.
Aku memberikan kepada Ted sekali ...
dan sekarang ini milikmu.
Tolong, tetaplah tinggal.
Belilah, Ny. Gould,
kami tidak makan malam sama sekali tadi malam.
Aku tidak bisa membantunya!
Anda memiliki jatah Anda dua hari yang lalu.
Anda harusnya mempunyai beberapa wortel di belakang.
Dan bagaimana dengan batubara? Kami bahkan tidak bisa merebus air.
Tidak ada bahan bakar yang dikirim minggu lalu.
Kuharap aku bisa membantumu, sungguh.
Tapi aku kuatir kita semua berada di kapal yang sama.
Itu ebih mudah bagi beberapa
orang meskipun dengan teman.
Kami melihat kau dengan Mattie
mendapatkan roti ekstra.
-Itu ilegal, bukan?
-Sekarang sudah cukup. Lily bawa kakakmu pulang.
-Dan satu hal lagi ...
-Maude, ayolah, ayolah. Tidak ada gunanya.
Bagaimana kalau aku ikut pergi ke gereja denganmu?
Apakah itu akan membuatmu merasa lebih baik.
Aku merasa sakit.
Aku pikir aku harus keluar.
Lou, kamu lupa syalmu.
Terimakasih sayang.
Nyaman seperti serangga di karpet!
-Jika kau mau, aku bisa mencoba dan mecari kayu apung.
-Kita akan pergi bersama sore ini.
Louisa, kamu punya waktu sebentar? Aku ingin
kau memindahkan Bill ke tempat lain.
-Apa yang kamu bicarakan?
-William Dauney muda minggu yang lalu.
Hanya berumur 17 tahun.
Dideportasi hanya karena mencuri beberapa sepatu bot tentara Jerman.
-Apa hubungannya denganku?
-Mereka akan menyelidiki semua orang yang terhubung dengannya.
-La Fontaine adalah tanah milikku, jika terjadi sesuatu
-.. Kau berurusan langsung dengan tentara Jerman.
Hanya karena kejahatan terkecil
Mereka dikirim langsung ke Jerman.
Aku terlalu tua untuk pergi ke penjara asing.
Mereka mengatakan mereka bahkan tidak layak memiliki lavvies.
-Aku akan memindahkannya.
-Ini untuk kebaikanmu sendiri.
Apa yang kamu lihat, simpanan Jerman?
Ayahmu akan malu padamu.
Jangan berani-berani anda mengatakan itu padaku?
Dia adalah ayah yang baik.
Kau adalah aib bagi kenangannya.
Diam, kau sapi tua!
Friedrich-ku tidak membunuh putramu.
-Lou? Apa yang terjadi?
-Tidak ada.
Kita semua terlalu lapar.
Kita perlu dihibur.
Kau adalah salah satu dari kita.
Anda seorang pria Jersey sekarang.
Aku menyukai musik.
Edward-ku biasa memutarnya.
Arthur, ada petugas Komando Lapangan di sini.
Dia ingin melihat daftar karyawan kita.
-Maafkan?
-Ini hanya pemeriksaan rutin.
Bisakah kau mengurusnya?
Aku sedang terburu-buru. mari segera.
Sekarang! tolong.
Ya, tentu saja.
Tentu saja.
Smith, Richards, Taylor
Tissier, Felix, Taylor ...
Baik. Saya perlu daftar
karyawan dari awal kerja.
Maafkan, saya tidak bisa berbahasa Jerman.
Iya.
Apakah ini akan memakan waktu lebih lama?
Terima kasih.
Terima kasih. Jika Anda ijinkan.
Hei, Tunggu.
Jangan kuatir, Arthur.
Sudah dikirim.
Kau tidak tahu
apa yang baru saja kau lakukan.
Nicole, pemadaman listrik segera dimulai di dapurku.
Arthur, apa yang terjadi? Apa yang kamu lakukan di sini?
Kita harus menyingkirkan semua yang berhubungan dengan Bill.
Segala sesuatu. Dan sekarang.
Ya Tuhan!
Kau harus membersihkan kamar dulu, pikirkan itu besok,
Dan Harold, kedua nama kalian ada di daftar itu.
-Kau harus memperingatkannya!
-Iya.
Mereka disini. Tidak lama lagi.
Sekutu akan berada di sini sekarang, kapan saja.
Mattie?
Bill
Kemana kamu akan membawanya?
Kami akan menjaganya, Ny. Gould.
Bagaimana aku dapat menghubunginya?
Kau tidak bisa, Maafkan saya.
Bill, lima puluh yard di belakang, ya.
Pergilah.
Terima kasih.
Pergilah! pergilah, pergilah.
Sembunyi! sembunyi.
Ayolah. Kita mengambil jalan baru.
Selamat pagi, Ny. Gould.
Maafkan saya,
saya harus memeriksa rumah Anda.
Anda membuang-buang waktu,
tetapi saya kira Anda sudah terbiasa dengan hal itu.
Ikutlah bersamaku.
Empat kamar tidur dan dapur!
Yang lain ikut denganku!
Geledah di semua tempat.
Cari di semua tempat.
Jangan lupakan perabotannya.
Cepat!
Tidak ada disini.
Tidak ada.
Aku akan periksa sisanya.
Letnan ..
lihat apa yang ada di bawah tempat tidur.
Anda ditahan, Ny. Gould.
Ayo.
Bawa dia pergi.
Cepat! Lebih cepat!
Harold ...!
Jaga dirimu sayang!
Sel terakhir.
Di sini, Nona-nona. Ya.
Akankah yang lain menunggu?
Iya.
Maafkan aku.
Aku mohon maaf.
Apakah kau pikir itu sedang dimulai?
Kedengarannya seperti ribuan dari mereka.
Mereka akan ada di sini kapan saja.
Kita akan baik-baik saja!
Masuk.
Datanglah mendekat.
Buka borgolnya
dan tinggalkan ruangan.
Terima kasih.
Silahkan duduk.
Apakah kamu tidak dapat berbicara bahasa Rusia?
Apakah tamu-mu mengajarimu bahasa Rusia?
-Siapa yang mengetahui tentang dia?
-Tidak ada yang tahu.
-Dan radionya?
-Itu disembunyikan.
Nyonya Gould ...
Kami tahu bahwa orang-orang mengunjungimu secara teratur
untuk mendengarkan BBC. Saudaramu.
Temanmu Nona Fournier,
pemilik kedai kopi.
Tidak, Elena tidak pernah datang ke rumahku.
Dia tidak tahu apa-apa.
Jangan biarkan aku menunda anda untuk berkemas.
Gould.
Nama yang tidak biasa
Yahudi?
Apakah Anda seorang Yahudi, Nyonya Gould?
Pikirkan urusanmu sendiri.
Penjaga!
Bawa Mrs. Gould ke selnya.
Arthur!
Dia harus masuk.
Bagaimana mereka memperlakukanmu?
Baik. Ada berita?
Kasus pengadilan ditetapkan besok.
Aku mencoba mendapatkan perwakilan.
Tetapi mereka tidak akan mengizinkannya.
Pernahkah kau mendengar kabar tentang Sekutu?
Orang-orang mengatakan bahwa prioritasnya adalah Perancis.
Apa maksudmu?
Maaf, mereka tidak datang!
Tentu saja mereka akan datang.
Fournier, Nicole.
Empat bulan dan 15 hari.
Le Druillenec, Harold Osmond.
Lima bulan.
Gould, Louisa Mary, lahir Le Druillenec.
Dua tahun.
Hukuman ini harus dijalankan di Jerman.
Bawa keluar para terdakwa.
Ya Tuhan...
Ibu tersayang, semua baik-baik. tetaplah sibuk.
Aku berharap di sana juga.
Bangkitlah dengan senyum-mu, dunia akan segera bernyanyi
lagi. Yang selalu menyayangimu -Ralph.
Selamat pagi nona-nona
Koper Anda, silakan. Tas-tas itu.
Cepat.
Iya.
Keluar!
Apakah Anda bisa sedikit lebih cepat?
Selanjutnya.
Dari temanmu.
-Dapatkah saya bertemu dengan mereka,
-Aku minta maaf.
-Apakah dia sudah pergi?
-Tadi malam.
-Apakah dia baik-baik saja?
-Kamu tahu, Lou. Dia burung tua yang tangguh.
Memberi sama baiknya dengan yang dia dapatkan.
Mereka akan menemukan jalan. Aku tahu itu.
Mereka akan menghancurkannya.
Dia akan baik-baik saja, Bill.
Tidak, mereka akan menghancurkannya.
Mereka akan menghancurkannya, Mattie!
FRANCE UTARA
AGUSTUS 1944
Ini air untuk kalian minum.
Kalian memiliki waktu lima menit.
Harold!
Lou?
Apakah mereka mengatakan ke mana mereka akan membawamu?
Ini hari ulang tahunku.
Ulang tahunku, Lou.
Tunggu.
Ini tembakau.
Selamat ulang tahun sayangku.
Tahun depan aku akan memberimu Sherbet Dabs.
Yang rasa lemon.
Lou! Lou!
Lou ...
9 MEI. 1945
Penemuanku.
Watson, maju sepuluh yard.
Stephenson, geser ke kanan!
Temukan ranjau-ranjaunya.
Berjalan sepuluh meter.
Ivy!
Ada apa? Apa yang telah terjadi?
Harold masih hidup. Mereka menemukannya.
Terima kasih Tuhan.
Dia akan tiba di sanatorium
di St. Helier pada hari Jumat.
Di mana mereka menemukannya?
Tempat yang disebut Bergen Belsen.
Terima kasih. Selamat pagi.
Kami sudah tutup.
Tolong, Ny. Le Feuvre.
Anda mendengar saya.
Tymoshenko, Igor Alexandrovich.
Onepchenko, Leonid Borisovich.
Simonov, Sergei Felixovich.
Aminev, Ivan Dimitrivich.
Burrius, Fyodor Polikarpovich.
Aminev.
Simonov, Sergei Felixovich.
Rudavin, Vasil.
Kalashnik, Felix Igorevich.
Masuk.
Harold.
Harold, ini aku. Ini aku Ivy.
Kamu aman sekarang, sayang.
Dan kami akan membuatmu sembuh.
Harold, tahukah kau ...?
Apakah kamu tahu di mana Lou?
Kemarilah!
Elsie! Elsie! Aku disini!
Jack! Jack!
Nicole ... astaga ...
Dimana Lou?
Louisa Gould,
Meninggal di kamar gas Ravensbruck pada tanggal 13 Februari 1945.
2 bulan sebelum pembebasan di kamp kosentrasi.
Tidak ada seorangpun yang mengaku mengkhianati keluarga ini.
Ivy Forster
Tetap tinggal di pulau ini bersama Arthur
dan menjadi wanita pertama yang terpilih untuk negara bagian Jersey.
Ivy, Harold dan Louisa, mereka termasuk diantara mereka
yang pertama menerima Penghargaan dari yang Mulia untuk Pahlawan Inggris
dari Holocaust.
"Tindakan tanpa pamrih yang mempertaruhkan hidupnya dalam menghadapi penyiksanan".
Harold Le Druillenic
adalah satu-satunya korban yang selamat dari Inggris
di penjara Belsen, Jerman.
Kesaksiannya di pengadilan Luneberg menyebabkan beberapa
penjahat perang Nazi dituntut dan di hukum mati.
Ia kembali sebagai guru pengajar.
Menerima pujian dari keberaniannya dari pemerintah Perancis dan Rusia
dan hidup sampai tahun 1985.
Feodor "Bill" Polycarpovich Burryi
"Bill" tinggal bersama Louisa selama 2 tahun.
seperti semua tawanan Russia yang dipulangkan,
Feodor didiskriminasi oleh pemerintahan Soviet setelah kepulangannya.
Dia selamat. Menikah dan hidup sampai umur 70-an
Anak Louisa, Ralph, selamat dari perang dan di tahun 1955
bertemu dengan Bill untuk pertama kalinya dalam pembukaan plakat di Jersey
untuk memperingati keberanian Ibunya.
Louisa Gould
1891 - 1945
"Nilai kehidupan tidak diukur oleh panjangnya usia namun
oleh apa yang telah mereka perbuat"