INDOXXI
Support dengan like & share :)
Diterjemahkan Oleh: Bhayer
Sumber: MARSH-MARIE (English Sub)
REPORTER 1 : Otoritas dunia
menyatakan kaget
atas tuduhan ini.
REPORTER 2 : Pencurian paling berani di
zaman modern.
REPORTER 3 : Fowl dikatakan
menyembunyikan peninggalan kuno
bernilai ratusan juta ...
REPORTER 4 : Berulang kali,
museum-museum
ini dirampok dari kekayaan yang tak terhitung.
Ada yang bilang jumlah sebenarnya yang dicuri
mungkin tidak pernah diketahui.
ARTEMIS FOWL
Di mana saya berada di tengah-tengah
apa yang hanya bisa dijelaskan
sebagai kegilaan media.
Dia tidak bisa mengabaikan fakta
bahwa ketika dia ditangkap ...
REPORTER : Koleksi ini berisi
bukti paling langka
dari dunia kuno.
Sebagian besar menyatakan ngeri dengan
dugaan aktivitas kriminalnya,
sementara yang lain mengisyaratkan
konspirasi yang lebih luas.
REPORTER LAKI-LAKI : Banyak kesamaan
banyak pencuri berani yang diselimuti misteri.
Kerumunan telah berkumpul ...
REPORTER 1 : Itu dia!
Itu dia!
REPORTER 2 : Berita terkini.
Disana ada mobilnya.
Ya, mobil telah datang.
Dan sepertinya
Artemis Fowl muda ada di sini.
REPORTER 1 : Pihak berwenang
sekarang telah membuat koneksi
untuk satu orang.
Artemis Fowl.
REPORTER 2 : Berita terkini sekarang
dan tersangka sepertinya kaki tangan
Artemis Fowl
hari ini ditangkap di
dekat Fowl Manor.
Tolong aku.
REPORTER 2 : Apakah
individu yang tidak dikenal ini mempunyai hubungan
ke Artemis Fowl
dan beberapa pencurian?
REPORTER 3 : Kami punya laporan
bahwa
otoritas intelijen Inggris
diharapkan untuk
segera mempertanyakan masalah tersebut.
- REPORTER : Benarkah itu ?
Apakah Anda punya sesuatu untuk dikatakan,
Artemis?
Bagaimana rasanya
memiliki penjahat
untuk seorang ayah, Artemis?
INTERROGATOR : (ON SPEAKERS)
Nama Anda?
Mulsa Diggums.
Apa yang kamu lakukan di
dekat Fowl Manor?
Jadi sekarang ilegal
untuk pergi mendaki?
INTERROGATOR : Ini bukan pendakian.
Kecuali Anda memberi tahu kami
apa yang terjadi di Fowl Manor,
Anda akan
dipenjara secara permanen.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Anda tidak menginginkan saya.
Tidak. Tidak, saya hanya
seorang penerus yang berbakat.
Anda ingin otak dari operasinya.
Orang yang mencuri Aculos.
INTERROGATOR : Apa tepatnya
Aculos itu?
Pantat.
Senjata yang
begitu kuat dan misterius,
itu hampir tidak bisa dibayangkan.
INTERROGATOR : Anda bohong.
MULCH : Begini, saya tahu
Anda tidak percaya cerita saya,
tapi aku bisa membuktikannya.
INTERROGATOR : Tn. Diggums,
saya sangat meragukannya.
Oh, kamu akan lihat.
INTERROGATOR : Yang saya lihat adalah
bahwa ada beberapa
aktivitas seismik yang sangat tidak biasa
di sekitar Fowl Manor
dan laporan dari
nelayan peri gila .
Mungkin nelayan itu melihat
sesuatu yang tidak seharusnya.
INTERROGATOR : Ini fantasi.
Apa kenyataannya adalah bahwa
anda adalah pencuri biasa
yang entah bagaimana bersekutu
dengan pencuri yang tidak biasa.
Kami ingin tahu segalanya
tentang pria yang bekerja untukmu.
Orang itu?
(TERTAWA) Oh, tidak.
Ini bukan tentang ayahnya.
Ini tentang putranya.
INTERROGATOR : Putranya?
Jangan meremehkan anak itu.
Mari ku tunjukkan
kemungkinan
sihir yang tak terbatas .
Biarkan aku memberitahumu
kisah Artemis Fowl.
Sebuah kisah yang dimulai ketika
setiap kisah besar dimulai,
tempat di mana sihir
dan keajaiban masih ada.
Tempat paling ajaib di Bumi.
Irlandia.
Rumah Artemis Fowl.
Artemis mencintai Irlandia.
Laut dan daratan.
Tidak begitu banyak sekolah.
Anda tahu,
dia hanya tidak membutuhkannya.
Ketika dia berusia tujuh tahun,
dia mengalahkan
juara catur Eropa Evan Rashoggi
dalam lima langkah.
Ketika dia berusia sembilan tahun, dia memenangkan
kompetisi arsitektur
untuk merancang
Dublin Opera House.
Ketika dia berusia sepuluh tahun,
dia mengkloning seekor kambing
dan menamainya Bruce.
Pilihan aneh,
tapi dia anak yang tidak biasa.
GURU : Bagus.
MULCH : Dan kamu tahu
kapan kamu tidak biasa seperti itu,
Kamu akan bertahan.
Baiklah, Artemis,
mari kita bicara, ya?
Tentu, tuan.
Ah.
Aku bisa melihat
kamu mengagumi kursiku.
Itu adalah pusaka keluarga.
Kakek mendapatkannya
dari Sotheby.
Periode William dan Mary,
1689 hingga 1702,
karena saya yakin kamu tahu.
Keren.
Begitu digunakan di istana,
Istana Buckingham. Hmm.
Kursi favorit Ratu,
rupanya.
Sekarang, Artemis, disana ada masalah.
Masalahnya adalah aku tahu jawaban buku teks itu
untuk setiap pertanyaan yang
kau pilih untuk ditanyakan.
Masalahnya adalah kamu belum
cukup menghormati seseorang
untuk memperlakukan mereka secara setara.
Itu konyol.
Aku menahan beberapa orang
dalam harga tertinggi.
Betulkah? Siapa, misalnya?
Albert Einstein.
Teorinya
biasanya benar.
Bagaimana dengan seseorang
yang sebenarnya kau kenal?
Kamu sepertinya punya
semua jawaban, Dokter.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Baik,
di mana kita akan mulai?
Itu biografi saya,
saya kira?
DR. PO : Ya .
Ini menjelaskan banyak hal.
Seperti?
Pertama,
itu ibumu tersayang,
tentu saja.
Siapa wanita yang luar biasa,
menurutku,
dan diambilterlalu cepat dari kita,
tapi sayangnya sama sekali
tidak punya kendali atas perilakumu.
Lalu, tentu saja,
itu ayahmu
dan ketidakhadiran misteriusnya
dari rumah.
Ini area sensitif,
Dokter.
Tapi apakah kamu pikir
itu sebabnya kamu seperti kamu?
Tidak.
Dan omong-omong, saya tidak tahu
mereka mengizinkan pemalsuan
di istana.
- Palsu?
- Itu pintar,
Aku akan memberimu itu.
Tapi lihatlah
paku payung pada perabotini .
Pola silang di kepala.
Alat mesin.
Jadikan tahun 1890-an paling awal.
Kakekmu telah ditipu.
DR. PO : Artemis,
Anda memukul saya,
tapi ku rasa saya tahu
apa ini sebenarnya.
Apakah karena beban dari nama ayahmu?
ARTEMIS : Tidak.
Itu karena
aku terpaksa bertahan
terapi konyol ini.
DR. PO: Artemis?
Lihat! Kamu pikir
kamu siapa ?
(PINTU TERTUTUP)
MULCH : Tapi, tentu saja,
Artemis tidak sendirian,
bahkan jika
kadang-kadang tampak seperti itu.
Karena jika ada satu hal yang
disukai Artemis
lebih dari perusahaannya sendiri,
sedang di rumah
bersama ayahnya.
Artemis Fowl, Sr.,
penjual
barang antik dan langka
dan hampir
setiap dongeng Irlandia
Kamu mungkin mau membayangkan.
ARTEMIS : Mereka dilatih
dalam seni ...
MULCH : Kecuali
kamu tidak perlu membayangkannya,
untuk Artemis Sr.
Diajarkan Artemis Jr.
Semua yang ada di sana harus diketahui
tentang leprechaun
dan banshees
dan sprite dan goblin.
Sedemikian rupa sehingga kau
bahkan mungkin berpikir
bahwa Artemis Sr. Percaya
dalam legenda
rakyat kecil.
Dia tentu saja berbagi kegemarannya dengan putranya
pada kesempatan langka
ketika dia tidak jauh dari rumah.
Tapi saat dia di sana,
dia benar-benar bertekad
untuk membuat Artemis tahu
semua yang bisa diketahui
tentang peri.
Untuk mempersiapkan anak itu di hari
yang akan datang, lebih cepat
dari yang diharapkan siapa pun.
Apakah saya pernah memberi tahumu
bagaimana semua peri batu itu
harus datang ke Fowl Manor?
Ribuan tahun yang lalu,
disinilah
perdamaian dibuat.
Setelah perang
antar dunia manusia
dan Tuatha De Danaan,
manusia dan peri bertemu ...
Katakan saja padaku
saat kau pergi.
Helikopter
sedang dipersiapkan
untukku sekarang, nak.
Maafkan aku.
Aku akan kembali secepat mungkin.
Itu yang kau katakan
terakhir kali,
dan waktu sebelumnya.
Saya tahu, Arty.
Hanya ada satu
hal yang sangat penting yang harus ku lakukan.
Dan aku tahu itu sulit,
tetapi, lihat,
pekerjaanku akan segera berakhir.
Dan seperti ceritanya,
kamu tahu,
mereka semua memiliki akhir
yang hanya ...
Yah, itu membuatmu tersenyum.
Dan yang ini
tidak akan berbeda.
Dan ketika itu berakhir,
sebuah cerita baru akan dimulai.
Dan mungkin,
mungkin saja,
itu akan menjadi milikmu.
Aku bukan anak kecil lagi, Ayah.
(Terkekeh) Ya, kamu dulu
percaya pada sihir.
Kamu percaya pada para goblin,
dan kamu percaya pada troll.
Kamu percaya pada semua yang aku katakan
tentang Bukit Tara.
Semua yang aku inginkan
adalah percaya padamu.
Baik.
Kemarilah, nak.
Aku menyayangimu nak.
Lebih dari yang kau tahu.
Lalu bawa aku bersamamu.
Kamu adalah semua yang ku punya sekarang, Arty.
Biarkan aku membuatmu aman
sedikit lebih lama.
Ayolah.
ARTEMIS SR. : Dan ingat,
sampai aku melihatmu lagi,
semoga kita menemukan jalan
untuk bertemu.
Semoga angin
selalu ada di belakangmu.
Semoga matahari menyinari kehangatan di wajahmu.
Semoga hujan turun dengan lembut
di ladang Anda.
Dan sampai kita bertemu lagi,
semoga teman selalu dekat.
Selamat malam nak.
Artemis : Selamat malam, Ayah.
DOMOVOI : Apa yang kamu bicarakan?
Ya, dia berangkat kemarin,
sesuai rencana.
Apa maksudmu,
dia tidak pernah datang?
Perahu itu kosong.
Sudahkah kau memeriksa manifes?
DOMOVOI : Berapa lama
sebelum media memilikinya?
Saya tidak tahu kamu sebaiknya
bertanya.
MULCH : Rumah Butler.
Teman, pembimbing, pengawal.
Sepuluh tahun
pelatihan seni bela diri di Kyoto,
tujuh tahun
pelatihan senjata di Moskow,
enam tahun pelatihan kekuatan
di Gold's Gym di Venice,
California.
Oh, dan dalam kondisi apa pun
apakah kamu pernah memanggilnya
"The Butler"
meskipun nama belakangnya
sebenarnya adalah "Butler."
Kamu bisa memanggilnya "Dom,"
atau "Domovoi,"
atau "Pria yang sangat besar berjas,"
tapi panggil dia "The Butler,"
dan dia akan membentakmu menjadi dua.
Tidak selalu cerah.
Disana akan ada beberapa awan
yang akan membawa beberapa gerimis
sekarang dan selanjutnya,
terutama di sepanjang pantai barat
dan utara.
Sekarang kembali ke cerita utama kami.
REPORTER : Otoritas hari ini diluncurkan
perburuan di seluruh dunia
untuk Artemis Fowl.
Pengusaha tertutup,
tapi sekarang
menjadi figur publik yang kontroversial
yang superyacht,
Bintang Owl,
ditemukan ditinggalkan tadi malam
di laut Cina Selatan.
Fowl adalah kolektor
dan agen barang antik yang dikenal ,
tetapi dalam wahyu baru yang dramatis,
dia juga diduga
berada di belakang
beberapa perampokan terbesar
dalam 10 tahun terakhir,
termasuk hilangnya
Rosetta Stone yang tak ternilai
dari British Museum,
kecapi Boru abad ke-14 yang tak tergantikan ,
dan Book of Kells yang ikonik
dari Trinity College, Dublin.
Tidak ada tanda-tanda perjuangan ditemukan
di atas Bintang Owl
dan nasib pemiliknya sama
sekali tidak diketahui.
Investigasi sedang berlangsung,
tetapi sampai berita selanjutnya
tentang keberadaannya
dapat dibangun,
keraguan akan tetap ada.
(Berbisik) Ayahku.
DOMOVOI : Artemis.
Artemis : Di mana dia, Dom?
Kami tidak tahu.
Aku punya orang di jalan
untuk kecelakaan saat kita bicara.
REPORTER : Dan pertanyaan yang tersisa.
Artemis Fowl,
pedagang barang antik
atau dalang kriminal?
ARTEMIS : Berani sekali mereka!
Dia bukan penjahat!
Dia ayahku!
(TELOPON BERDERING)
Ayah!
DOMOVOI : Artemis,
jangan menjawab telepon!
- Artemis!
- Ayah!
- Halo? Ayah?
Lingkaran cahaya?
SUARA RASPY : Artemis Jr.
Saya kira.
Aku punya ayahmu.
Apa? Siapa ini?
Apakah ini tipuan?
Jika kamu memiliki ayahku,
aku ingin bukti.
SUARA RASPY : Maka kamu akan punya beberapa.
ARTEMIS : Ayah? Ayah?
Artemis.
Dengarkan aku, nak,
jangan ikut campur.
Baik? Apakah kau mendengarku?
Tidak mungkin kamu bisa membantuku.
Ini terlalu besar.
Semua yang saya katakan
adalah benar. Itu semua benar!
Ayahmu mencuri sesuatu
dariku dan menyembunyikannya.
Musuhku telah mencegahku
mengambilnya sendiri.
Kau akan melakukannya atas namaku.
Temukan Aculos, atau kamu
tidak akan pernah melihatnya lagi.
ARTEMIS SR. : Artemis!
ARTEMIS : Apa itu Aculos?
Kamu anak yang pintar.
Kamu akan mengatasinya.
Kamu punya tiga hari.
Artemis, apa kata mereka?
Kata demi kata.
Siapa pun itu ...
- Pria? Wanita?
- Aku tidak tahu.
Tetapi mereka meminta
sesuatu yang disebut Aculos.
Apa itu?
Artemis, berpakaianlah
dan ikut aku.
Kamu belum seharusnya
melihat ini.
Ayahmu akan membunuhku
jika dia tahu kita ada di sini.
Aku menunjukkan padamu
karena aku tidak punya pilihan.
Artemis : Ada apa ini?
DOMOVOI : Di sinilah ayahmu
terus bekerja seumur hidupnya.
Dan ayahnya,
dan ayahnya sebelum dia.
Bukan seperti itu,
Artemis.
Segala sesuatu di ruangan
ini diperoleh
untuk alasan tertentu.
Terkadang untuk melindungi
rahasianya,
terkadang agar tidak
jatuh ke tangan yang salah.
Ini adalah peninggalan
dari dunia lain.
Aku tidak mengerti.
Aku tidak pernah bermaksud untuk berbagi
rincian
bisnis keluargamu.
Peninggalan
ini telah diturunkan
dari generasi ke generasi.
Itu rahasia dan ayahmu
bermaksud untuk membagikannya denganmu
ketika waktunya tepat.
Artemis : Tapi peri
adalah mitos.
Semua ini tidak benar.
Lihat sekelilingmu, Arty.
Mungkin cerita-cerita itu
dapat membantu kita menemukannya.
Tapi dari mana memulainya?
ARTEMIS : Aku tidak melihat apa
- apa tentang Aculos, bukan begitu?
DOMOVOI : Tidak.
Aku membantunya membuat daftar
banyak dari ini,
tetapi dia tidak pernah menyebutkan
hal seperti itu.
Dan dia selalu membagi
penemuannya denganku.
Satu-satunya yang dia jaga kerahasiaannya
adalah jurnalnya.
ARTEMIS : Maka itulah yang harus
kita temukan.
DOMOVOI : Aku tidak tahu
harus mulai dari mana.
Bisakah ayahmu
memberimupetunjuk
mulai dari mana?
Dia tidak pernah memberi tahuku bagaimana memulainya,
tapi dia mungkin memberitahuku
bagaimana cara mengakhiri.
- Berakhir?
- Ya.
Dia membacakan puisi yang sama padaku
setiap malam sebelum tidur
dan setiap kali dia pergi.
"Semoga kita menemukan jalan untuk bertemu."
"Semoga angin
selalu ada di belakangmu."
"Semoga matahari menyinari
wajahmu."
"Semoga hujan turun dengan lembut
di ladangmu."
DOMOVOI : Siapa yang menulis puisi ini,
Arty?
ARTEMIS : Tidak ada yang tahu.
Itu saja.
DOMOVOI : Lalu bagaimana kau menemukannya?
Itu dikenal
sebagai "The Irish Blessing."
Ini jurnal.
Ini jurnal ayah.
Pergi ke entri terakhir.
"Dia memburuku sekarang
dan akan membunuhku untuk menemukannya."
"Dia tahu kebenaran dari"
"Apa yang diberikan Beechwood padaku
sebelum dia mati."
"Mereka tahu kita memiliki Aculos."
Suara di telepon
memberi tahumu untuk menemukannya.
"Aculos tidak bisa jatuh
ke tangan yang salah."
"Itu harus dilindungi,"
"Bahkan dari
peri sendiri."
"Waktunya untuk percaya."
Saatnya percaya pada peri?
Tapi itu tidak nyata.
Apakah mereka?
MULCH : Tapi seperti Artemis
akan segera mencari tahu,
mereka sangat nyata
dan mereka telah hidup
tepat di bawah kakimu
selama 1.000 tahun.
Dan kota-kota mereka
di pusat Bumi
bukan sesuatu
dari buku cerita.
Oh tidak.
Mereka sama nyatanya denganmu.
Beragam dan aneh
dan indah.
Wanita dan pria,
selamat datang di
kota metropolis yang menakjubkan dan berkembang
itu adalah Haven City,
rumah para peri.
Kamu sekarang telah tiba
di Haven City Central,
terminal transporter ini.
Pastikan anda membawa
semua barang anda
sebelum meninggalkan transporter.
MALE AUTOMATED FAIRY :
Officer Holly Short,
dua menit
untuk pengarahan keamanan.
PRESENTER : (ON SPEAKERS)
Lakukan dengan Koboi.
Antar-jemput ke permukaan ...
PENYIAR : Kami membawa anda pada seorang pemimpin komunitas ...
PRESENTER BERITA : Kisah utama kami pagi ini.
Ketika minggu kedua berlalu,
masih belum ada tanda
- tanda Aculos.
Ketakutan meningkat.
Namun, pihak berwenang meyakinkan kami
krisis
akan ditangani dengan cepat.
Meski begitu, keraguan semakin memuncak.
Oh ya.
Terima kasih.
MULCH : Lihat,
ini adalah bagian favoritku.
Terutama karena aku di dalamnya.
Ah.
Awasi, saudara.
Kami kurcaci harus
saling mengawasisatu sama lain,
Apakah aku benar?
Berbaring merendah,
aku akan mengeluarkan kita dari sini.
Kamu bukan orang kerdil.
- Tidak, aku, aku kerdil.
- Tidak, bukan kau.
Aku adalah kurcaci raksasa.
Kau punya mulut besar
untuk kurcaci.
Kamu tidak akan banyak bicara
di Howler's Peak.
Di situlah kita para goblin
yang berbicara.
- (Tertawa GOBLIN)
- Dan apa yang kita katakan berjalan.
KANKER: (ON SPEAKER) Next!
Hai, tuan-tuan.
SUARA OTOMATIS PEREMPUAN : Mulsa Diggums.
Oh Dua G di Diggums.
Menggali dan masuk.
Ulangi pelaku. 400 tahun.
Ya, itu kedengarannya benar.
HOLLY : Hei, hei, hei.
Menjatuhkannya. Menjatuhkannya.
- Hentikan itu!
KANKER: Next! Move!
Petugas Short.
Senang melihatmu.
Apa yang kau lakukan
kali ini, Mulch?
Ah, menggali dan masuk.
Berikan kata yang baik untukku,
bukan?
Kamu tahu aku seorang seniman.
Ya. Seorang penipu.
Seni adalah seni. Seniman besar
tidak pernah dipahami.
Hei, Kau dan aku akan
menjadi tim yang hebat, kau tahu?
Aku memecahkan brankas,
menerobos masuk ke bank,
kamu memperhatikan belakangku
dengan
senjata peri,kecil tapi efektif.
Itu rencanamu?
Kurang dari rencana,
lebih dari pilihan gaya hidup.
Omong-omong, ini dompetmu?
Berhenti mengambil sakuku!
Pikirkan anak-anakku, Holly.
- Kamu tidak punya anak.
- Belum.
Tahanan untuk diproses.
Hei, hei, hei!
Hei, jangan pergi dulu.
Kitasama, kau tahu?
Nama belakangmu pendek.
Seluruh tubuhku pendek.
Kau tidak pendek.
Aku terus mengatakan itu kepadamu.
Itu hanya diskriminatif.
Aku akan menuliskannya sebagai ketidaktahuan
karena aku mencintaimu!
Dan terima kasih untuk musiknya.
KANKER : Pindahkan sekarang.
MULCH : Aku sangat kerdil.
GUARD : Di sini!
SUARA RASPY : Briar Cudgeon.
Apakah ini tentang permohonanku?
Ya, Kamu akan menjadi
komandan lagi.
Semua biaya diturunkann.
Aku sudah meyakinkan para eksekutor
untuk memberikan pengampunan
setelah pengadilan militermu.
Commander Root
tidak berdaya untuk menghentikannya.
CUDGEON : Siapa kamu?
Ibu baptis peri ku?
SUARA RASPY : Ya,
baru sekarang kamu bekerja untukku.
Bocah unggas itu sedang bermain,
dan aku tidak menginginkan apa pun
yang mencegahnya
dari membawakanku Aculos.
Kamu akan menyusup ke
Peri Command atas nama saya.
CUDGEON : Aku memata-matai?
SUARA RASPY : Kamumemata-matai atau mati.
MALE FAIRY : Oh,
pagi, Shorty.
LEPRECON!
FAIRY : Komandan! Apa semua
rumor tentang Aculos ini?
Menjatuhkannya!
Anda sudah melihat beritanya.
Aculos masih hilang.
Rumput laut, Verbil,
B Squad, C Squad,
Kalian semua
bertugas tiga malam di pusat kota.
Keseimbangan perdamaian yang lembut
di dunia kita
sekarang digantung oleh benangs yang kecil.
Sampai Aculos
dikembalikan dengan aman,
seluruh peradaban
kita terancam
dari manusia
atau dari musuh di
antara jenis kita sendiri.
Ada kekuatan gelap yang bekerja,
dan itu tidak akan berhenti
sampai memiliki Aculos.
Jadi matamu tetap dikupas.
Lihat dan laporkan.
Kita harus memulihkan Aculos
dan melindungi anonimitas kita.
Agar perdamaian tetap ada,
demikian juga keberadaan rahasia kita.
Pertahankan itu dengan segala cara.
Itu berbahaya.
dan aku akan memenjarakanmu
di Howler's Peak.
Ada pertanyaan?
Tidak? Baik.
Mulai bekerja.
Komandan Root!
COMMANDER ROOT : Ya, apa itu?
HOLLY : Komandan, saya memiliki
petunjuk baru tentang ayah saya.
Dia berada di Bukit Tara.
- Kau tidak akan pergi.
- HOLLY : Tapi, Komandan ...
COMMANDER ROOT : Itu perintah.
Bukan permintaan.
HOLLY : Ya, Komandan.
Sepatah kata nasihat.
Kamu berumur 84, kamu masih muda,
Kamu memiliki seluruh hidupmu di masa depanmu.
Kamu akan memiliki banyak misi
untuk terbang, Holly.
Dan kau bisa menjadi perwira yang baik.
Hanya saja, jangan membuat ini pribadi.
Biarkan mereka merawat
Aculos.
MULCH : Bersama Artemis Sr. Gone ...
DOMOVOI : Ayo pergi dengan cadangan.
MULCH : Domovoi tahu
taruhannya tidak bisa lebih tinggi.
Dia tahu dia perlu
membawa beberapa bala bantuan.
Seseorang yang bisa dia percayai
untuk mengawasinya
untuk membantu melindungi Fowl Manor.
Hanya ada satu orang yang
dia kenal
yang sepenuhnya mengerti
pengintaian taktis,
Brazilian Jiu-Jitsu,
dan pikiran rumit
seorang anak berusia 12 tahun.
Lain 12 tahun.
Keponakannya, Juliet Butler.
SUARA OTOMATIS PEREMPUAN : Tidak ada tautan yang ditemukan.
JULIET : Artemis.
Pencarian itu penting,
tetapi kamu tidak bisa melupakan dasar-dasarnya.
- Makan.
- Tidak ada waktu.
Kamu telah melakukan 12 jam berturut-turut.
Tampaknya tidak ada tempat
di rumah ini
- namun harus demikian.
- KOMPUTER : Nol cocok.
JULIET : Kamu tidak menyerah, kan
?
ARTEMIS : Tentu saja tidak.
Tapiku pikir
aku mungkin tahu masalahnya.
Aku bukan orang yang menemukannya.
JULIET : Jadi, bagaimana kita memanggil
Penemu
Aculoses yang misterius ini ?
ARTEMIS : Para peri,
tentu saja. Mereka akan membantu kita.
JULIET : Akankah mereka?
ARTEMIS : Dengan sedikit bujukan.
JULIET : Dan tahukah kamudimana mereka?
ARTEMIS : Dalam jurnal ayahku,
dia menulis tentang peri
yang secara berkala akan mengunjungi
pohon oak
di Bukit Tara.
Dia pilihan terbaik kita,
karena dunia mereka,
itu terlalu tersembunyi.
Dan buku-buku mereka,
itu bukan
hanya bahasa yang berbeda,
itu dikodekan.
MULCH : Tentu saja disandikan.
Oleh pria ini,Foaly.
Teknologi peri jenius dan centaur.
HOLLY : Foaly!
MULCH : Jangan minta dia
untuk tumpangan.
FOALY : Halo, Holly.
MULCH : Aku belajar itu
dengan cara yang sulit.
FOALY : Komandan.
COMMANDER ROOT : Ada apa, Foaly?
Kita punya masalah.
Salah satu dari kami tidak ditemukan
di permukaan.
Peri? Kerdil? Goblin?
Sulit dikatakan.
Tapi ini besar.
Bisa jadi pelarian terowongan yang dalam.
Mungkin melalui patahan
atau gunung berapi yang tidak aktif.
Kirim seseorang untuk mengidentifikasinya.
Semua petugas
yang aktif berada di pusat kota
mencari Aculos.
- Petugas Pendek.
- Ya, Komandan.
- Aku mengirimmua ke sana.
Identifikasi, laporkan,
- tapi jangan terlibat.
- Ya, Komandan.
- Bersih?
- Crystal.
- Pergi pergi!
- Terima kasih, Komandan.
FOALY : Komandan.
MALE AUTOMATED FAIRY : (ON PA)
Dua menit hingga Lava Launch.
Personel resmi hanya
di situs peluncuran.
Ini adalah cara tercepat
kami dapat membawamu ke permukaan
jadi perhatikan.
Kamu akan duduk di 200.000
ton lava cair
dan bepergian dengan kecepatan lebih dari
600 mil per jam,
jadi jangan keluar
sampai aku memberikan semua-jelas.
Kalau tidak, itu ...
(IMITATES EXPLOSION)
Selamat tinggal, Holly.
Istirahat dalam damai.
Tidak perlu terdengar
sangat bersemangat tentang hal itu.
Apa yang bisa kukatakan?
Aku hanya suka sains.
Um, Foaly?
Oh Boy.
PENYIAR : (ON SPEAKER)
Peluncuran Lava
dalam 30 detik dan terus bertambah.
Tetap terlindung
begitu kau sampai di sana.
- Semua tidak terlihat.
- Ya, Komandan.
Magma menyala dalam 12, 11 ...
COMMANDER ROOT : Hal terakhir yang kami butuhkan
adalah penampakan peri
di atas segalanya.
Halo, Komandan.
Ini bukan waktunya.
Kami memiliki pelari tak dikenal
di permukaan.
Tunggu
sarapanmu, Holly!
Ini akan menjadi perjalanan yang bergelombang!
CUDGEON : Apakah ini yang terbaik yang
bisa kita lakukan?
Kirim putri
Beechwood Short, si pengkhianat?
Kamu tidak layak menyebut namanya.
Beechwood Short menggunakan sihirnya
untuk mencuri Aculos dari kami,
yang, perlu aku ingatkan,
adalah artefak paling berharga
dalam peradaban kita.
Aculos dicuri
di arlojimu.
Dia telah menempatkan seluruh rakyat kita
dalam bahaya dan menghilang.
Dalam bukuku, itu pengkhianat.
Keluar, Cudgeon,
sebelum aku mengusirmu.
Para pelaksana
mengawasimu, Root.
Dan aku adalah mata dan telinga mereka.
Dan saya melihat semuanya.
Lanjutkan.
Mengusirmu sekarang.
Ayo! Iya!
DOMOVOI : (ON RADIO)
Artemis, aku dalam posisi.
Domovoi, ada yang perlu dilaporkan
dari Bukit Tara?
- Iya. Aku membeku.
- Dipahami.
Sekarang, pada pohon oak saatayah melihat peri itu,
dan untuk rencanaku agar bekerja,
kita membutuhkannya.
DOMOVOI : Dan apa sebenarnya
rencanamu?
Terus perhatikan.
Percayalah kepadaku.
Mengerti.
AUTOMATED FAIRY : Ke
arah timur menuju Martina Franca.
COMMANDER ROOT : Officer Short,
pesanan anda adalah
mengandung sesuatu
sampai penghapusan memori tiba.
Apakah bisa dimengerti?
HOLLY : Ya, Komandan.
Mendekati Martina Franca.
(GADIS BERBICARA ITALIA)
(BERBICARA ITALIA)
(JERITAN)
HOLLY : Pelari ditemukan.
Ini troll ukuran penuh!
HOLLY : Pilih seseorang
dengan ukuranmu sendiri!
(GADIS MENJERIT)
(JERITAN)
(GADIS BERBICARA ITALIA)
Aku ingin Waktu Berhenti di
sekitar itu
sebelum ada yang dimakan.
Apakah kau yakin, Komandan?
Kami membutuhkan otorisasi
dari para pelaksana.
Aku akan
bertanggung jawab penuh. Pergilah!
FOALY : Kapsul Pembekuan Waktu
diluncurkan!
Jangan gunakan sihir pada manusia itu.
Apakah kamu mendengarku?
Dia terluka.
Ayolah.
Ayolah!
Pergilah! Sekarang!
FOALY : Pembekuan Waktu dimuat.
Atur fokus hanya
untuk kelumpuhan dalam.
HOLLY : Biarkan orang-orang ini sendirian!
PENYIAR WANITA :
(ON SPEAKER)  Kebakaran.
Pengambilan.
Kembalikan benda itu
ke tempatnya
dan sapu bersih semua manusia itu
yang berpikir mereka telah melihat peri
atau troll.
AUTOMATED FAIRY : IEP, mulai penarikan.
COMMANDER ROOT : Kerja bagus,
Petugas Pendek.
Sekarang
segera pulang ke rumah .
Ya, Komandan.
Itu perintah.
AUTOMATED FAIRY : Pembersih pikiran selesai.
Bersiaplah untuk merilis Penghenti Waktu.
(BERBICARA ITALIA)
(TERIAKAN WANITA)
FOALY : Um, Commander Root,
sepertinya Holly mungkin
mengambil jalan memutar.
Petugas Pendek.
Kemana kamu pergi?
HOLLY : Untuk membersihkan
nama ayahku!
Aku akan memiliki lencananya untuk ini.
Itu agak kasar, bukan?
Diam, Foaly,
atau aku akan mengambil milikmu juga.
ARTEMIS SR. : Ini adalah masa-masa berbahaya.
Aku kehilangan teman
dan segera,
Artemis akan mulai tahu
rumor tentang aku
dan pencurian.
Apakah dia siap untuk kebenaran?
Bahwa kegelapan mengancam
baik manusia
dan dunia peri?
Ketika Beechwood mendatangiku,
aku tahu tidak ada pilihan.
Aculos menjadi sasaran.
Di tangan yang salah,
itu berarti akses
untuk mantra terbesar
dalam dongeng.
Seseorang bisa memindahkan tentara,
melenyapkan nyawa.
Tangan yang salah
sekarang sangat dekat.
Mereka milik
peri yang brilian.
Mungkin yang terbesar
dari mereka semua.
Tapi pergi ke yang buruk.
Nama, Opal Koboi.
AUTOMATED FAIRY : Anda sekarang mendekati
Bukit Suci Tara.
Koordinat 1-8-3-8-7.
PERINTAH ROOT : Petugas Short!
Segera kembali ...
AUTOMATED FAIRY : Komunikasi dinonaktifkan.
ARTEMIS: Wow.
Dom. Para peri.
Itu nyata.
Semua yang dikatakan ayahku
benar.
ARTEMIS : Reload.
Cepat! Cepat!
Tembak!
ARTEMIS : Kami punya satu.
FOALY : Holly Short
baru saja meninggalkan grid.
Aku kehilangan suara dan visual.
COMMANDER ROOT : Aku memperingatkannya
untuk tidak mengabaikan ku.
Kami tidak bisa mengesampingkan
intersepsi.
Beri aku koordinat terakhirnya.
FOALY : Dia baru saja tiba di
Bukit Tara di Irlandia.
Aku telah memeriksa peta.
Satu-satunya tempat tinggal manusia
di dekat ...
Fowl Manor.
Kamu tahu itu?
Peringatkan semua personil.
Aku meluncurkan
pemulihan skala penuh.
- Semua personil, Komandan?
- Darat, laut, dan udara.
Ada peri yang tidak ditemukan
di dunia nyata.
Jika manusia melihatnya,
kita akan kehilangan segalanya.
Dear me, Root.
Apakah kau kehilangan sentuhan?
Troll yang salah?
Peri yang diculik?
Selanjutnya apa
Jika pelaksana mengetahui
tentang hal ini,
kamu akan selesai.
Keluarkan four-leaf clover
dari sini.
(SNIFFS)
Tidak senang!
ARTEMIS SR. : Dan bagaimana jika kau melihat satu di mata?
Artemis : Jangan.
Mereka dilatih
dalam seni seperti telekinesis,
hipnosis, dan mesmerisme.
ARTEMIS SR. : Benar.
Begitu?
Opsi defensif?
Manusia harus memakai
kacamata reflektif
untuk menghindari kontrol pikiran.
ARTEMIS SR. : Bagus
Apa yang unik tentang kurcaci?
ARTEMIS : Selain menggali,
mereka adalah pencuri
dan pencopet utama.
ARTEMIS SR. : Dan mengapa?
Artemis : Mereka terobsesi
dengan harta karun
dan tidak bisa menolak
mencarinya.
(Terengah-engah)
dimana aku?
Aku terkesan.
Kamu berbicara Inggris.
Berbicara bahasa Inggris?
Tentu saja aku berbicara bahasa inggris.
Aku pikir kau mungkin lapar.
Dengar, aku tidak tahu
apa yang dimakan peri,
tapi ku pikir mungkin salad?
Ya terserah.
Aku yakin kamu memiliki mata yang indah.
Aku berharap bisa melihat mereka.
Artemis : Itu tidak akan berhasil.
Kami punya perlindungan.
HOLLY : Siapa kamu?
Apa yang kau mau dariku?
ARTEMIS : Kamu bagian dari rencana.
- Siapa yang bertanggung jawab di sini?
- Saya.
HOLLY : Kau hanya anak-anak.
Selamat datang di Fowl Manor,
Officer Short.
- Bagaimana kau tahu namaku?
- Ada di helmmu.
Tapi itu dalam bahasa Gnomish.
Benar.
Aku sudah membaca semua tentangmu.
Kamu sudah apa?
Aku di sini untuk secara resmi
mengundangmu ke rumahku.
Mengungangku? Kamu baru saja menembakku!
Kamu sekarang harus melakukan
apapun yang ku minta.
Kamu harus
menahanku di sini selamanya.
Jika itu yang kau inginkan.
Kamu tidak akan pernah lolos dari ini.
Orang-orangku akan datang untukku.
Itulah yang ku harap kau katakan.
Ini belum berakhir.
PEWAWANCARA : Anda mengharapkan kami untuk percaya
dia melakukan sesuatu yang berbahaya?
Dia menangkap peri hidup.
Bagaimana menurut anda?
Coba bayangkan
jika manusia tiba-tiba tahu
ada dunia
makhluk ajaib
hidup di bawah mereka.
Kebanyakan manusia
takut akan gluten.
Bagaimana menurutmu
mereka akan menangani goblin?
Artemis ingin keluarga Aculos
menyelamatkan nyawa ayahnya.
Dan akhirnya, rencana besarnya
mulai jatuh ke tempatnya.
Dia memiliki bagian pertamanya.
Umpan.
Tapi sekarang,
badai menghampirinya.
Dan nasib
kedua dunia kita
berada di tangan
Artemis Fowl muda.
Artemis. Bodoh.
DOMOVOI : Sepertinya
seluruh dunia berakhir.
Artemis : Para peri melakukannya.
Mereka menciptakan pembekuan waktu.
DOMOVOI : Saya mohon maaf?
Artemis : Ini semacam
kekosongan duniawi
yang mereka buat
sehingga mereka dapat beroperasi
tidak terlihat oleh mata manusia.
Aku membacanya
di jurnal Ayah.
HOME : Sangat tangguh.
Einstein dan Hawking benar.
Waktu terus membungkuk.
Apa pun bisa terjadi sekarang.
Segalanya mungkin.
Dan sementara itu berlaku,
kondisi sempurna
untuk serangan.
Persis.
Kami baru saja menjemput
temanmu yang datang.
Tidak sabar untuk bertemu mereka.
Kamu bahkan tidak akan melihatnya.
Apa pun yang kau rencanakan
akan gagal.
Peri tidak bernegosiasi.
Kamu tidak bisa menang!
ARTEMIS : Kita akan lihat tentang itu.
Artemis : Manis.
Luar biasa.
Cermat!
Kamu sudah mati.
Kamu berdua.
COMMANDER ROOT : Foaly,
saya butuh Time Freeze sekarang.
Diluar saja.
Aku butuh bagian dalam untuk hidup.
Aku harus berbicara dengan anak itu.
Piring penerima
dalam posisi, periksa.
(TERIAKAN)
(PANGGILAN REEDES SEAGULL)
FOALY : Pembekuan Waktu berhasil!
Puncak pagi hari.
Mereka datang untuknya.
Artemis, apakah kamu benar-benar berpikir
ini akan berhasil?
Siapa yang tahu?
Aku akan membutuhkan jas itu.
Kirim di tim lanjutan.
Ya, Komandan.
COMMANDER ROOT : (ON SPEAKER) Hanya
merekam.
Kita membutuhkan manusia tanpa cedera.
Kami menakuti mereka.
Kami tidak membunuh mereka.
Aku ingin mereka hidup.
DOMOVOI : Takut, Artemis?
ARTEMIS : Sedikit.
Tapi aku lebih takut mati,
jika mungkin.
Aku setuju.
Jika memungkinkan.
CHRYS : Apa yang mereka lakukan?
BURR: Tidak bersenjata?
Melawan kita semua?
Ambil tembakan!
PERINTAH ROOT : Hentikan mereka!
Mereka memiliki
senjata Officer Short.
Di belakangmu, Dom!
Oh tidak!
ARTEMIS : Tembakkan kapsul Penghenti Waktu!
Ambil tembakan!
Uh ...
COMMANDER ROOT : Dia
mendestabilkan Penghenti Waktu.
Berapa lama yang kita miliki?
FOALY : Aku bisa mencoba menambalnya,
tetapi itu tidak akan bertahan!
Ini serius.
Apa pun yang akan kau lakukan,
Kamu harus melakukannya dengan cepat.
Kirim seseorang untuk bernegosiasi.
Kamu punya lima menit.
Tidak.
OPAL : Ya, tampaknya
anak kecilmu yang pintar
telah menculik peri.
Dia memiliki bakat
untuk dramatis.
ARTEMIS SR. : Mengapa kau melakukan ini?
OPAL : Mengapa?
Oh, ini sangat sederhana.
Balas dendam.
Tidak hanya orang-
orangmu berperang di tambang,
menganggap dirimu superior
dalam segala hal,
mengejek kami, mencaci kami,
memecat kami
sebagai orang kecil,
tapi begitu kami pergi,
Kamu mengurangi kami lebih jauh
ke cerita konyol.
Agar orang-orang menertawakan kami,
atau menakuti anak-anak.
ARTEMIS SR. : Kamu tidak bisa menang.
Kamu meremehkan orang
- orangmudan orangku.
OPAL : Peri dan manusia
tidak mampu berteman.
Tidak mampu hidup berdampingan.
Dengan Aculos,
aku akan naik ke permukaan
kemudian lepaskan pasukan saya
untuk mengambil alih Bumi
dan memiliki kedua dunia
dan secara sistematis menghapus
semua umat manusia.
Kemudian, aku akan mengembalikan peri
ke tempat yang seharusnya
ketika umat manusia hancur di bawah kita.
Beberapa mengatakan saya marah.
Mereka tidak mau mendengarkanku.
Tebak apa?
Mereka mendengarkan sekarang.
Nama saya Komandan Root.
Saya mengundangmu ke rumah saya.
(SCOFFS, CHUCKLES) Usaha yang bagus.
Aku di sini untuk bernegosiasi.
Siapa yang bertanggung jawab di sini?
ARTEMIS : Aku.
Kamu baru berusia sepuluh tahun.
Duabelas. Berapakah umurmu?
Jika kau harus tahu,
Aku akan menjadi 803 di bulan Mei.
Siapa namamu?
Artemis Fowl.
Ah.
Jadi, itu menjelaskannya.
Kalian Fowl telah memberi kami
kesulitan selama berabad-abad.
Di mana ayah pencurimu
hari ini?
Artemis : Aku tidak akan khawatir tentang itu.
Sekarang, dengarkan baik-baik,
Artemis Fowl.
Kecuali ku melepaskan
Officer Short segera,
Aku akan menghancurkan rumah ini
dan semua orang di dalamnya.
Dan aku akan mengekspos
keberadaanmu ke dunia.
Kamu tidak bisa Kamu berada dalam Penghenti Waktu.
Kamu tidak bisa keluar
Tetapi hanya selama 27 menit.
Komandan, ini syarat-syaratku.
Bawakan aku Aculos,
dan Petugas Short bebas.
Maafkan aku?
Kamu mendengarku.
Aculos.
Di salah satu pot itu.
Dari bawah pelangi,
aku kira.
Aku memperingatkanmu,
kami tidak membayar uang tebusan.
Kami tidak pernah memiliki,
dan kami tidak akan pernah.
Kamu mungkin hanya ingin
mempertimbangkannya kembali.
- (Mencemooh)
- Aku akan memberimu 15 menit.
Dan jika kau berpikir
untuk menyerbu rumah,
tidak ada peri yang diizinkan
masuk saat aku masih hidup.
Seperti yang kamu katakan.
Saat kamu masih hidup.
Siapa anak ini?
FOALY : Aku pikir dia bilang
dia adalah Artemis Fowl, Jr.
Diam, Foaly.
Tidak bisakah ada yang mengajukan
pertanyaan tak perlu dijawab disini?
Tapi dia akan mencari tahu
kita bahkan tidak punya Aculos
dan kita tidak bisa menyerbu rumah.
Itu aturan peri.
Dia tidak pernah mengatakan apa pun
tentang kurcaci.
Ingat apa yang aku katakan tentang
tidak meremehkan anak itu?
Nah, inilah alasannya.
Bagian selanjutnya dari rencananya
digerakkan.
Mengetahui peri
tidak bisa memasuki Fowl Manor,
Dia memaksa tangan mereka dan mengatur
panggung untuk pintu masuk
dari pahlawan sejati dari kisah kami.
Nah, jika kau bertanya kepadaku, itu.
Berikan aku Mulch Diggums.
MULCH : Rencana anak
itu sangat pintar.
Dia hanya harus membawaku
ke rumah
karena dia tahu kebenaran
tentang kurcaci.
Kita tidak bisa menolak hartakarun,
itulah yang membawaku kembali
ke sel penjara kecil yang nyaman ini.
Lihat, ini adalah ketiga kalinya aku
di Howler's Peak,
penjara terburuk di Haven City.
Pertama kali aku masuk,
aku melakukannya 164 tahun.
Tapi kali ini,
aku datang dengan musik,
milik Petugas Holly Short.
1984, Asing!
Ini klasik nyata.
Kau tahu,
jika kau suka musik manusia.
Kau sepertinya
lebih dari tipe pria seorang glam.
Apa yang kamu lihat,
kurcaci?
MULCH : Matamu.
Hanya ingin
tahu pikiran apa yang ada di belakang
dua jendela yang tidak bisa ditembus itu.
Jadi, kamu suka makan kotoran.
Eh, well, aku tidak tahu
apakah "suka" adalah istilah yang tepat.
Menggali adalah sesuatu yang
harus saya lakukan.
Ini bahaya pekerjaan.
Hanya saja, jangan berdiri di belakangmu
saat kamu melakukannya, bukan?
(TERTAWA)
Jadi, ini jadi aneh.
Apakah kau menertawakanku, kurcaci?
Padamu? Tidak.
Aku hanya mengikuti
isyarat sosial mereka.
Karena aku tidak tertawa.
(Berbisik) Ya, aku tahu.
Wow.
Penjaga.
Mereka benar-benar
kekurangan staf di sini.
Hai.
Apakah kamu suka api juga?
Tidak. Tidak terlalu banyak.
Itu ...
Jadi, kamutahu,
tidak ada kurcaci yang suka api.
Hati-hati, hati-hati.
Kita semua bisa terbakar.
Bukan kita.
Kulit
kita sepenuhnya tahan api.
Itu benar, bukan?
Lupa tentang itu.
Kulitmu mungkin tahan api,
tapi bagaimana dengan otakmu?
JASMINE : Diggums Mulsa!
Komandan Root ingin bertemu denganmu.
Waktu yang luar biasa.
Selamat tinggal, Tuan-tuan.
(TERIAKAN)
ARTEMIS : Jadi,
saya baru saja berbicara dengan bos mu.
Ku pikir dia mendapat pesan itu.
Bagaimana kau
mengharapkan ini berakhir?
Denganku mendapatkan apa yang aku inginkan.
Yang mana tepatnya?
Ayahku kembali dengan selamat.
Ini tidak ada hubungannya
dengan ayahmu.
Lihat dirimu dengan senyum itu.
Berpikir kamu
mengakali semua orang
dalam setelan kecil
dan kacamata hitam Anda.
Kamu menikmati semua ini.
Anda pikir itu adalah permainan.
Permainan?
Ayahku diculik.
Ayahku sudah mati.
Bisakah aku mempercayaimu?
Kamu harus melakukannya.
Kamu tidak punya pilihan.
Bagaimana dia mati?
Itu di Bukit Tara.
Dia disergap
oleh salah satu dari kita
karena dia mencuri
sesuatu yang disebut Aculos.
Aku sudah membaca di
jurnal ayahkutentang Aculos.
Tentang peri
yang bersumpah untuk melindunginya.
Seorang peri bernama Beechwood.
Beechwood Short adalah ayahku.
Dia tahu betapa berbahayanya
Aculos.
Itu bisa membuka portal
antar dunia.
Kunci kerangka
untuk seluruh alam semesta.
Dia menyembunyikannya.
Dan untuk itu, ada yang bilang
dia penjahat.
Itu yang mereka katakan
tentang ayahku.
Tapi tahukah kamuitu tidak benar.
Ow! Itu menyakitkan!
Artemis, sepertinya
kita punya pengunjung lain.
FOALY : Commander, Time Freeze
integritas turun hingga 60%.
PERINTAH ROOT : Dipahami.
Pegang bersama-sama, Foaly.
Mulch.
Ini adalah penawaran satu kali.
Lima puluh tahun dari hukumanmu
jika kau akan menggali jalan
ke Fowl Manor
dan bawa Officer Short.
Komandan Root,
apakah kamu keberatan jika aku memanggilmu.
Aku sebenarnya tidak tahu
nama depanmu.
Biar kutebak. Britney.
Aku terlalu jauh, kan?
Itu cocok bagiku
seperti kau punya masalah besar
di tanganmu.
Tapi?
Adakah yang pernah mengatakan kepada kau bahwa kamu
seperti David Bowie
jika David Bowie adalah seorang peri?
Jadi, pada dasarnya,
kamu David Bowie.
Apakah kamu pikir
manusia akan pernah melakukannya?
cari tahu dia adalah salah satu dari kita?
Bagaimanapun,
50 tahun hukumanku
tidak akan dipotong di sini.
Aku tahu apa yang kau inginkan.
Aku tidak bisa memberimu itu.
Oh, ayolah, Root.
Silahkan.
Aku hanya ...
Aku hanya ingin kecil.
Aku hanya ingin menjadi normal,
seperti yang lainnya.
Diterima.
Kamu peri dapat mengeluarkan sihir dari telingamu.
Apa yang aku dapatkan?
Tiga, empat kaki aku tidak butuh.
Dengar, kurcaci raksasa adalah
yang aku butuhkan saat ini.
- Apa yang aku butuhkan saat ini.
Seorang penggali yang besar, cepat dan lapar
siapa yang akan menggali jalan mereka
ke rumah itu.
Itu pilihanmu.
Entah membawa Officer Short
atau kembali ke penjara.
Dengarkan kami berdua
saling mendengus
seperti sepasang kuda nil
dengan infeksi tenggorokan.
Penjahat?
Penjahat.
Kamu pikir aku itu apa?
Aku jauh lebih
dari penjahat.
Um, secara teknis, sebagian besar yang
aku lakukan adalah kegiatan kriminal,
tapi aku juga seorang seniman.
Kau mengambil dompetku.
Baik. Seratus tahun
dari hukumanku
dan satu sel
tanpa goblin.
Sel tunggal dan 55 tahun.
- Tujuh puluh lima.
- Enam puluh.
- Tujuh puluh empat.
- Selesai. Petugas!
Kamu membaca aku, Mulch?
MULCH : Keras dan jelas, horsey.
Dwarfus Giaganticus.
FOALY : Semua orang,
mundur.
Saatnya memberi makan.
Aku masuk
HOLLY : Aku tahu suara itu.
Mulsa Diggums.
FOALY : Mulsa,
Aku mengalihkan
iris-cam mu ke X-ray.
Itu bagus.
Kamu melakukannya, Foaly.
FOALY : Kamu mungkin merasa
sedikit jepit.
- Kamu anak jal...
- Maaf!
Akan seperti apa orang tuamu?
Kami punya pengunjung.
ARTEMIS : Apa itu?
Ada di galeri potret.
Ini seperti sangat, sangat
katai besar.
ARTEMIS : Tentu saja.
Sesuai jadwal.
MULCH : Nah, jika aku
akan dimanipulasi,
mungkin yang terbaik.
Dan jangan salah,
anak itu adalah yang terbaik.
House menandai tempat itu.
Apa yang kita miliki di sini?
Oh.
TXTL 5000.
Dia menemukan brankas.
Biarkan dia membukanya.
Itulah yang aku inginkan.
Kita bertemu lagi.
Jadi, mereka mengirim kurcaci.
Dengar, aku butuh bantuanmu.
Dengar, jika aku membiarkanmu keluar,
maukah kamu berjanji untuk tidak
mengambil alih komandarku?
Saya ingin tidak ada hubungannya
dengan otak itu.
Dan...
Bingo!
Temperamental.
Anda telah berevolusi.
Tapi aku juga.
HOLLY : Sepertinya kamu bukan
satu-satunya yang membuka kunci.
ARTEMIS : Omong-omong,
jika kamu lari,
Akuakan mengekspos keberadaanmu
ke dunia.
Kamu adalah tamuku.
Saya mengundangmu.
Aturannya jelas.
Ya, tapi kamu pikir
kamu bisa mempercayaiku?
Sekarang kamu bisa percaya padaku.
Cukup adil.
Mari kita cari kurcaci itu.
Delapan
gelas-gelas baru yang sensitif terhadap gerakan.
Oh, kamu setan.
Tidak mungkin.
Moly suci!
HOLLY : Mundur, Tn. Diggums.
MULCH : Ini nyata.
Itu sempurna.
HOLLY : ( Berbisik )
The Aculos.
Harta yang paling kuat
di dunia peri.
Jangan.
Itu akan membunuhmu jika kamu menggunakannya.
Jika ada manusia yang melakukannya.
ARTEMIS : Aku tidak perlu menggunakannya.
Karena dugaanku, posisiku
menjadi jauh lebih kuat.
Para peri di luar tidak boleh
mendengar bahwa kita memiliki ini.
Maaf, manusia,
tapi mereka sudah tahu.
OPAL : Sudah ada perkembangan?
CUDGEON : (ON SPEAKER)
Mereka menemukan Aculos.
Seperti yang kuharapkan.
Di Fowl Manor.
Kamu tahu apa yang harus dilakukan.
Berisiko.
Root memiliki seluruh pasukan kita
.
Ini cukup sederhana, Cudgeon.
Jika kau ingin bertahan hidup
dan berkembang
di dunia baru keberanianku,
maka kamu akan turun tangan sekarang.
Komandan!
Pembekuan Waktu
ini sangat tidak stabil.
Ini mungkin tidak berlaku.
FOALY : (GRUNTS)
Kami kehilangan satu!
CUDGEON : Commander Root,
Kamu dengan ini secara resmi
dibebaskan dari perintahmu
tentang otorisasi
pelaksana.
Kamu membuat kesalahan,
Cudgeon.
Satu-satunya kesalahanku adalah tidak
melakukan ini sejak lama.
Dengan Aculos dalam game,
game telah berubah.
Waktu untuk aksi langsung kecil,
bukan begitu
Mari ku tunjukkan bagaimana ini dilakukan.
Menjatuhkannya!
Kesalahan.
Maksudku, kesalahan besar.
CUDGEON : Ini harus
menyelesaikan semuanya.
Mengenali rekrutan baru kita?
Kami memberinya sedikit ramuan
jelatang dan jus tawon.
Semuanya troll juga alergi.
Itu membuatnya dua kali lebih kuat
dan 10 kali lebih gila.
D'arvit!
Itu tidak baik.
Pergilah!
ARTEMIS : Ayo, mari kita pergi!
HOLLY : Ayo!
Dewa hidup.
Apa itu?
Makhluk yang memakan
manusia dalam 2,97 detik
dan peri dalam waktu kurang dari satu.
Siap-siap.
Ini akan terus berlanjut.
Aku butuh senapanku.
Ganggu semua sihir di rumah.
Tapi Officer Short,
dia akan membutuhkan miliknya untuk bertahan hidup.
Ayahnya menggunakan sihirnya untuk
melawan kita.
Aku tidak melakukan
kesalahan yang sama dua kali. Lakukan seperti yang ku katakan.
Artemis : Aku tidak banyak membaca
tentang troll.
Adakah yang harus aku perhatikan?
The Teeth.
Senang mendengarnya.
OPSIR : Semua sihir
di rumah sekarang macet.
Semua baik-baik saja?
Tentu.
HOLLY : Tolong! Aku terjebak!
Keluarkan aku!
DOMOVOI : Aku akan mengalihkan perhatiannya!
HOLLY : Tolong! Aku terjebak!
Mulch, tolong.
Ah.
Juliet, awas!
Tidak apa-apa, aku bisa!
Juliet, lari!
DOMOVOI : Lari, Juliet! Lari!
JULIET : Datang dan terima ini,
kau big meanie!
Tolong!
Cepat! Cepat!
MULCH : Aku sampai!
Kena kau!
Artemis!
Tidak! Tidak!
Mulsa!
Saya bisa menggunakan sedikit bantuan!
(TERIAKAN)
Oh, bagus.
Hai!
Baik.
Biarkan kusimpan ini.
HOLLY : Artemis, lari!
MULCH : Aku akan bertemu kalian
di balkon!
Juliet! Lompat!
JULIET :Holly!
Dom!
Holly!
Holly! Holly!
- Dom!
ARTEMIS : Lepaskan!
D'arvit!
HOLLY : Artemis! Lompat!
HOLLY : Tolong!
Artemis : Akusedang berusaha!
Aku sedang berusaha!
DOMOVOI : Juliet, lari!
Pertimbangan!
Tarik!
ARTEMIS : Holly, awas!
Saya akan mengambil pistol!
Artemis!
Dom! Tidak! (SOBS)
Astaga.
Pergilah!
Cari bantuan!
Coba telepon lagi!
Sekarang!
Domovoi? Rumah?
Waktu Beku runtuh.
Saya tidak bisa menahannya lagi.
- Ada peri lain!
ARTEMIS : Bantu dia!
Aku tidak bisa.
Mereka memblokir sihirku.
Artemis,
tidak ada yang
bisa ku lakukan untuknya.
Tunggu sebentar, sobat.
Di kendo,
kita menyebutnya "kiri oroshi".
- "Pukulan fatal."
- Tidak.
Kau hebat di sana.
Betulkah. Semua Butler
akan bangga padamu.
Selamat tinggal temanku.
Semoga takdir mempertemukan kita.
Semoga angin
selalu ada di belakangmu.
Semoga matahari menyinari
wajahmu.
Semoga hujan reda
di ladangmu.
Dan sampai kita bertemu lagi,
semoga teman selalu dekat.
FAIRY SOLDIER : Tidak ada tanda-tanda
aktivitas lebih lanjut di rumah.
Lima menit lagi,
lalu kita masuk.
VERBIL : Minta izin untuk
kembalikan
sihir Petugas, tuan.
Izin ditolak.
Itu bisa menyelamatkan hidupnya!
CUDGEON : Dia pengkhianat,
sama seperti ayahnya.
Tidak, dia salah satu dari kita!
Komandan Root.
Aku tidak menjadikanmu kapten
tanpa alasan.
Jangan berani!
(SHOUTS) Skuad!
Buka blokir sihir!
HOLLY : Ayo!
Artemis, awas!
Ayolah.
Ayo, Domovoi!
Kamu kembali!
Holly membawamu kembali!
Aku tidak menangis, bukan?
Sedikit.
FOALY : The Time Freeze
akan runtuh sebentarlagi.
Semua personel IEP,
evakuasi.
ARTEMIS : Mulch!
Aculos.
Apakah kamu masih memilikinya?
Ya, tentu.
Disana.
Baik.
Aku punya rencana.
FOALY : Itu dia.
Konvergensi temporal
dengan kekuatan maksimum.
Tikungan waktu dimulai sekarang.
Distorsi, elastikasi,
dan perebutan ruang menghampirimu.
Demi kepentinganmu sendiri,
keluar dari sana sekarang
dan pulang dengan selamat.
Time Freeze ini akan meledak!
PERINTAH ROOT : Officer Short!
Keluar dari sana sekarang.
Tinggalkan manusia.
Selamatkan diri mu!
JULIET : Artemis,
apa yang terjadi?
ARTEMIS : Berlindung!
Wah!
MULCH : Awas!
HOLLY : Ayo,
kita harus keluar dari sini!
Kita harus keluar ...
Sampai jumpa di sisi lain!
Mulch, keluar dari sini!
FOALY : Semuanya!
Berlindung!
Whoa!
KOMANDAN ROOT : Holly,
ini adalah kesempatan terakhirmu.
Kamu tidak bisa menyelamatkannya.
Keluar saja dari sana sekarang.
Artemis : Dan sekarang,
bagian terakhir dari rencana.
Time Freeze berakhir.
Mereka pergi.
DOMOVOI : Apakah kita menang?
Belum.
Aku tidak bisa memberikan ini
untuk Opal Koboi.
Itu terlalu kuat.
DOMOVOI : Lalu tunggu apa lagi?
Gunakan sihirnya
untuk mendapatkan ayahmu kembali.
- Aku tidak bisa. Belum.
- Aku tidak mengerti.
ARTEMIS : Ini memiliki kekuatan yang
tidak dapat diakses oleh manusia.
Itu sumber sihir mereka,
sama pentingnya bagi mereka
seperti matahari bagi kita.
Kamu harus mencoba.
Aku pikir kau bisa,
tetapi aku tidak bisa.
Holly berkata jika ada manusia yang
menggunakannya, mereka akan mati.
JULIET : Kami kehabisan waktu.
DOMOVOI : Artemis,
terlalu berbahaya.
Persis.
Tidak ada gunanya di tanganku.
Tapi tidak di tanganku.
Artemis :Kamu terlambat.
Kamu tahu aku melanggar
setiap aturan dalam buku ini.
Kamu suka melanggar aturan.
Kamu bisa bicara.
Mari kita berdagang.
Aculos untuk ayahku.
Bagaimana aku tahu aku bisa mempercayaimu?
Ayah saya sering berkata,
"Mata
seorang teman adalah cermin yang bagus."
Apakah kita teman,
Artemis Fowl?
Kita.
Teman selamanya
DOMOVOI : Kita harus bergegas.
OPAL : Waktumu habis.
Jenius muda Artemis Fowl
telah gagal, ayah tercinta.
Katakan halo kepada Beechwood untukku.
Aku bahkan tidak tahu
bahwa ini akan berhasil.
Kamu harus mencoba.
HOLLY : Bawa aku selalu.
Bawa aku dengan baik.
Aku adalah guru
ramuan dan mantramu.
Aku adalah penghubung mu dengan kekuatan misterius.
Lupakan aku,
dan sihirmu akan berkurang.
OPAL : Mati, Unggas!
HOLLY : (ECHOING)
Untuk kekuatan misterius.
Lupakan aku,
dan sihirmu akan berkurang.
Bawa aku dengan baik.
Lupakan aku, sihir akan berkurang.
HOLLY : Bawa aku dengan baik.
Apa itu bekerja?
Apakah kamu membawanya kembali?
Aku tidak tahu
Dia tidak mungkin. Silahkan.
Ayah!
Artemis.
Aku minta maaf.
Ini sudah berakhir.
Aku sudah kehilangan dia, bukan?
DOMOVOI : Artemis!
Apakah kamu mendengar itu?
Ayah! Ayah!
Ayah!
ARTEMIS SR. : Artemis.
Tidak!
Bagaimana?
Bagaimana kamu menyelamatkanku, Nak?
Aku hanya mengikuti ceritanya.
Dengan sedikit bantuan
dari seorang teman.
Ayah,
temui Petugas Holly Short,
putri Beechwood Short.
Ayahmu adalah pria yang hebat
dan teman yang baik.
Dia membawakanku Aculos
karena ada kekuatan
di duniamu
yang menginginkan kekuatannya
untuk diri mereka sendiri.
Jadi, dia berusaha melindunginya?
ARTEMIS SR. : Iya.
Ya ya. Dia adalah.
Dan dia melakukannya.
Dengan hidupnya.
Ayahmu adalah seorang pahlawan, Holly.
Sama seperti kamu.
Dia, uh, memberiku daftar ini.
Ini daftar nama
yang bahkan tidak bisa saya ucapkan.
Ini adalah kaki tangan Opal.
Kami mencari mereka
ketika aku ditangkap.
Merekalah yang
ingin kamu selidiki.
Aku turut berduka cita.
Terima kasih banyak.
Oh.
- Senang melihatmu.
- Aku tidak akan menangis.
Aku tidak akan menangis.
KOMANDAN ROOT : Aculos akhirnya aman,
sekarang kita tahu musuh kita,
terima kasih untukmu, Holly.
Cukup hari.
Ya, Komandan.
Cegah goresan maverick itu di dalam dirimu
dan suatu hari nanti kau akan menjadi petugas yang baik.
Terima kasih, Komandan.
Tempat ini membutuhkan
peri sepertimu.
Dunia kita tidak pernah
begitu berbahaya.
Itu tidak sempurna, Holly.
Tapi itu milik kita,
itu cahaya untuk membimbing kita,
dan itu layak diperjuangkan.
Aku ingin kamu menyelidiki
setiap nama
dalam daftar ayahmu.
Aku?
Nah, kepada siapa lagi Aku berbicara?
Tidak ada orang lain, Komandan,
hanya aku.
- Lanjutkan.
- Aku akan...
Kamu tidak akan menyesal ... Aku tidak akan ...
- Lanjutkan.
- HOLLY : Aku akan pergi.
Ini dia, Ayah.
(ALL CHEERING)
- Kerja bagus, Holly!
- Bagus, Holly!
Baiklah, tim,
Kita mulai.
Ini adalah komunitas yang
masih berdamai
dengan wahyu yang menakjubkan ini.
Keluarga telah tinggal
di rumah
selama beberapa generasi
dan terkenal secara lokal,
tapi ada perasaan
kaget nyata di sini bahwa Artemis Fowl,
yang menggambarkan tetangga
sebagai tenang dan ...
ARTEMIS SR. : Tampaknya
kami telah mengumpulkan
sedikit minat.
Tidak ideal
ARTEMIS : Media?
Aku memiliki seseorang yang
sedang mengerjakan itu sekarang.
ARTEMIS SR. : Oh,
kuharap begitu.
Ini untukmu, nak.
Hanya saja, jangan lupa mencucinya
sebelum kamu membawanya kembali,
oke?
Kemana kita akan pergi?
ARTEMIS SR. : Untuk menyelesaikan ini.
Artemis : Kamu pikir aku siap?
ARTEMIS SR. : Oh,
aku tahu kamu sudah siap.
ARTEMIS : Pertama,
aku harus menelepon.
Kamu gagal, Opal.
Kau salah tentang ayahku.
Tentang Beechwood.
Tentang semuanya.
Dan sekarang
kami datang untukmu.
OPAL : Kamu pikir kamu bisa mengalahkanku?
Kau tidak tahu dunia
Kau baru saja masuk, Nak.
Kamu pikir kamu siapa?
Aku Artemis Fowl,
dan aku dalang kriminal.
INTERROGATOR : Sungguh akhir yang luar biasa
untuk dongeng luar biasamu.
Tapi mari kita kembali
ke pencuri, oke?
Dia akan diadili,
dan kamu tidak akan pergi dari sini
sampai kau membantu kami.
Kamu benar-benar tidak percaya
akan hal itu?
INTERROGATOR : Satu-satunya hal
dalam kisah fantastis itu
Aku percaya
Kamu dapat dibeli.
Jadi, izinkan kami menawarkan penawaran kepadamu.
Bantu kami menangkap
Artemis Fowl, Sr.,
dan kemudian kamu akan berjalan.
Cih.
Atau mungkin aku menawarkanmu kesepakatan?
Aku berjalan sendiri,
dan kamu meninggalkan
Fowl sendirian untuk selamanya.
INTERROGATOR : Dan mengapa
kita melakukan itu?
Agar kalian
semua bisa tidur di malam hari,
mengetahui bahwa dongeng yang
kamu ceritakan kepada anak-anakmu
tetaplah mimpi yang indah,
dan bukan mimpi buruk yang hidup.
Dan lain kali
kamu melihat Fowls,
pastikan untuk berterima kasih kepada mereka
karena telah melindungi kita semua.
Mereka menjaga kedamaian.
Jangan pernah lupakan itu.
Itu sebabnya Artemis
mengatur penangkapanku.
Itu sebabnya aku di sini.
Dia pikir
kamu harus percaya padaku.
INTERROGATOR : Ingatkan para penjaga.
Aku harap kamu tidak mudah tersinggung.
INTERROGATOR : Terkunci!
Penguncian segera.
Alat pelacak.
Dirancang oleh anak itu.
Tepuk tangan jika kamu percaya pada peri.
Itu perjalananku!
INTERROGATOR : Terkunci!
Bawa kembali ke sini,
Kamu kurcaci kecil yang kotor!
Dwarfus Giaganticus!
Jangan pedulikan aku, aku mengerti.
()
ARTEMIS : Apakah kamu siap
untuk kembali bekerja?
Aku pikir kamu tidak akan pernah bertanya.
ARTEMIS : Kami memiliki
beberapa bisnis yang belum selesai.
Aku mencintai pekerjaanku!
Baik.
Ayo pergi.
Diterjemahkan Oleh: Bhayer
Sumber: MARSH-MARIE (English Sub)