TRANSLATE BY : DENI AUROR@
akumenang.com
Pasti ada alasan Dia mengirim kita ke sini.
Aku hanya ingin tahu apakah gaji besar itulah yang memikatku.
Kau membuat keputusan yang tepat.
Kita berdua sepakat ini tepat untuk putri kita.
Aku hanya berjuang.
Aku beralih dari menyelamatkan kedutaan dan membunuh teroris menjadi sekarang
menjadi kepala keamanan di laboratorium penelitian.
Ayah!  Lihat yang itu!  Itu terlihat seperti gajah!
Tentu saja.
Yang itu.
- Itu terlihat seperti punya wajah penyihir.
-Kau melihatnya?
- Aku melihatnya!
Kau mungkin tidak menyelamatkan dunia, tetapi kau adalah pahlawan bagi mereka,
dan kau juga pahlawanku, sayang.
Aksen Inggris itu.
Hei.  Kau baik-baik saja?
Aku punya perasaan bahwa Allah
akan melakukan sesuatu yang sangat ajaib melaluimu.
Tidak tidak tidak tidak.
Satu menit lagi untuk menyerahkan tesmu.
Ketika dua benda kuantum, foton,
berbagi fungsi gelombang yang sama dan tempati
ruang dan waktu yang sama, mereka...
identik, dan apa yang terjadi pada satu, secara teori,
akan terjadi pada yang lain.  Iya.
-Oo.  Maaf.  Maaf.
- Tidak apa-apa.
Maaf lagi.
Tinggal.
Aku sungguh minta maaf. Aku menjadi terlalu fokus,
dan terkadang mementingkan diri sendiri.
Aku mengerti.  Itu mungkin ujian terberat
-Aku pernah mengambil.
- Pretty yakin aku setuju.
Tidak ada yang akan lolos ujian ini.
-Aku akan menjadi yang pertama.
- Oh benarkah?
-Dan siapa dirimu?
- Ram Goldstein.
Amy Lee.
Jika kau sangat cerdas,
kenapa aku belum pernah mendengar tentangmu?
Aku lulus MIT lebih dari lima tahun yang lalu.
Aku melakukan pekerjaan kontrak dari ruang bawah tanahku.
Jadi kau tinggal bersama orang tuamu?
Yah, ini semacam rencana keuangan.
Um, lebih tepatnya mereka tinggal bersamaku.
Yah, mungkin jika kau berada di empat skor teratas,
Kau bisa menghasilkan setengah juta setahun,
Kau bisa bergerak.
Ini sebenarnya pengurangan penghasilanku,
tapi aku terpesona oleh prospek.
Taruhan kau makan malam malam ini
-Kau tidak lulus ujian.  setuju?
- Iya.  Tidak, maksudku,
skor tidak akan ditabulasikan sampai minggu depan.
-Kita tidak akan bisa... -Ram?  Sebenarnya bukan tentang skor.
Dan kau membeli.
Tetapi aku tidak punya nomormu.
Orang tuamu?
Ya.
Jangan khawatir.  Mereka tidak di rumah.
Ya, itu melegakan.
Tidak tahu apa yang akan kita bahas.
Nah, siap pergi makan malam?
Aku pikir kita mungkin makan di sini.
Apakah kau suka steakmu?
Aku minta maaf jika ini mengecewakan.
Aku tidak terlalu banyak keluar.
N- Aku minta maaf jika aku melukai perasaanmu.
Jika ini mudah bagimu,
itu tidak berarti terlalu dekat.
-Nah, ayo makan.
- Tunggu.
Tuhan... Uh...
Kita hanya berdoa.
Oh  Ya.  Tunggu, aku- Aku tidak...
Doa makan malam saja.
Aku hanya ingin keluargaku kembali.
Mengapa?
Aku bukan seorang pengecut.
Tapi aku melayanimu.
Aku memainkan kehidupan ini dengan aturanmu.
Aku telah melakukan semua yang pernah kau minta dariku.
Kau mengambil keluargaku.  Tuhan macam apamu?
Aku bukan milikmu lagi.
Apakah kau mendengarku?
Aku bukan orangmu lagi.
Mereka butuh tiga bulan untuk membuat pengumuman,
-tapi kita akhirnya terkenal. Ah, ya!
Sudah saatnya seseorang mengenali keagunganku.
Maksudmu selain dirimu sendiri?
"Institut Ilmu Transfer Materi
dimiliki oleh Ahmed Akbar,
pengungsi paling terkenal di dunia,
mempekerjakan empat genius muda. "
Yang sangat tampan.
"Mereka akan bertanding melawan lima tim lainnya
untuk mencoba menyelesaikan yang pertama
mesin transfer materi. "
"Tim ini dipimpin oleh Ram Goldstein,
satu-satunya orang yang pernah menjadi kartu as
Perihal pemindahan Ahmed I.Q.  uji."
-Beritahu dirimu.  Oke, kita semua pernah mendengarnya seratus kali.
"Amy Lee, Simon Jefferson..."
dan, aku, Felix Martinez.
Oh  Ada sebuah gambar,
-tapi mereka membuatku menyembunyikan Happy.
- Terima kasih Tuhan.
Kita tidak perlu seluruh dunia berpikir kita sekelompok kutu buku.
Hanya karena kita jenius bukan berarti kita tidak boleh keren.
Ini akan terlihat bagus pada resume kita.
Kita tidak akan membutuhkan resume jika kita tidak bisa menyelesaikannya.
Bagaimana kalau kembali bekerja?
Ram, jika kau orang terpintar di dunia,
kenapa kau tidak tahu kita harus santai setiap saat?
Simon, bisakah kau fokus hanya beberapa menit?
Aku benar-benar perlu menguji algoritma ini.
Algoritme lain?
Kau membunuh kita.  kita butuh istirahat.
Kau selalu mendapat ide baru yang besar...
sekelompok lampu berkedip,
dan tidak ada yang bergerak.
Aku berani bertaruh kau makan malam steak tidak ada yang terjadi.
Jangan main-main.  Satu kali ini berhasil, dan, booming,
molekul kau akan berhamburan ke seluruh alam semesta.
Bersih.
Serius, Simon!  Aman!
- Kursi!
- Ini tidak ke mana-mana.
Letakkan bola karet di pad.
Ingat, kita mendapat bonus dua juta dolar
jika kita membuat benda ini bekerja.
Mengangkut kursinya.
Setiap kali kau berdoa, dan tidak ada yang terjadi.
-Jangan mengejekku.
- Kau benar. Aku menyesal.
Hanya karena aku percaya pada sains tidak memberiku
hak untuk mengolok-olok kepercayaanmu.
Tuhan bekerja dengan cara yang misterius,
dan Dia mungkin hanya bekerja melaluimu.
Pernahkah kau memikirkan hal itu?
Ya, selama ini.
Oke, ayo kita coba.
Ayo makan steak.
Menunduk!
Kau jahat
Bisakah aku setidaknya dibersihkan?
Kau tidak boleh berbicara dengan siapa pun
atau tinggalkan area ini sampai Ahmed tiba.
Ini sangat buruk.  orang itu sendiri akan datang.
Kurang dari tiga bulan di tempat kerja,
dan kita bersulang.
Setidaknya kita hidup.
-Ini pertunjukan yang bagus untukku.  Maafkan aku, teman-teman.  Ini aku.
Aku akan disalahkan, dan mungkin mereka akan membuat kau tetap di kapal.
Meledakkan laboratorium tidak berarti kita dipecat, kan?
Maksudku, itulah yang kadang dilakukan para ilmuwan.
Hei, jangan khawatir, Ram.
Ahmed adalah orang yang baik.
Dia selalu menjaga rakyatnya.  Hmm?
- Kalian meledakkan labku.
- Itu salahku.
Aku seharusnya mengikuti protokol.
Aku menerima konsekuensi atas tindakanku.
Ram Goldstein.
orang yang menyetujui tesku.
Sangat masuk akal bahwa kau akan melakukan ini.
Mereka tidak tahu apa yang aku lakukan.
Mungkin kau harus memberi tahu aku apa konsekuensinya.
Lihat video ini dan beri tahu aku
persis bagaimana kau pikir aku harus menangani ini.
Tekan "mainkan."
Itu bergerak ke pad lainnya!
Dua objek kuantum yang menempati gelombang yang sama harus hidup berdampingan.
Apa yang terjadi pada satu terjadi pada yang lain.  Kedua kursi -
Kalian berempat telah melakukan sesuatu dalam waktu kurang dari tiga bulan
bahwa tidak ada tim terbaikku yang dapat melakukannya selama bertahun-tahun.
Sabeer, segel ruangan ini persis seperti apa adanya.
Ini adalah sejarah yang sedang dibuat.
Kalian berempat akan terkenal karena menciptakan transfer materi.
Ikuti aku.  Kau sekarang adalah tim teratasku.
Kita akan menjadi terkenal!
Hei, Ram, kau tahu aku bercanda tentang makan malam steak, kan?
Astaga!  Ini bagus!
Ini rumah barumu.
Kau akan punya peralatan terbaik dan semua sumber daya yang kau butuhkan.
Lakukan ini, dan akan ada bonus sepuluh juta dolar
- untukmu masing-masing.
- Aku setuju untuk itu.
Setiap?  ayo kita mulai.
Aku pikir mandi dalam rangka.
Dan kemudian lepaskan sisa malam itu.
Kau berharap Ram akan libur malam?
Itu akan bagus.
Bukan begitu, Ram?
Atau kita bisa mulai bekerja sekarang?
Ini adalah proyek besar.  Uh...
Oke, kita akan istirahat malam.
Silahkan masuk.
-Laporan untuk tugas, tuan.
- Tangkap Brandt.
Silakan duduk.
-Lagi, kita mohon maaf atas kehilangan istri dan anak perempuanmu.
- Ya.
-Apa kabar?
- Aku baik-baik saja.
Hanya beberapa minggu. Apakah kau tidak perlu cuti lagi?
Jika kau baik-baik saja, Pak, aku lebih suka tetap sibuk.
Memasukkan!
Apa yang perlu aku lakukan terhadap ledakan itu?
Aku sudah ditangani.
Sabeer, aku tidak berbicara denganmu.
Lihat, kita berada di ambang sesuatu yang besar.
Tidak ada yang lebih penting daripada kerahasiaan proyek ini.
Aku akan memastikan bahwa itu tetap aman.
Apakah kau menyewa tim keamanan yang aku sarankan?
Iya.
Aku punya petugas Keamanan Nasional Champion di mana-mana.
Sempurna. Aku akan mengambil alih mengoordinasi mereka dengan tim kita.
Ini baik saja. Aku hanya tidak ingin mereka tahu tentang proyek kita.
Pertahankan mereka pada batas.
Serius, ambil semua waktu yang kau butuhkan.
Penting untuk berduka.
Semakin banyak waktu yang aku ambil untuk memikirkannya,
- Kemarahan yang aku dapatkan bersama Tuhan.
- Karena dia tidak menghentikannya?
Tidak menghentikannya... menyebabkannya, membiarkannya.
Itu tidak masalah.
Keluargaku sudah meninggal, dan Dia tidak melakukan apa-apa.
Seharusnya tidak ada Ayah yang harus mengubur
-anak-anaknya sendiri.
- Selain itu, kita mohon maaf atas kehilanganmu.
Aku merasakan hal yang sama ketika aku kehilangan orang tuaku.
Mengasihani.
Tidak!  Tidak!  Bu!
Kau menentang Allah, dan untuk menyatakan dirimu sebagai orang Kristen,
hukumannya adalah kematian.
Tidak!  Ayah!  Tidak!  Tidak!
Tidak!  Bu!  Tidak!  Tidak!
Kemuliaan bagi Allah!
Bawa dia.  Dia akan membayar untuk ini.
Jika kau baik-baik saja, tuan, bisakah kita-
Bisakah kita lanjutkan?
Tentu.
Saat kau pergi, aku menugaskan Sabeer.
Ayo kita tetap seperti itu selama beberapa minggu.
Dengan begitu, kau bisa datang dan pergi tanpa stres.
Aku tidak berpikir itu pintar untuk punya Sabeer yang bertanggung jawab atas apa pun.
-Pernah.
- Ini hanya untuk beberapa minggu lagi.
Kau bosnya.
Ini jauh lebih sulit daripada yang aku kira.
Hanya beberapa minggu.
Jangan terlalu keras pada diri sendiri.
Kau tahu, aku pikir aku mungkin tahu masalahnya.
Ayo lihat ini.
Hei.  Hei.
Apa yang mereka lakukan?
Bekerja di ruang server adalah bagian favorit aku hari ini.
-Jadi ini bekerja?
- Jangan memelintir kata-kataku.
-Kau tahu apa yang aku maksud.
- Seriusnya,
mengapa kita harus bersembunyi?
Ada kamera dan mikrofon di mana-mana.
-Ini hanya canggung.  Maksudmu seperti ini?
Dapatkan beberapa mic di sana.
Aku ingin tahu apa yang mereka katakan.
-Itu membingungkan.
- Apa?
Aku akan mencari tahu.
Apa yang sedang kau lakukan?
Seseorang menggunakan jalur aman untuk berkomunikasi dengan pihak luar.
Aku akan mencari tahu siapa.
Ya ampun.
Itu adalah Rashaad Emir?
Kepada siapa dia berbicara?
Ahmed.
Berikan aku laporan kemajuan.
Kita dapat menggunakannya dalam kondisi saat ini, tetapi tidak stabil.
Bagaimana situasinya dengan orang Amerika?
- Dia terkendali.
- Semuanya meledak
ketika kau mentransfernya.  Bukankah itu yang kita inginkan?
Ya, tetapi jika anak-anak ini terus melakukan pekerjaan mereka,
tidak akan lama sebelum kita dapat mentransfer
persediaan, bom, dan banyak lagi.
Kita dapat menyerang koordinat GPS apa pun.
-Sempurna.  Pastikan kau melakukan ini dengan benar.
- Oke.
Ekstrimis membunuh orang tua Ahmed.  Kenapa dia bekerja dengan mereka?
Itu pasti Sindrom Stockholm.
- Kita harus memberi tahu FBI.
- Tunggu.
Jika mereka tahu, mereka akan membunuh kita.  Mereka melacak panggilan telepon dan teks kita.
Bertingkahlah seperti tidak ada yang terjadi.  Begitu kita pergi dari properti mereka,
Aku akan menghubungi Homeland Security.
Aku digoreng.  Ini tanpa harapan.
Einstein, soal tes empat tiga puluh lima.
Memulai.
Memulai transfer.
-Aku tidak tahu apa yang salah.
- Apa yang salah adalah kau terus mencoba
persamaan yang sama berulang-ulang.  Hmm?
Bukankah itu definisi kegilaan?
Kau benar.  Biarkan aku melihat apakah aku dapat memikirkan hal lain untuk dicoba.
Berat, jarak, foton, materi, volume.
Untuk mentransfer dari sana ke sini membutuhkan energi,
panjang gelombang, jarak, dan koordinat GPS. Aku telah membahas setiap variasi.
Apa yang hilang?
Aku membawa bolanya, dan butuh...
Butuh beberapa detik untuk bola
untuk pergi dari sana ke sini.
Jika aku tidak mengimbangi detik-detik itu, maka aku mencoba mengirim bola...
ke masa lalu.
Eh, kalian terlihat goreng. Aku punya ide.
Waktu makan siang!
Apa?  Ini baru sebelas.
Ya, tapi, hei, aku lapar.
Bukan begitu?  Ayo pergi.
Kita mulai.
Aku harus menggunakan kamar kecil. Aku akan bertemu kalian di sana.
-Apa yang sedang kau lakukan?
- Aku bisa melakukan itu.
Tidak bisa.
Tahukah kau apa yang terjadi jika kau berhasil?
Jangan khawatir.  Mereka tidak akan menangkapku.
hati-hati.
Einstein, soal tes empat tiga puluh enam.  Memulai.
Memulai transfer.
Satu koma empat-lima-dua detik.
Jika aku ingin masalah ditransfer, aku harus memberikan kompensasi.
Einstein, soal tes empat tiga puluh tujuh.  Memulai.
Memulai transfer.
Dia menyembunyikan sesuatu.
Dapatkan aku beberapa sudut kamera lagi.
Yang lainnya.
Perjalanan waktu.
Menjauhlah dari komputer!
Dia berkata, menjauhlah!
Kau harus menjelaskan beberapa hal.
Ini membuat aku agak penasaran.
Dalam harapan terliarku, aku tidak akan pernah tahu
Kau akan membuat perjalanan waktu.
Namun entah bagaimana, kau telah melakukannya.
Pikiranku berpacu dengan kemungkinan.
Kau akan terkenal dan sangat, sangat kaya.
Itu tidak akan terjadi.
Lihat, kau telah bekerja untukku,
Kau telah dikompensasi olehku.  Semua yang kau buat adalah milikku.
Kontrak kau membuatnya sangat jelas.
Mentransfer materi sudah cukup buruk.
Tetapi perjalanan waktu di tanganmu...
Kurasa Sabeer dan Kabil benar.
Kau telah memata-mataiku.
Tapi jangan salah sangka.  Yang aku inginkan adalah kembali ke masa lalu
dan menghentikan orang-orang yang membunuh orang tuaku.
Kau akan melakukan hal yang sama jika seseorang membunuh orang tuamu.  Bukan begitu?
Tentu saja.  Tetapi mengubah waktu akan menciptakan kontinum waktu yang utama.
Begitu?  Tidak ada yang akan tahu bedanya.  Siapa peduli?
Jika kau mengubah sejarah sedikit pun,
kau, aku, kita mungkin bahkan tidak ada.
Manfaatnya lebih besar daripada risikonya.
Bagaimana jika aku bisa membunuh Hitler sebelum dia berkuasa?
-Apakah kau tidak melakukan itu?
- Bayangkan dunia hari ini tanpa Hitler.
Siapa yang mengatakan orang berikutnya tidak akan lebih destruktif?
Mungkin Allah ingin aku bekerja melalui dia untuk memperbaikinya.
Mungkin kau bisa menjelaskan mengapa Allah membiarkan Hitler berkuasa
pertama-tama jika Dia sekarang harus menggunakan kau untuk memperbaiki kesalahannya.
Beraninya kau menghina Allah?
Aku pikir aku bisa masuk akal.
Aku kira aku harus menggunakan sesuatu yang jauh lebih menyakitkan.
Bawa dia ke ruang kurungan.
Aku harus berbicara dengan Rashaad.
Mesin waktu mengubah segalanya.
Apa?  Aku tidak bisa mendengarmu.
Jika kau akan muntah seseorang, kau mungkin harus mengikat
- Tangan mereka di belakang, tolol!
Apakah kau pikir dia benar?
Iya.  Kau dungu.
Ayo ayo!  Apa yang kita miliki
Aku tidak bisa mendapatkan apa-apa.
Dia mengenkripsi dan menghapusnya.
Dan dia juga merobeknya.  Tidak ada cara untuk mendapatkannya kembali.
Kau tidak berguna!  Kalian semua, keluar!
Pergilah!  Kau juga!  Keluar!
Temui aku di gudang.
Pak, Brandt ada di kampus.
Bawa dia.
Brandt.  kita mempunyai masalah.
Ram terikat kontrak dengan kita.
Apa pun yang ia peti adalah milik kita.
Dia berhasil, tetapi dia menghancurkan kodenya
dan menghapus data.  Dia tidak akan membocorkan informasi apa pun.
Itu adalah kekayaan intelektualku.
Jika dia bisa menjualnya, dia bisa menjualnya hingga miliaran.
-Kita harus menghentikannya.  Katakan apa yang kau ingin aku lakukan.
Aku perlu dia berbicara.
Kau punya sarana, Bukan begitu?
aku...
Aku akan mendapatkan apa yang kau butuhkan.
Dia tidak menjawab.  Dia tidak disini.
-S sesuatu yang sangat salah.
- Jangan khawatir.
Dia mungkin melakukan hal yang gila ilmuwan.
Kita akan menemukannya.
Kabar baik!  Ram telah membuat penemuan luar biasa,
dan militer AS telah mengklasifikasikannya sebagai rahasia besar.
Berita buruknya adalah tidak ada darimu yang punya izin,
jadi kau tidak akan bisa lagi bekerja dengannya.
-Apakah itu masalah transfer?
- Seperti yang aku katakan, ini adalah rahasia.
Cukuplah untuk mengatakan, kau tidak bisa lagi mengerjakan proyek ini
-sampai kita memberimu persetujuan itu.
- Apa?
-Apakah kita akan dibayar?
- Setiap darimu akan menerima bonusmu.
Tapi biar jelas
- ini diklasifikasikan.
Kau tidak dapat menghubungi siapa pun di luar lembaga ini karena alasan apa pun.
Kau tidak boleh pergi sebelum kita memberimu izin.
Saat ini, kau perlu menghidupkan ponselmu dan semua perangkat elektronik lainnya.
Tunggu.  Dimana ram?
Jangan khawatir.  Ram bekerja dengan yang terbaik dari militer AS.
Dia sangat aman.
Katakan padaku!
-Laporan perkembangan?
- Dia mendapat beberapa keyakinan kuat,
tapi aku akan mendapatkan kodemu.  Hanya masalah waktu saja.  Dia akan hancur.
Ayo kita lihat apakah kita bisa lebih cepat waktu.
Aku ingat kau mengatakan jika seseorang membunuh orang tuamu,
Kau akan kembali pada waktunya untuk menyelamatkan mereka.
Ada kata-kata terakhir untuk orang tuamu?
-Tidak.
- Hanya berikan padaku apa yang menjadi hakku
dan semuanya pergi.
Jika aku katakan, kau masih akan membunuh kita.
Itu pilihanmu.
Maju dan hidup dan mati dengan logikamu.
Aku tidak mendaftar untuk ini.
Kau bekerja untukku.  Di koridor.  Sekarang.
Kita tidak akan membunuh mereka. Aku hanya bersikap persuasif.
Dan bahkan jika aku melakukannya, kita bisa menggunakan mesin waktunya
untuk membawa mereka kembali.  Itu intinya.
Mesin waktu?
Dia menemukan mesin waktu?
beriku sedikit waktu lagi.
Aku akan mendapatkan apa yang kau butuhkan.  Tidak ada yang terluka.
Kau telah melalui masa-masa sulit.
Kau kehilangan keluargamu.
Aku mengerti.
Angkat pikiran kau dari hal-hal.  Kembali ke kantor.
Kita akan menangani ini.
Aku akan membunuh Ayahmu dalam tujuh detik
jika kau tidak memberiku kode.
- Enam... lima... empat...
- Apa saja. Apa pun.
-Tiga... -Harap.
-Tidak!
- Dua...
- Satu!  Tembak sang Ayah.
Tidak!
Siap bicara?
Atau apakah aku membunuh ibumu?
Lihat aku.  Ram, jangan khawatir.
Dia hanya akan mati dalam rangkaian waktu ini.
Lima detik.  Empat... tiga...
- Dua... Lihat mereka.
- Tidak!
-Satu.
- Tembak ibu!
Tidak!
Aku tahu rasa sakitmu. Aku pernah ke sana.
Tetapi kau dapat mengubah semuanya kembali.
Menyaksikan orangtuamu mati adalah sepotong kue dibandingkan dengan apa yang terjadi selanjutnya.
Sabeer, jaga dia tetap nyaman sampai aku kembali.
Ini bukan salahku.
Aku bukan orang jahat di sini.
Ini karenamu, Tuhan.
Kau membuat aku seperti ini.  Kau menempatkan aku di posisi ini.
Jika kau ingin aku percaya padamu,
Aku butuh bukti. Aku butuh sesuatu, apa saja.
Bagaimana aku bisa percaya padamu jika kau bahkan tidak akan muncul?
Apa pun yang terjadi sejak saat ini,
itu ada padamu.
Ini menjadi perhatian aku bahwa kau telah mengembangkan sedikit daya tarik bagi rekan kerjamu.
- Kau tahu aku tidak akan bicara.
- Kau salah.
Aku belajar seni penyiksaan yang lambat.
Berapa lama kau bertahan?
melihat Amy kau disiksa setiap hari,
mengetahui kau penyebabnya?
Ayo lihat.
Kau punya lima detik.  Empat... tiga... dua...
Tunggu!  Aku tidak tahu apakah aku bisa mengendalikan waktu.
Aku tidak tahu apakah aku bisa mengirim manusia melewatinya.
Jika kau tidak dapat mengirim manusia kembali ke masa lalu,
Kau tidak akan pernah bisa menyelamatkan orang tuamu.
-Tiga... dua... -Hentikan!  Berhenti saja!
Jika kau membiarkan aku kembali ke masa lalu dan menyelamatkan orang tuaku,
maka aku akan menyelesaikan mesin waktu.
Tidak ada lagi kekerasan.
Tentu saja kau bisa menyelamatkan orang tuamu.
Itu akan memakan waktu.  Struktur molekul berbeda
perlu dikalibrasi.  Mentransfer manusia akan menjadi rumit.
Kau punya tiga hari.
Cobalah segala sesuatu yang mencurigakan atau berusaha untuk memberi tahu siapa pun apa yang sedang terjadi,
-dan Amy... -Aku mengerti.
Ini rumahnya untuk tiga hari ke depan.
Jangan pernah meninggalkannya sendirian.
Jaga kamera pada dia penuh waktu.
Aku ingin dua orang mengawasinya dua puluh empat tujuh.  Oke?
-Ya pak.
- Ya pak.
Tiga hari.
Tidak ada kemacetan, dan tidak ada permainan.
Jalankan itu.
Ini hanya berfungsi sebagian.
Masih ada ketidaksesuaian, dan aku belum menyelesaikan semua perlindungan.
nyalakan!
Memulai transfer.
Naik.
Tapi, Pak, mungkin anak itu harus naik, karena dia berhasil,
-dan dia mungkin... -Dapatkan pada time pad.
Tunggu sebentar.  Dia akan membutuhkan salah satunya.
Einstein, mulai cap waktu pada retriever.
Diselesaikan pada sebelas lima puluh P.M.
-Apa ini?
- Retriver diperlukan
untuk melakukan perjalanan ke masa lalu atau masa depan.
Tanpa satu, kau dapat mentransfer,
tetapi molekul kau akan meledak dalam hitungan detik.
Ini juga melacak tanda vitalmu.  Begitu,
jika kau binasa, itu akan merebut kembali tubuhnya.
Tunggu, a-apa?  Kau ingin mengatakan itu lagi?
Langkah ke bidang.
Bagaimana perasaanmu?
-Aku tidak merasakan apa-apa.
- Jalan-jalan.
Ini baik.  Semuanya baik-baik saja.
Kerja bagus, semuanya!  Kita berhasil!
Memulai transfer.
Oh, Ram.
Kau sangat mudah ditebak. Aku akan mengambilnya.
Setidaknya biarkan aku menyelesaikannya.
Jadi, kau dapat mencoba dan menyelinap kembali dalam waktu lagi?
-Aku tidak berpikir begitu.
- Bagaimana dengan orang tuaku?
Serius, Ram?  Kau berpikir bahwa aku akan menepati janji aku untuk sepersekian detik?
Kau lebih bodoh dari yang kau lihat.
Bawa dia ke kurungan.
Kau masih marah pada Tuhan untuk istri dan keluargamu, Bukan begitu?
-Ya.
- Aku punya misi yang sempurna untukmu.
Kau marah pada Yesus, tetapi bukankah itu bagus untuk diketahui
apakah dia yang sebenarnya atau hanya mitos?
Dan bagaimana kau membuktikannya?
Siapkan tim tempur penuh
dan biarkan aku mencerahkanmu.
Istirahat.
Kalian berdua tinggal di sini.
Kita tidak bisa membunuhnya.  Yesus adalah seorang nabi.  Kita harus menghormatinya!
Ya, dan itulah yang akan kita lakukan.
Ketika dia meninggal, murid-muridnya menciptakan mitos kebangkitan
yang melahirkan agama Kristen.  Kita bisa memperbaikinya.
Tetapi jika kita membunuhnya, kita semua akan dikutuk!
Justru sebaliknya. Allah akan menghormati kita.
Kita akan memperbaiki penipuan terbesar sepanjang masa.
Dia akan dikenang sebagai nabi yang hebat
tetapi tidak sebagai anak Allah.  Yesus menginginkan itu.
Dan kita akan secara efektif membongkar Kekristenan.
Jika kita tertangkap, kita akan dipecat.
Itulah yang paling tidak menjadi perhatian kita.
Kita harus menemukannya.
Lepaskan kamera lain.
Jaga agar ruangan ini tetap berulang.
- Presto.
- Cari Ram.
Aku tidak melihatnya di mana pun.
Coba lab kita.
Kawan, apa yang dilakukan Ahmed dan para petarung itu?
Mereka menggunakan Einstein, tetapi untuk apa?
Jika Ram menciptakan transfer materi,
mereka dapat pergi ke mana pun koordinat GPS dapat membawanya.
Mereka melakukannya!  Mereka sudah pergi!
Oh!  Apa?
-Kita akan mendapat uang!
- Itu tidak masalah.
Fokus pada menemukan Ram.
-Bingo!
- Dimana dia?
Eh, itu gudang selatan.
Memeriksa penjaga.  Tidak ada
Bisakah kau membersihkan jalan untuk membawa kita ke sana?
Tidak masalah.  Baik...
-Apakah kau baik-baik saja?
- Kita mempunyai masalah.
Ahmed membunuh orang tuaku, dan dia akan disiksa
dan bunuh kalian, jadi aku setuju untuk membangun mesin waktu.
-Sebuah mesin waktu?
- Ya, cerita panjang.
Mereka sudah melakukannya.  Mereka sudah mengirim Brandt dan tim ke suatu tempat.
Jika mereka kembali ke masa lalu, mereka akan mezbah sejarah.
Kita harus pergi.
-Kita semua baik-baik saja?
- Beres.
Temukan dia.  Batas ketat.
Dapatkan mereka
Di sana.
Target diperoleh.
Rally padaku.
Kalian berdua di Sabeer.
Pukul dia.  Pergilah.
Kalian berdua, padaku.
Perlu memverifikasi target.
Target diverifikasi.
Tiga dua satu.  Mengikutsertakan.
Aku sudah mendapatkannya.  Bunuh sisanya.
Jika kau benar-benar anak Allah,
Kau bisa menghentikan peluru ini.
-Kecuali aku mengizinkannya.
- Tidak.
Kau tidak memberiku hidupmu.
Aku mengambilnya darimu!
-Aku sudah mati untukmu.
- Kebohongan.
-Lakukan apa yang harus kau lakukan.
- Lebih banyak kebohongan.
Ini untuk mengambil keluargaku.
Tas dia.
Tinggalkan lengan dengan waktu retriever nongkrong.
Apakah dia hanya berbicara bahasa Inggris?
Dalam tiga puluh tiga A.D.?  Jangan menjadi orang bodoh.
Kau pintar padaku seperti itu lagi, kau akan mengambil gigimu.
Kita telah melakukan apa yang kita lakukan. Ayo pergi.
Transfer sekarang.
Aku ingin kau menghentikanku.
Sekarang kau tau...
apa yang aku rasakan.
Hei, hei, hei!  Hei!  Lihat.  Mereka datang kembali.
-Mereka memakai Retrieverku.
- Raih kembali?
Tanpa Retriever, mereka dapat mentransfer,
tetapi molekul mereka akan meledak.
Apakah itu tubuh?
Eh, sepertinya memang seperti itu.
Ini bisa menjadi kesempatan kita. Aku akan kembali ke masa lalu,
buka Ahmed, pastikan perjalanan waktu tidak pernah terjadi.
Felix, dapatkah kau membersihkan jalur ke Lab One dan memutarkan semua kamera?
Aku tidak percaya kalian terus menanyakan pertanyaan yang jelas.
Felix, nonaktifkan pintunya.
Ahmed mengubah waktu.  Tergantung pada kondisinya,
-Kita mungkin tidak ada dalam beberapa menit.
- Katakan apa?
Tidak. Jika apa pun yang dia lakukan mempengaruhi kita, bukankah kita sudah berubah?
Waktu tidak berubah secara instan.  Itu harus menulis ulang sendiri.
Tulis ulang itu sendiri?
- Ini seperti kecepatan cahaya.  Tampaknya bergerak instan,
-tapi punya kecepatan.
- Jadi itu sebabnya semuanya meledak di pad waktu.
Persis.  kita secara tidak sengaja membagi kontinum waktu.
Jadi waktu harus mengejar ketinggalan dengan sendirinya?
Persis, seperti menimpa data dalam hard drive.
Kontinum waktu lama ditulis saat data baru diterima.
Itu bisa memakan waktu beberapa menit, beberapa jam, mungkin lebih lama,
tergantung pada seberapa jauh waktu mereka pergi.
-Oke.  Pintu aman.
- Kau memberitahukanku itu mungkin
itu sudah terjadi dan kita sudah berada dalam kontinum waktu baru?
Tentu, jika mereka mengubah sesuatu yang kecil,
tetapi jika Ahmed membunuh seseorang yang penting,
kita mungkin tidak ada lagi.
Akses ditolak.
Bisakah kau mengeluarkan kita dari sini?
Einstein, mulailah mengambil kembali!
Kode waktu yang diinisialisasi satu lima puluh A.M.
Cepat, ayo pakai ini.
Timpa kunci pintu di Lab One.
- Koordinat ditolak.
- Apa?
-Akses ditolak.
- Mereka pergi jauh ke masa lalu.
Kita harus kembali lebih jauh.
Terburu-buru, mereka menimpaku.
Einstein, program koordinat terakhir yang diketahui!
Memulai transfer.
-Maaf.
- Terima kasih.
-Aku tidak tahu tentang kalian, aku akan ke sini.
- Ya.
Tahan.  Tahan.  Yo, untuk apa kita berlari?
Cahaya apa itu?
Pasti orang-orang Ahmed.
Ini adalah saat yang sama mereka terwujud.
Apakah kita aman dari kontinum waktu menimpa?
Uh... kita bergerak dari kontinum A,
dan itu terwujud dalam kontinum B, yang merupakan bagian dari kontinum A,
tetapi dengan berada di sini, dalam teori, kita menciptakan kontinum baru C.
Waktu tidak bisa berputar dengan sendirinya.  Kita harus baik-baik saja.
Whoa, whoa.  Perlambat itu dan katakan itu lagi.
Jika B menimpa A, maka tidak akan ada kontinum waktu
bagi kita untuk kembali.
Tidak ada yang kembali?
Kita hanya terjebak di sini?
Aku belum tahu.
Sst!
Itu adalah Yesus!
Berhenti berlari!
Aku mengerti.  Ini adalah jihad pamungkas.
Hilangkan agama Kristen dengan membunuh Yesus sebelum kebangkitan.
Ahmed baru saja membunuh setiap orang Kristen yang pernah ada.
Mengapa umat Islam melakukan itu?  Itu tidak masuk akal.
Mereka tidak mau, tetapi bagian dari kelompok ekstrimis Ahmed.
Ini tidak mungkin terjadi.  Yesus adalah Tuhan.
-Dia tidak bisa dibunuh oleh orang.
- Itu tidak benar secara faktual.
Dia sebenarnya dibunuh oleh orang.
Dia tidak akan membiarkan itu terjadi dengan cara ini.
Oke, ayo kita lihat ini dari sudut pandangmu.
Jika Yesus adalah Tuhan, maka Ia hanya akan membiarkan ini terjadi
jika Dia punya tujuan lain, Bukan begitu?  Jika Dia dapat mengendalikan waktu,
maka Dia secara inheren dapat membuat beberapa kontinum waktu -
Teman-teman!  Bisakah kita bicara teologi nanti?
Kita harus pulang sebelum waktu berubah.
Baik.  Jika kontinum B telah menimpa kontinum A,
tidak ada yang bisa kita kembali.
Gen kita akan berhamburan melintasi alam semesta.
Namun, aman untuk mengasumsikan bahwa dua ribu tahun
adalah sejumlah besar data untuk ditimpa sendiri.
Itu bisa memakan waktu antara satu tahun hingga...
-mungkin sepuluh menit.
- Sepuluh menit?
Apa yang kita tunggu?  Ayo Ayo!
Peluang keberhasilan kita meningkat
jika kita dibagi menjadi beberapa kelompok.
Amy dan aku akan pergi dulu,
maka kalian berdua ikuti.
Mereka mungkin sedang menunggu kita.
Jika kita terbunuh, terserah kalian berdua.
Katakanlah kalian terbunuh, kan?  Bagaimana cara kita memperbaikinya?
Ada kode default yang aku programkan sambil pura-pura tidur.
Katakan pada Einstein, "Mom and Dad default."
Membawa kau kembali ke gudang
sekitar sepuluh menit sebelum mereka membunuh orang tuaku.
Kau harus menghentikan mereka dan membebaskanku.
Oh man.  Ini adalah...
Baiklah, teman.
Ayo kita lakukan.
Baik.
-Tahan keduanya secara bersamaan.
- Siap.
Tiga dua satu.
Cepat!  Milik aku tidak bekerja.  Coba milikmu.
-Apa yang akan kita lakukan?
- Aku belum tahu.
Ayo berharap semoga kita menjadi selingan yang cukup baik untuk Simon dan Felix.
- Ini mungkin masih operasional.
Jika aku dapat memprogram ulang mesin ini,
Aku mungkin bisa memindahkan kita keluar dari sini.
-Apa yang terjadi disini?
- Kita sedang menyiapkan mesin
dan Ram serta Amy baru saja muncul di kertas transfer.
-Apa?
- Itu tidak mungkin.
Aku mengunci mereka di sel sendiri.
Ambil tim, lacak mereka.
Kunci itu.  Tidak ada yang datang atau pergi.
Terkunci.  Terkunci.  Tangkap Ram Goldstein dan Amy Lee.
Katakan lagi.
Mereka menemukan mereka.  Mereka membarikade diri di Lab Nineteen.
Minggir!
Dapatkan gergaji!
Ini tidak akurat.  Kita harus berada dalam kontinum waktu alternatif, tetapi bagaimana caranya?
Jam berapa Einstein memprogram Retriever kita?
-Itu satu lima puluh A.M.
- Tidak, ini satu dua puluh A.M.  sekarang.
Kita kembali sebelum kita pergi?  Jika kita pergi selama tiga puluh menit,
kita seharusnya kira-kira kembali sekitar dua dua puluh A.M.
Tunggu, menghemat waktu siang hari.  Itu dimulai malam ini!
Jam Einstein diatur ulang pada pukul dua dua puluh.  Itu pasti kelebihan kompensasi
dan mengirim kita kembali satu jam lebih awal.
beriku waktu retrievermu!  Ini tidak akan berfungsi lagi.
Aku perlu menyinkronkannya dengan...
telepon ini.
Satu dua puluh. ku...
-Apa yang sedang kau lakukan?
- Kau bukan satu-satunya jenius di sini.
Eh, ini sungguhan.
Amy, apa yang kau tanda tangani?
"Ahmed menggunakan mesin waktu Ram
untuk kembali ke masa lalu dan membunuh Yesus "?
Kau harus membebaskan Ram dari gudang selatan
dan hentikan mereka. Ahmed tidak tahu bahwa kau ada.  Cepatlah. "
Oke, aku hampir selesai.
Dapatkan bantalan waktu.
Aku mati.
Tidak, kau baru saja memperingatkan diri sendiri.
Kita harus membebaskan Ram dan mengubahnya.
Targetnya turun.
Ayo pergi.
Dapatkan dia!  Ayo tangkap dia.
Keluar!  Bangun!  Keluar sekarang!
Roll -Ayo.
- Pergilah.
Dapatkan- Dapatkan belakang imut kau keluar dari sini.
Kau keluar.
Mungkin perlu beberapa menit.
Kita tidak punya beberapa menit.
-Aku tidak tahu apakah aku bisa menariknya keluar!
- Mengatur tujuan
sepuluh menit sebelum transfer terakhir.
- Lakukan transfer.
- Pengambil Waktu Inisiasi.
-Dikonfirmasi.  Satu empat puluh A.M.
- Cepat, pakai ini.
-Apa ini?
- Uh, penagih waktu.
Pakai satu jika kau ingin hidup.  Dan masuk ke bidang waktu.
Hei, kita harus pergi.
Ram dan Amy sudah menunggu, kira-kira, tiga puluh menit sekarang.
Tidak, kau pergi. Aku akan tinggal di sini
Kita membicarakan hal ini.
Itu bukan pilihan.
Semua akan baik baik saja. Aku mendapatkanmu.
Selain itu, Happy membutuhkanmu.
-Yeah, Happy membutuhkanku.
- Ya.
Apa yang akan dilakukan terhadap senjata mereka?
Dengar, aku bilang aku menangkapmu, oke?
Sekarang, ayo, ayo pergi.  Pada tiga.
Satu dua tiga.
Oh, tidak, tidak!  Tidak tidak tidak tidak!
Bagaimana kau bisa sampai di sini?
Scotty membuatku terpuruk dari Enterprise.
Kalian berdua terus bekerja.  Cari tahu apa yang terjadi.
Kalian semua membawa Felix bersamaku.
Bagaimana kau masuk ke labku?
Kau sudah tahu.  Perjalanan waktu.
Jika kau menjawab snarky lagi, itu akan menjadi kata-kata terakhirmu.
-Oh man.  Sudah dimulai.
- Apa ini?
Apa yang dimulai?
orang-orangmu kembali ke masa lalu dan membunuh Yesus dan murid-muridnya.
-Pembohong.  kita tidak melakukan ini.
- Ya, benar.
Sekarang timeline mengesampingkan dirinya sendiri.
Apa?  Allahu Akbar.
Akhirnya, dunia tanpa sampah Kristen yang kotor.
Ini duniamu...
Ini tidak mungkin benar.
... dunia yang kau ciptakan,
sebuah dunia tanpa pengampunan.
-Itu berhasil.
- Ya, kita baik-baik saja.
Ya, itu hal yang baik, karena kita semua akan mati sekarang.
Aku memprogram kita untuk tiba sepuluh menit sebelum Ahmed dan teman-temannya.
Kita akan punya elemen kejutan.
Bagaimana itu bisa membantu kita melawan senjata mereka?
Yah, aku punya ide, tetapi mereka hanya akan rentan saat mereka terwujud.
Semua orang bersiap, diikat.  Kunci dan muat.
Kita tidak tahu apa yang kita melangkahi.
Oh ya.  Waktunya kotor.
Tidak tidak Tidak!
-Apakah ada dari mereka yang lolos?
- Uh, Brandt dan Sabeer
pergi dari tebing.  Sisanya sudah mati.
Pergi setelah itu, Ram.  Jangan biarkan mereka membunuh Yesus.
Aku tidak bisa meninggalkanmu
Apa?
Aku menambahkan protokol keamanan.
Jika retriever mendeteksi tidak ada pulsa...
Ram.  Kau harus memastikan... menyelamatkan Yesus.
Jika Yesus adalah Tuhan, aku pikir dia bisa menjaga dirinya sendiri.
Yakinkan!
Baik.  Baik.
Aku melihat salah satunya.
Aku tidak ingin meninggalkanmu.
Tolong lakukan ini untukku.
Baik.
Baik. Aku harus menghentikan pendarahan.
Ini akan menyakitkan.
Oke, hanya, um, jangan mati, oke?
Aku akan segera kembali.
Brandt. Apakah itu kau?
Itu aku.  semuanya pergi,
Aku terjebak di sini selama sehari, tidak punya
- Tidak ada kertas toilet, tidak apa-apa, man.
Ram, dengarkan, jika kau bisa mendengarku,
Aku masih terjebak di sini, dan aku benar-benar ingin pulang,
jadi bisakah kau memancarkanku?
Tempat negara sialan ini.
Oh!  Aah!  Tidak!
Eh, hei.  Eh, apa kau baik-baik saja?
Uh... tidak bisa bicara-o Yunani-o?
Sudahkah Ayah mengirimmu?
Apa?  Kau berbicara Inggris?
Apa kau Yesus?
Itu aku
Apa tujuan kau di sini?
Tujuan?  Uh...
Aku pikir aku di sini untuk menyelamatkanmu.
Dengar, jika kau kembali ke kemahmu,
orang akan datang dan menembakmu.
Kau tahu apa- Tembak-menembak.  Maaf, Yesus.
Apa yang kau gambarkan tidak bisa begitu.
Ini jauh lebih baik daripada cara lainnya.
Dengar, gerombolan datang dan mereka membawamu.
Dan kemudian mereka mengalahkanmu dan kemudian mencambukmu
dan kemudian mereka memaku paku melalui tangan dan kakimu dan mereka menggantung kau di kayu salib.
Itu tidak cantik.
Bagaimana kau tahu semua hal ini?
Yah, eh, aku dari masa depan.
Dan aku telah melihat filmmu.
Kita mendapatkannya di bootleg.
Maafkan aku, Tuhan. Aku menyesal.
Tapi, uh, mereka mengacaukanmu.
Dan bagaimana dengan murid-muridku?
Nah, jika mereka tidak dibantai oleh para pembunuh,
maka aku pikir Petrus disalibkan terbalik.
Ayah,
tolong, jangan biarkan ini terjadi.
Jika sudah demikian, kau masih bisa mengubah banyak hal
demi satu.
Kau pencipta sepanjang masa.
Kau dapat mengubah apa pun yang kau inginkan.
Tolong, berikan padaku ini.
Biarkan Peter hidup.
Dengar, jangan kecewa, oke?
Aku mungkin salah tentang masalah Peter.
Aku agak mematikan film kau ketika daging kau mulai
terbang di sekitar dan menempel pada barang-barang.
Apa lagi yang kau ketahui tentang aku di masa depanmu?
Buku yang kau tulis, Alkitab,
adalah buku yang paling banyak dibaca dalam sejarah.
Maksudku, kau- Kau punya jutaan orang percaya.
Pujimu, Ayah.
Terima kasih telah berbagi ini denganku.
kata-kata kau membesarkan hati.
Kau telah memberiku kekuatan.
-Aku mendapatkanmu.
- Aku sekarang harus menyerahkan hidupku
-untuk dosa-dosa dunia ini.
- Tahan, apa?
Itu bahkan tidak mendekati apa yang aku katakan, teman.
Aku mencoba membantu kau melarikan diri.
Jika ada cara lain, aku akan menyambutnya.
Tetapi tidak ada.
Oh  kita sedang membaca pikiran?  Baik.
Simon, jika aku tidak memberikan nyawaku,
Kau akan mati dan tidak pernah bersamaku di surga.
Nah, jika itu masalahnya, silakan saja.  Lakukan pekerjaanmu.
Ini adalah hidupmu.  Tidak tidak tidak tidak.  Yesus, Yesus, Yesus-
Hei, ini lelucon, Yesus.  Jangan lakukan itu. Aku hanya bercanda denganmu.
Terima kasih telah membantu aku besok.
Serius, bung, jangan lakukan ini untuk dirimu sendiri.
Lihat, memberikan hidupmu adalah satu hal,
tetapi mengetahui bahwa mereka akan menyakitimu?
Pasti ada cara lain untuk menyelamatkan dunia.
Pasti ada, kawan.
Aku tahu apa yang akan terjadi padaku,
dan jika kau telah menyelesaikan filmku,
Kau akan tahu bahwa aku akan kembali.
"Aku akan kembali"?  Itu bahkan bukan filmmu!
- Aku sudah memperingatkanmu. Aku tidak ingin ada bagian dari ini, teman.
Sabeer, aku akan menemukanmu, kau pengecut!
Senjata di abad ini.
Mengapa kau membuat ini sangat sulit?
Peter?  Bersama Yesus?
Peter dengan Yeshua?
Aku melihatmu dengan pedang itu.
Kau memotong telinga orang itu.
Ini akan baik-baik saja.
Terima kasih.
Berhenti.  Jangan seperti itu.  Mereka akan membunuhmu.
Berhenti.  Mereka akan membunuhmu!
Apa yang terjadi pada mereka?
Kita tidak tahu apa yang terjadi.
Tapi mereka semua sudah mati.
Luka tembak pada anak-anak, melekat pada orang-orang kita.
Ini aneh.
Brandt dan Sabeer pasti mengirim mayat-mayat itu kembali.
Apakah mungkin untuk mengambilnya di sini?
Tidak. Tapi aku pikir aku bisa menonaktifkan waktu pengambilan Amy dan Ram.
Itu akan membuat mereka tidak kembali.
Lakukan.  Dan bersihkan kekacauan ini.
Laporan -Team.
- Ini Sabeer.
Aku pikir kau sudah mati.
Aku senang kau salah.
-Dan timnya?
- Semua mati.
Aku tidak tahu berapa banyak jenius meninggal.
Setelah kita jatuh dari tebing, Ram mengejarku.
Maksudmu setelah kau menarikku dari tebing?
-Dan Ram?
- Dia punya senjataku.
Mengapa itu tidak mengejutkanku?
Apakah kau menemukan Yesus?
- A- sekelompok tentara
datang dan membawanya.  Itulah yang seharusnya terjadi, Bukan begitu?
Aku akan memeriksa cederamu, oke?
Kita harus kembali dan membawamu ke rumah sakit.
Mereka akan membunuh kita begitu kita terwujud.
Mungkin, tetapi jika kita tinggal di sini, kau tidak akan punya kesempatan.
Aku tidak akan membiarkanmu mempertaruhkan nyawamu...
Aku lebih baik mati berusaha menyelamatkan kau
daripada hidup mengetahui bahwa aku tidak.
- Kita harus coba.
- Tidak, Ram!  Tidak.
Tiga dua satu.
Apa?
Tidak tidak tidak tidak.  Oh, mereka pasti menonaktifkannya.
Apa artinya?
Kita terdampar di sini tanpa jalan untuk kembali.
-Ayo pergi saja.
- Tidak.
Selesaikan apa yang kita lakukan di sini.
Kenapa kau tidak mengambil senjatamu?
Tanpa senjata.  Itu hanya pengintaian.
Tutupi itu.
Cepat, sudah.
Itu hanya tomat.
Mundur!
Aku bilang mundur.
Kau gila?
Mengapa...
Apakah kau menempatkan dirimu melalui ini?
Tetap diam, oke?
Aku tidak bisa. Aku harus menyelesaikannya.
Aku harus menyelesaikannya.
Hei!  Berhentilah memukulnya!
Tolong aku.
-Ayo, teman.
- Tolong.
Ayo, teman.
Aku menangkapmu, oke?
Aku mendapatkanmu.
Tolong.
Dokter?  Penyembuh?
Dokter?
Tidak, aku bilang aku perlu dokter!
Amy?  Amy?
Nah, jika kau adalah siapa yang kau katakan,
maka tolong sembuhkan dia.
Dia mempertaruhkan nyawanya untukmu.
Apakah kau bahkan mengerti apa yang aku katakan?
Kau membuang-buang waktumu.
Sabeer.
Dia bahkan tidak bisa menyelamatkan dirinya sendiri.
Kita pantas menerima nasib ini.
Dia tidak melakukan kesalahan.
Dia sekarat seperti kita.
Dia hanyalah penjahat.
Yesus...
mohon maafkanku.
Ingatku...
ketika kau memasuki kerajaanmu.
Kau akan bersama aku di surga.
Dia mencoba membunuhmu... dan aku!
Dia menembak Amy!
Jika kau adalah Tuhan, tidakkah kau tahu itu?
Dan sekarang kau memaafkannya?
Pengampunan kau tidak ada artinya!
Buktikan bahwa kau adalah Tuhan!
Turunlah dari salib itu dan sembuhkan Amy!
Kau seharusnya menjadi jenius,
-dan kau meminta bantuannya.
- Diam, Sabeer!
Tolong!  Tolong selamatkan dia!
Tolong!
Kau hanyalah penipuan.
Dan sekarang dia akan mati karenamu.
Untuk menyelamatkan Amy,
Kau harus memaafkan Brandt.
Aku tidak akan pernah memaafkannya...
atau kau.
-Ram?  Ram!
- Simon?
Man, dari mana saja kau?
Apa yang terjadi pada Amy?
-Mereka membunuhmu.  Bagaimana... -Tahan. Apa?
Kembali ke atas. Aku masih hidup, bung.  Tidak ada yang membunuhku.
-Aku terjebak di sini.
- Tahan di sini?  Kau ikut denganku.
Tunggu, apakah kau denganku yang pertama, yang lainku?
Pertamaku?  Apa yang sedang kau bicarakan?
Aku yang asli kembali dari masa lalu,
dan kemudian aku mengirim kita kembali ke sini untuk menyelamatkan Yesus,
dan kita melakukannya, tetapi sekarang kita terjebak di sini.  Mengapa kau di sini?
Kau memberiku versi kotak sereal, dan itu meledak padaku, seperti, tiga kali, kawan.
Gerhana matahari.
***, semua benda bersejarah ini sangat akurat.
-Itu tidak membuktikan bahwa Dia adalah Tuhan.
- Hei, yo, tahan.
Aku bersamanya, oke?
Sekarang hanya karena Yesus mungkin bukan Tuhan
bukan berarti dia tidak berpikir begitu.
Tuhan atau manusia dia tidak berharga jika Dia tidak peduli
-tentang orang yang mencintainya.
- Dengarkan, Bung, aku memberitahukanmu
ada sesuatu yang istimewa tentang cowok ini.
Dia bahkan tahu bahasa Inggris.  Inggris!
Itu bahkan belum dibuat!
Itu tidak masalah!
Ahmed menonaktifkan retriever kita.
Kita perlu menemukan yang digunakan Brandt dan Sabeer
atau kita tidak akan pernah sampai di rumah.
- Bagaimana ini bisa sampai disini?
- Aku tidak tahu.
Itu hanya terwujud pada pad transfer.
Itu Brandt atau Sabeer.
Program ulang mesin dan kirim tim lain kembali.
-Cari Ram dan bunuh dia.
- Aku tidak bisa.
Semua retriever digoreng.
Ini satu-satunya kita.
Lalu aku akan pergi.
Tubuhnya akan berada di dalam kubur.  Ketika mereka datang untuk mencurinya,
-Aku akan membunuh mereka semua.
- Kau harus membiarkan aku pergi.
Tidak. Ini suatu kehormatan yang aku inginkan.
Yesus mungkin seorang nabi, tetapi ia bukan Tuhan.
Aku bisa membuktikan nya.
Mati bisa mati.
Sekarang aku akan menunggu temanmu muncul.
Mereka bukan siapa-siapa untuk mengingatmu.
Simon?  Simon?
Apa?
Bagaimana dia bisa memaafkan Brandt dan tidak menyelamatkan Amy?
Dan kemudian katakan padaku bahwa aku juga harus memaafkan Brandt?
-Siapa yang kau bicarakan?
- Yesus.
Itu yang dia bilang.
Dia berbicara denganmu?
Kau akan membiarkan aku menggantung seolah-olah aku adalah satu-satunya orang bodoh yang mendengarnya berbicara bahasa Inggris?
Dengan asumsi hanya sesaat bahwa Dia bisa menjadi Tuhan,
mengapa Dia membiarkan semua ini terjadi?
Ini membingungkan.  Mungkin Brandt...
-Brandt sudah mati.
- Itu yang aku katakan.
Dan aku masih tidak bisa memaafkannya.
Yah, mungkin kau harus melakukan apa yang dikatakan orang itu dan...
-Biarkan pergi.
- Aku sedang mencoba.
Aku katakan aku memaafkannya, tetapi itu tidak nyata.
Aku disini.
Berapa lama aku tertidur?
Waktu yang lama.
Simon?  Kau tidak mati.
Rupanya timeline lain tidak punya banyak cinta untukku.
Apakah kau terluka?
Uh, nah.  Ini- Ini sebenarnya darah Yesus.
Apa yang terjadi?
-Bisakah kau membawa aku kepada-nya?
- Itu sudah terlambat.
- Dia mati di kayu salib.
- Kapan?
Kemarin lusa.
Bisakah kau membawa aku ke makamnya?
Aku ingin melihat kebangkitan.
-Kebangkitan?
- Tolong.
Bantu aku membangunkannya.
Tidak perlu khawatir.
Hanya mendapatkan sedikit DNA untuk labku.
Hei, sudah pasti begitu.
Amy, bangun.
Hei.  Kita di sini.
Nah begitu.
Hei, uh, kau merasakan ini?
Itu sedang terjadi.
Dia telah bangkit.
Itu tampak seperti transfer waktu. Aku ingin tahu apakah...
Dia masih hidup.  Pergi memeriksanya.
Ya. Ayolah.
orang-orang Ahmed pasti telah mencuri mayat itu.
Man, kau menyangkal.  Mengapa Ahmed datang ke sini,
mencuri tubuh, lalu melipat linen dengan rapi?
Seseorang dari masa depan ada di sini. Ada tongkat cahaya di mana-mana.
-Kita harus membersihkan ini.
- Kenapa, ini akan berantakan
- Kontinum waktu dan sampah?
- Ya persis.
Tidak oh
Tidak apa-apa, Amy.  Tidak sakit lagi.
Terima kasih.
Mengapa?
Aku tidak mengerti.
Misalkan seseorang punya seratus domba
dan satu tersasar.
Apakah dia tidak akan meninggalkan yang lain untuk mencari yang lain?
Dan ketika dia menemukan satu
dan mengembalikannya ke rumah dengan selamat,
tidakkah dia akan merayakan?
Kau mengizinkan semua ini
demi satu.
Eh, hati-hati.  Kita mungkin mengubah sejarah.
Hilang.  Tidak disini.
Dia telah bangkit.
Iya.
Amy  Hei.
Amy?
Oh  Ram!  Ram!
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Aku bisa menyelamatkannya.
Apa kemungkinan hal itu terjadi?
Sekitar satu miliar banding satu.
Bagaimana dia bisa mendapatkan time retriever?
Itu pasti Saber atau Brandt.
Sudah waktunya untuk kebangkitan aku sendiri.
T-T-Tunggu.
Kau tidak meninggalkan aku di belakang.
Kita bisa melakukan pengambilan ganda.
Maksudmu apa?  Seperti, satu retriever, dua orang?
Secara matematis, peluang bekerja itu...
ramping.  kita mungkin mentransfer ke udara tipis.
Dan jika kita kembali dengan sukses, Ahmed akan menunggu kita.
Baiklah, hentikan pelapisan gula dan ayo kita pergi.
Ambil ini.
Letakkan tanganmu di sini.
Tiga dua satu.
Hei!  Oh tidak!
Simon!  Aku akan membantumu.
Tunggu sebentar, aku harus menonaktifkan pintu.
Jangan khawatir.  Jika aku dapat menjalankan program default,
maka tidak ada yang terjadi akan terjadi.
Semua kontinum waktu ini akan dihapus.
Einstein, inisiat "Mom and Dad Default."
Koordinat resmi.
Einstein, sinkronkan retrieverku.
Retriever disinkronkan.
Aku harus pergi.
Begitu aku pergi, kau harus menghancurkan Einstein.
Tembak ke hard drive.
Tunggu.
Apakah kau pikir Dia sah?
-Siapa?
- Yesus.
Kau bertanya pada orang yang salah.
Dia bilang Dia percaya Dia adalah Tuhan?
Jika Dia mempercayainya, maka... maka mungkin kau juga harus melakukannya.
-Haruskahku?
- Dia berbicara bahasa Inggris kepadamu, kawan.
Siapa lagi yang bisa melakukan itu?
Aku marah pada Tuhan untuk semua ini.
Bagaimana aku bisa marah pada sesuatu yang tidak ada?
Ya.  Itu adalah logika Ram.
Aku akan memperbaikinya,
tetapi jika aku tidak bisa,
Aku yakin dia punya tempat untukmu di surga.
Mungkin rumah persaudaraan dengan banyak bir.
-Aku pikir aku suka itu.
- Simon.
Simon?
Aku sayang kau, saudara
Kejar dia!
Kau juga.  Pergilah.
Kau sangat menyedihkan.
Itu kosong, dungu.
Jatuhkan.
Adakah kata-kata terakhir sebelum aku menghapus senyummu itu?
Berbicara secara kronologis, itu akan menjadi urutan kejadian yang tidak akurat.
Kau harus pergi dulu.
Ini tidak masuk akal.
Tolong.
Aku akan membunuh Ayahmu dalam tujuh detik
jika kau tidak memberiku kode itu.
Enam, lima...
Menunduk!
-Hei.  Kau baik-baik saja?
- Kita baik-baik saja.
Aku punya pisau di saku depanku.  Potong kita.
Apakah kau baik-baik saja?  Apa yang sedang terjadi?
Aku telah membuat mesin waktu.
-Ahmed menggunakannya untuk membunuh Yesus.
- Apa?
Aku harus kembali dan membunuh Ahmed.
-Apa?
- Apa yang sedang kau bicarakan?
Aku tidak punya waktu.  Waktu aku dalam kontinum ini kedaluwarsa.
Ya Tuhan.
Tangkap Amy!  Bawa dia ke kantorku.
Aku di atasnya.
Apa pun yang terjadi mulai saat ini...
Brandt!  Temui aku di kantorku.
Ram telah melarikan diri dan dia mencoba membunuhku.
Letakkan senjatamu di sana!
Baik.
Ke sana.
-Jalan!
- Jadilah hati-hati.
Kau membunuh orang tuaku.  Sekarang kau akan membayar.
Aku tidak tahu apa yang kau ambil.  Itu bukan aku.
Kau membunuh Amy.
Nak, Aku... aku belum membunuh siapa pun.
Kau belum melakukannya, tetapi kau akan melakukannya.
Aku akan menembakmu sekarang, tapi...
tetapi aku tidak bisa mengeluarkan kata-kata-nya dari kepalaku.
kata-kata siapa?
Semua yang aku coba lakukan
adalah dapatkan rahasia dagang darimu bahwa kau mencuri.
Apa pun yang terjadi,
itu bukan aku.
Aku menyesal telah menyakitimu.
Kau Aku hanya sekedar bicara itu karena aku punya senjata.
Nak, aku kehilangan semua yang pernah kucintai.
Aku kehilangan istriku.
Aku kehilangan gadis-gadis kecilku.
Aku melakukan hal-hal sekarang
Aku tahu bahwa mereka akan malu padaku.
Mungkin kau benar.  Mungkin aku memang membunuh Amy. Aku tidak tahu lagi.
Tapi kau menarik pelatuk itu -
Kau akan membantuku.
Jadi lakukanlah.  Lakukan.
Kau tidak pantas mendapatkan pengampunanku.
Kau menyakiti ku.  Kau membunuh Amy.
Kau benar.  Tolong...
kirim aku ke keluargaku.  Tembakku.
Tolong.
Lakukan saja.  Lakukan, lakukan.
Aku harus melakukan ini.  Untukku.  Untuk Amy
Aku memaafkanmu.
Aku untuk- Aku memaafkanmu.
Aku berhasil.
Tetap di bawah.  Tetap di bawah.
Ayah, berhenti. Aku mengejar Ahmed di sini.
Jatuhkan senjatamu, atau aku akan memerciki otaknya di seluruh ruangan.
- Taruh senjatamu ke bawah atau aku akan membunuh Brandt.
Jadilah tamuku.
Ram!
Ambil senjatanya!
Kau tahu aku tidak akan berhenti untuk mendapatkan rahasia perjalanan waktu.
Kita sudah pernah mengalami ini sebelumnya.
Silakan bunuh mereka.
Dia berbohong!  Biarkanku...
Maafkan aku jika aku tidak percaya... kau.
Baik berikan padaku kode,
atau tembakan berikutnya akan berada di tempurung lututnya.  Yang mana itu?
Baik olehku.  Enam, lima...
Berhenti!  Tolong hentikan.
-S-Siapa yang bicara padaku?
- Hentikan bermain game.
Tidak ada permainan. Aku... aku mendengar suara wanita.
Dia ingin aku menyampaikan pesan.
Oke, aku akan memainkan game kecilmu. Apa pesannya?
Jadilah pahlawan.
Manis sekali.
Tapi sama sekali tidak relevan.
- Empat,
- Berhenti!  Tolong!  Hanya...
-Perubahan perasaan?
- Ya!  Ya!  Iya.
Tolong. Aku memaafkan Brandt.
Jika kau akan muncul, sekaranglah saatnya.  Tolong.
Menyentuh sekali.  Tuhan yang salah, waktu yang salah.
Dua, satu...
Jika kau mati sebelum memberitahukanku,
Aku jamin mereka akan mengutuk namamu dari hari ke hari penyiksaan.
Tidak peduli apa yang aku lakukan, kau masih akan membunuh kita semua.
Benar,
tetapi jika kau memberiku kodeku,
mereka mati dengan cepat.  Ucapkan selamat tinggal pada ibumu.
-Tidak!
- Tidak, tolong.
Kau memaafkan Brandt.  Maafkan aku!
Jangan khawatir.  Kau hanya akan mati dalam rangkaian waktu ini.
Akankah... seseorang menggulingkanku?
Apakah kau tidak bisa...?
Aku- Aku tidak bisa merasakan apa-apa.
Gerakkan kepalaku.
Tekan tombol di jaketku.
Mendesak.
semuanya meletakkan senjata mereka!
-Captain McCoy.
- Ya pak. Aku disini.
Tidak apa-apa. Ahmed, Sabeer, Kabil,
dan agen-agen in-house adalah bagian dari jaringan teroris.
Juara Nasional kini memegang kendali.
Dimengerti, tuan.  kita ada di sana.
Ram.
Apakah itu dia?
-Siapa?
- Diane...
istriku. Apakah dia suara yang kau dengar?
aku- Aku tidak tahu.
Aksen Inggris?
- Itu dia.  Itu dia.
- Tunggu sebentar.
-Kita akan membantumu.
- Aku tidak punya banyak waktu.
Aku perlu tahu sesuatu.
Apakah aku memperbaiki waktu?
-Apakah itu rusak?
- Ya, sangat buruk.
Gunakan aplikasi Alkitab kau untuk membacakan kepadaku apa yang terjadi ketika mereka menangkap Oh Tuhan.
Baik.
"orang-orang itu menangkap Yesus dan menangkapnya.
Kemudian salah satu dari mereka yang berdiri di dekat menghunus pedangnya
dan memukul hamba imam besar, memotong telinganya. "
Baik.  Teruskan.
"'Apakah aku memimpin pemberontakan,' kata Yesus,
-bahwa kau telah keluar dengan pedang... "-Masukkan bagian itu.
"Lalu semuanya meninggalkannya dan melarikan diri.
Seorang pria muda, tidak mengenakan apa pun kecuali pakaian linen
mengikuti Yesus.  Ketika mereka menangkapnya,
dia melarikan diri telanjang, meninggalkan pakaiannya. "
Katakan padanya bahwa kita membuat sejarah.
Beritahu siapa?
Hei, teman-teman, aku pikir kau akan ingin melihat ini.
-Apa yang baru saja terjadi?
- Itu rumit.
Aku tidak percaya aku membiarkan kalian membujukku melakukan ini.
Betulkah?  Karena aku cukup yakin ini dimulai sebagai idemu.
Tidak diragukan lagi.  Ram adalah jantung yang berdarah sekarang.
Jangan menggodanya ketika dia akhirnya menunjukkan tanda-tanda pertumbuhan.
-Ayo kita lakukan.
- Jika waktunya akurat
pada laporan polisi dan aku berhasil, maka saat ini tidak akan pernah ada.
Hei.  hati-hati.
aku, seperti, orang terpintar di dunia. Apa yang mungkin salah?
Oke, orang paling pintar di dunia. Apakah kau tidak melupakan sesuatu?
Aku menyesal. Aku mencintaimu.
Dan aku mencintaimu, tapi bukan itu yang kau lupakan.
Itu juga bukan yang kau lupa.
Oh  kau ingin berdoa.
Aku mungkin harus berdoa untukmu sekarang, tapi...
Baik.  Terima kasih Tuhan untukmu.
Kau harus mencoba mengingatnya.
Secara teoritis, aku tidak akan bisa mengingat semua ini
sejak kontinum waktu akan...
lepaskan aku, teman.  lepaskan aku.
-Pergilah.
- Baik.
Felix, nyalakan.
Kembali dua.
Aku pahlawan bagi orang lain,
tapi aku tidak mendapatkan apa-apa.
Tolong... kasihanilah.
Bawa aku pulang.
Hei.
Kau baik-baik saja?
Aku punya perasaan ini
bahwa Tuhan akan melakukan sesuatu yang sangat ajaib melaluimu.
Tidak apa-apa.  Tidak apa-apa.
-Kau baik-baik saja?
- Kita.
-Apakah aku melihat sesuatu?
- Aku melihatnya juga.
-Aku juga.
- Mana dia pergi?
Dia menyelamatkan kita, Ayah. Apakah dia seorang malaikat?
Nah, nona, aku tidak tahu apa itu.
Siapakah Ram Goldstein?
Aku pikir dia adalah salah satu anak jenius dari lab.
"Rahasia. Kau akan membutuhkan FBI dan Homeland Security.
"Waktunya menjadi pahlawan."
Girls, aku tidak tahu apa yang baru saja terjadi,
tapi aku pikir Tuhan sedang memperhatikan keluarga kita.
Apa yang dia lakukan?
-Bahasa isyarat.  Oke, tapi apa yang dia katakan?
Dia mengatakan... Kau bodoh.
Bagaimana dia bisa tahu itu?
Targetnya turun. Ayo pergi.
Amy
Aku akan memperbaikinya. Aku akan membantumu.
Tiga puluh tahun ke depan, Pintu Masuk Darurat,
Rumah Sakit Komunitas Kota Metro.
Mulai dalam satu menit.
Hapus semua file.
Aku mendapatkanmu.
Dia bersih, juga tidak menandai chip.
Kita perlu mencari tahu mengapa Antikristus menginginkan mereka.