INDOXXI
Dukungan dengan suka & bagikan :)
Apa-apaan ini, ayah?
Waktunya bangun!
Ayo, WBL jangan menunggu siapa pun!
Anda ingin? Anda harus mendapatkannya!
Ini jam enam pagi.
Ya, itu artinya
waktunya latihan. Ayolah.
Richie, ayo.
Bermain bola basket profesional dulu adalah impian saya...
...dan sekarang mimpi itu sudah mati.
Mati... Jadi sekarang ini adalah mimpimu
Saya akan berada di sana setiap langkah
untuk membantu Anda menyadarinya,
baik? baik.
Terimakasih ayah.
Sama-sama, Nak. Sekarang
keluarkan pantatmu dari tempat tidur dan
Temui aku di lorong dalam 5 menit.
Nah, itu dia!
Sekarang
temui aku di sana dalam 5 menit
Atau aku akan melipatnya dan membuat
sandwich Richie
Darimu. 5 menit, ayo pergi!
pagi.
Bukankah orang-orang ini orang-orang ini?
Anda dipekerjakan di
Home Depot minggu lalu?
Ya begitulah.
Apakah mereka belum selesai?
Tidak, mereka tidak menyelesaikannya karena mereka
memiliki pekerjaan lain yang harus dilakukan
Yang mana jika mereka melakukan pekerjaannya dengan benar, mereka
mendapat sedikit tambahan
Gores karena ini
Natal dan saya punya hati.
Ini hari Natal?
Awe, kamu baik-baik saja nak!
Bagi mereka, ini Natal.
Ini bahkan bukan Natal untukmu
Anda sedang menjalankan latihan pencucian mobil.
Ada
banyak hadiah di dalamnya, Rich.
papan seluncur salju. di sana...
Ada beberapa pakaian.
Saya akan melakukan semua jenis hal keren
Bakar mereka di atas dewa terkutuk ini
Lulus
hanya jika Anda merekam latihan ini.
Selamat Natal, Richie.
Diam!
Baiklah, bawa. Ayo pergi.
Natal untuk para pemenang!
Sekarang ayo pergi!
Apa? Maukah kamu menangis
Anda akan menangis dan menjadi
Balita menangis dan akankah kamu berhenti
? Apakah Anda ingin menelepon ibumu? kamu juga
Dia bisa meneleponnya tapi dia tidak mau menjawab
telepon karena dia meninggalkan kita
Keduanya menjadi istri saudara perempuan!
Apa? Anda tidak bisa menjadi keduanya.
Sekarang bangun dan lakukan lagi.
Dan oh
Ini berasal dari tempat cinta.
Jika saya tidak mencintaimu,
Anda tidak akan memiliki helm.
Sekarang lakukan lagi.
Apakah Anda ingin menjadi pemenang atau
Anda ingin menjadi pecundang, orang kaya?
Hah?
Pemenang atau pecundang?
Orang kaya akan menjadi pemenangnya.
Sekarang ayo pergi.
Anggota keluarga kerajaan jatuh satu per satu.
Tujuh detik tersisa.
Di sinilah mitos dibuat dan
mimpi hancur .
Para penggemar tidak bisa
meminta lebih banyak kegembiraan
Mulailah di Final WBL.
Rich Johnson telah berjanji
Dia membawa kejuaraan ke
Sacramento setelah 40 tahun
Kering dan menang di sini akan membuat mereka
selangkah lebih dekat!
Stivers Terbuka Lebar!
Ya Tuhan, Jerry, babi!
Dia tidak akan mengoper bola.
Kaya pergi satu lawan satu.
Isoball yang ketat dan membuang
sampah di sini untuk menang.
Wow! luar biasa.
Jika Anda tidak menyukainya,
Anda tidak
suka Basketball Royals.
Saya suka bola basket dari Royals!
Joe Riley tinggal di sini.
Permainan sudah berakhir.
Sangat mengasyikkan. Kami mencoba
menjangkau salah satu orang kaya! kaya.
Freddy, Fred, kita berhasil.
Kami berhasil, Fred!
Ini.
Maaf joe. Tunggu,
kapan Anda mengubahnya?
Saat lahir.
Hei
, maksudku, lihatlah.
Saya harus berterima kasih kepada orang besar itu
sendiri. Saya ingin berterima kasih kepada saya
Itu tampak seperti
tembakan yang mustahil pada akhirnya.
Freddy, saya bercanda. Joe, um,
Lihat, tembakanku turun
malam ini. Apa yang bisa kukatakan?
Itu jatuh.
Apakah kamu
bercanda Anda memecat 28%.
Yup, Anda
tahu saya ganda dan saya
Tim rangkap tiga tapi Anda tahu,
Lihat, bola melakukan apa yang
diperintahkan Rich Johnson padanya.
gelembung! Saya ingin tinggal dan
mengobrol, tetapi klub penggemar saya sedang menunggu saya.
Rich Johnson! Di luar!
Rich Johnson keluar.
Hai Kaya! Hai Kaya!
Bisakah saya minta jersey Anda?
Apa ini? Oh, tahukah
Anda? Ini untuk dijual di eBay
Malam ini sekitar tengah malam.
Semoga Anda bisa tetap terjaga.
Ya ah ha.
Boom, temanku. Ya!
Ini dia.
Jauh diatas. Ya. Pelatih, ya,
Ya, ya, ya, ya, ya,
Ya ya ya. lelaki ku. Oh,
itu keren. apa kabar teman
Ya. Oh, itu
ide yang bagus!
Oh!
Oh ayolah. Saya hampir tidak menyentuhnya
. Saya hampir tidak menyentuhnya.
Ya.
Dia akan baik-baik saja. Oh ya, teman-teman.
itulah yang saya bicarakan.
Boom,
dua, tiga cincin kejuaraan.
Oh, tanganku sangat berat. Oh, dia
melempar punggungku. Oh ya.
Anda tahu rookie itu. Anda harus
bermain setidaknya satu menit jika Anda mau
Anda ingin memiliki salah
satunya. Tidak, saya hanya bermain.
Saya hanya bermain Tidak, Anda mendapatkannya
tetapi dikatakan peralatan
Manajer di atasnya. Aku bermain
benteng denganmu, ayolah, santai.
Oh ayolah. Oooh!
Hei bro. Hei,
apa kamu tahu kenapa? Pria mendengarkan.
berikan aku ini. Teman-teman, dengarkan.
Lihat, kita tiga kemenangan lagi
Siapa Kejuaraan WBL, oke?
Dan saya tidak berdagang di
sini dengan SacTown untuk kalah.
Sekarang, sekarang, dengarkan di sini.
Jika harus, aku akan menurunkan kalian semua
Di punggungku dan aku akan menggendongmu secara pribadi
sampai akhir
Line, oke? Itu adalah
impian ayahku
Itu adalah mimpi
Saya membawa
kejuaraan ke sini ke Kota Kantung.
Jadi yang harus Anda lakukan adalah mempercayai
Kaya dan kemudian sadar
Parade turnamen. Rich Johnson Keluar!
Tidak yakin dengan bagian ini
Cukup besar
untuk menyamai egonya.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak,
maaf. Saya harus pergi, saya harus pergi.
Aku sangat benci pria itu.
Selamat pagi. Selamat pagi.
Apa itu? Anda
memesan telur Benediktus.
Makan serealnya, Earl.
Kacang ini rasanya seperti buah
Oh ya.
Tangan tercepat di WBL.
Ini adalah
perampokan pertamamu tahun ini.
Hei, bagaimana cara mendengar tayangan ulang
dari tembakan kemenangan game saya?
Mengapa tidak menggunakan
hadiah baru yang kuberikan padamu?
Oh disini.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya. Tidak, saya
baik - baik saja. Saya baik-baik saja. Oke oh
Alicia, mainkan beberapa
sorotan Rich Johnson.
Johnson. Istilah gaul umum
Digunakan untuk kata "penis".
Istilah lain termasuk dick,
shlong, wang, dong, dan Schwantz
Baik sayang. Saya pikir Anda punya
waktu beberapa menit sebelum sekolah
Dia mulai menunjukkan
kostum itu pada ayahku . Ingat Anda akan pergi
Untuk memodelkan kostumnya
yang dia buat khusus untukmu.
Oh ya. Festival uh nerd.
Kostum, ayah.
Itu buruk, maaf. Ya,
saya pikir itu seperti saya.
Bisa jadi sedikit lebih besar.
Tampak bagus, sayang. Dia
sama seperti saya. kerja bagus.
Anda melawan kejahatan dengan
menjadi atlet terbaik
Alam semesta. Anda melempar
bola basket ke penjahat super.
Dan orang jahat tidak pernah tahu kapan dia akan
melempar bola ke arah mereka.
Sama seperti
rekan satu timnya di kehidupan nyata.
Ibuku lucu. Ibuku lucu.
oke pergi. Anda
akan membuatnya terlambat.
Oh dan jangan lupa bahwa kamu
Pelatih
permainan Jenny akan bekerja pada jam 5:30.
Oh ya, tentu saja. Tapi
pertama-tama saya harus naik pesawat.
Saya harus pergi
ke dokter di San Francisco.
Tapi saya akan ingat.
Aku akan berada di sini.
Jangan tidak khawatir. Saya mengatakan saya akan berada di sana.
Aku juga akan kesana.
Tidak,
kamu bukan karena kamu
Itu sebenarnya ditangguhkan
selama sisa musim.
Betulkah? Apakah menurut Anda ini akan membuat saya
keluar dari sana? Silahkan.
Karena kamu punya rencana.
Saya punya rencana dan rencana saya adalah
mendapatkan ah, tidak, Anda harus melakukannya
Ambilkan aku telur Benediktus.
Oh, ganda
atau tidak sama sekali, bacon. Oh! Bagus.
Baiklah terima kasih.
Ini
dia, nenek. Ayolah.
Kaya, apa yang kamu lakukan di sini?
Saya hanya membantu nenek saya.
Dia membutuhkan
kacamata baru untuk pengobatan glaukomanya.
Kami adalah penggemar berat Royals.
Cucu Anda akan membawa kami ke Kejuaraan WBL pertama kami
Dalam lebih dari 40 tahun.
Anda harus sangat bangga.
Kawan, dia seperti seorang pecandu.
apa apaan?
Dia seperti
MILF tapi untuk nenek.
Apakah menurut Anda dia masih lajang?
Ya, saya pikir dia selibat
karena semua pilihannya tersedia
Entah mati atau
Anda tidak bisa mendapatkannya lagi.
Apa yang terjadi padamu?
Hei, orang telah melakukan
hal yang jauh lebih buruk untuk menjadi terkenal,
BAIK? Hei sayang, jika kamu menggunakan
Tinder itu akan meluncur ke kanan ...
Di celana dalammu.
Latif.
popok?
Ini adalah Q-tip di luar liga Anda.
Aku tersesat.
Hmm, bagaimana jika kita mencobanya
dari sudut yang berbeda?
Kita telah melakukannya. Saya tidak tahu
harus berkata apa, Tn. Johnson.
Bagaimana dengan hasil akhirnya?
Intinya adalah bahwa saya adalah
dokter kelima yang pernah saya lihat dan
Kami semua berbagi diagnosis yang sama.
Hari-hari Anda memainkannya
Lutut akan segera berakhir.
Rich, UpTime
tidak terkalahkan karena suatu alasan
Hei Rich,
anakku memberiku itu.
Para
dokter ini tidak tahu apa-apa.
Dasar. Sialan
ayah waktu. Dasar.
Jika Tom Brady bisa melakukan
itu, saya juga bisa.
Kotoran! Kotoran! Kotoran!
Maaf,
apakah saya sedang berpikir keras?
Oh Tuhan!
Anda berteriak seperti perempuan jalang!
Hei, terima kasih banyak sudah
datang hari ini.
Ini 50 dolar yang
kubilang, aku akan memberimu plus
10 ekstra karena Anda harus
mendengar semua kata-kata buruk itu.
Apakah saya punya kacamata?
Ya. Ini
terlihat bagus untukmu.
Omong kosong.
Saya akan menyerahkan mereka
untuk menyimpan botol sebelumnya
Matahari menerpa mereka dan menerangi
wajahku yang menakutkan dengan api.
Ingat saja,
Anda tidak bisa memberi tahu siapa pun siapa Anda
Saya baru saja mendengar.
Ini bagian dari kesepakatan.
500 dolar.
Apa?
kamu mendengarku.
Saya atau lima orang Benjamin memberi tahu semua orang yang dikatakan dokter
Anda seharusnya tidak
bermain lagi.
Setelah
dipikir-pikir, mungkin saya harus
Katakan sesuatu agar
Stivers tidak terjebak di bawah ring
Dick di tangannya lain kali.
Anda tentu saja bercanda.
Tiga, empat, lima, di sana.
Dan aku akan mengambil arlojimu.
Tidak.
Apa, haruskah aku membelikanmu
makan malam juga?
Tidak, kamu bukan tipeku.
Hei kapten. Bisakah
benda ini membawaku ke Red Lobster?
Nah, teman-teman.
Tenang saja. tenang saja.
Aku tahu kalian ...
Saya tahu kalian mengenal saya sebagai
atlet terkenal di dunia.
Yah,
aku pernah melihat iklannya.
Anda telah melihat kesepakatan
sponsor yang Anda tahu.
Teman-teman lihat, teman-teman, santai saja
. BAIK? Saya hanya seorang pria.
Saya hanya seorang pria, man
Dia suka menang. Ya, menang!
itulah yang saya bicarakan.
Apa yang kita lakukan disini?
Apa
maskara ini ? BAIK?
Tidak, bukankah maskara oke? Dan
hitam hanya ingin melihat di bawahnya
Matamu jika kamu mengambil kendali
. Duduk. Hentikan ya
Halo. Halo, halo, ya, halo.
Kita ada
sedikit sesi latihan disini, oke? Ya.
Ada
orang tua yang menyuruhmu pergi
Nikmati disana?
Mereka pecundang. Orang
tuamu semuanya pecundang.
Ayah?
Anda menggambarkan diri Anda sebagai pecundang.
Selamat datang. Bukan
aku. Maksud saya mereka. Mereka semua.
Semua orang tuamu, bukan ayahnya
. Orang tuamu adalah pecundang.
Ayahnya luar biasa.
Ayahnya suka menang.
Lihat, ini bukan hanya tentang bersenang
-senang.
Ini tentang apa, gadis apa?
Oooh, oooh, menang!
pemenang!
Ini adalah
satu-satunya hal terpenting yang akan kita lalui
Ketika kita pergi ke sana kita
menang! Menang! Semua tentang
pemenang. BAIK? segala sesuatu. Dan
hal terpenting dalam
Globalisme. Baik teman, keluarga,
lingkungan, maupun ini
Masalah plastik yang kita hadapi
. Itu harus melakukan sesuatu
namun. Ini tentang menang.
Ini adalah
perasaan terbaik di dunia.
Ayo sekarang bebek kecil.
di tengah-tengah.
Pada tiga
anak itik kecil. satu dua tiga.
Bebek malam!
Nah, gadis-gadis. Hiruk pikuknya.
Itu dia,
ayo. Tangkap gadis-gadis ini.
Keluar dari sini,
ayo. Gadis baik!
Sial! Anda adalah Rich Johnson.
Ya Tuhan, hei,
tandatangani cookie saya.
tidak ada IAM tidak seperti itu. Keluar
dari sini Winnie Boy. gerakan.
BAIK.
Hanya pria yang sangat cepat.
Baiklah. Nah
pergi sekarang. Ayolah.
Ayo pergi gadis!
Maaf. Ya, ayo
pergi gadis! Ayolah. Ayo pergi!
Baiklah terima kasih. Terima kasih.
Jika
Anda membutuhkan bantuan maka saya di sini.
Terima kasih. Terima kasih.
Hei, saya mendapat kupon.
Saya baik-baik saja sekarang, mungkin nanti.
Cewek oke. gadis-gadis.
menembak! Anda Johnson!
Diam!
menembak!
Tak berguna.
Anda
babi dengan bola, sama seperti ayah Anda!
Oh!
Kesalahan! Ini salah.
Saya telah melihat orang
- orang dengan koneksi yang kurang.
Journey, itu
memulai bola operasi, ayolah!
Hai semuanya, Anda harus menghargai saya
. Bisakah orang bodoh
Meneriaki seorang gadis kecil, tapi itu
lucu untuk diucapkan
Jenis barang.
Aku tahu itu kamu, Earl.
Anda tidak bisa melihat apa-apa.
Mengapa Anda tidak membungkuk
Panggil game
dengan mata yang baik! Ini lubang pantatnya
Itu dia, keluar dari sini!
Kamu menantang saya?
Keluar dari sini, Earl!
Di luar?
Sudah waktunya.
Anda tahu apa di sini!
Hei, lihat aku! Saya bermain
sepak bola. Olahraga pantat bodoh!
Ayo pergi cewek. Hiruk pikuknya.
Dapatkan ini datang!
gadis-gadis.
Darimana anak ini berasal?
10 detik tersisa. Kami mendapat
1. Jangan biarkan mereka mendapat kejutan.
Ini untukmu, ***!
Tidak tidak tidak tidak tidak tidak tidak.
Ya Tuhan,
saya harap itu saus tomat.
Bu!
Mereka adalah orang-orang dari "Winnerget".
Rich Johnson menghancurkan
Gadis kecil dengan
satu monster menolak.
Benar-benar penjahat berdarah,
Rich Johnson memasukkan sosis itu ke dalam permainan
Gerbang kecil yang lengket!
Kita harus membicarakan
situasi yang tidak efektif ini.
Rich Johnson baru saja merobek
wanita malang itu!
Kaya, Anda
mengambilnya terlalu jauh, man.
Rich Johnson dari Bola Basket
Berpartisipasilah dalam Winnerget!
Apa yang salah dengannya!
Menyakiti seorang gadis kecil itu
kasar dan salah!
Dan
kejutan besar dalam semua ini?
Johnson sebenarnya
untuk pertama kalinya,
Dia memainkan pertahanan.
Apa yang terjadi dengan
bola basket!? Dia harus pergi ...
Wakil Presiden Asosiasi Bola Basket Dunia Bill Smigman
Dia mengumumkan pertemuan
untuk menentukan nasibnya,
Dan itu
tidak terlihat bagus.
Ya ya. Mau pergi ya?
Bukankah seharusnya Anda membagikan
beberapa brosur?
Oke, saya akan
tetapi saya tidak berdaya sekarang.
Ya, Tidak Terima kasih
, penis!
Hentikan,
napas Winnie.
Kamu sama
Bagus bagus.
Benar-benar bagus.
Dapatkan itu, nak!
Baiklah, keren.
Oke datang. Oh ya.
Oh ayolah.
Sungguh.
Apa yang akan kalian lakukan?
Maukah Anda menghibur saya
sampai mati? Hei, mudah.
Tenang saja, oke?
Santai saja . Minum pil penyegar.
Berhenti, ayam!
Oh, kamu terlambat.
benar-benar kejutan.
Ya, oh maaf
, Schmig.
Anda tidak lagi menandatangani tanda tangan
Tapi senang
bertemu denganmu, Schmig.
Tidak, ini Smegman,
Bill Simgman, oke?
Saya tahu, Tuan Smigman.
Maafkan saya. Saya hanya bercanda.
Anda bercanda? Ya, saya tidak
. Kamu tahu, kamu sebenarnya
Beruntung kami mengeluarkanmu dari
penjara untuk melakukan kejahatan. apakah kamu memiliki
Tahu apa yang mereka lakukan terhadap
bola basket yang kaya di penjara?
Yah, saya yakin
itu memberi arti yang sama sekali baru
Istilah
"bawa ke lubang."
Ah iya. Tapi tidak terlalu bagus untuk
seseorang yang bermain sebagai pemain bertahan
Seburuk yang kau lakukan, Nak.
Aduh.
Ya, tapi tahukah Anda?
Lihat, saya punya rencana untuk Anda.
Saya tidak berpikir Anda mengerti tetapi Anda mengerti
Rasio kesedihan terhadap dolar lebih tinggi
dari sebelumnya
Karier penuh.
Tidak apa-apa,
bukan? Maksudmu
Masih menghasilkan
uang. Apa pedulimu?
Apa yang kamu idiot?
Saya tidak berpikir Anda memahami kesedihan
Untuk konsep rasio dolar. Hah?
Anda tidak mengerti, bukan? Tahukah kamu
apa? Ayo putar rekamannya!
Ooh datang!
Bangunkan Anda komunikasi atau saya akan membuat Anda
Merah, putih, hitam dan biru.
Ayolah!
Omong kosong apa ini? bangun.
Ayolah.
Sialan ini konyol!
Anda tahu, setelah bertahun-tahun,
Anda membebani kami lebih banyak uang
Daripada Anda membuat kami.
Ya, tapi Anda membutuhkan saya.
Saya Rich Johnson, super
Pemain bola basket bintang.
Anda adalah Rich Johnson,
Superstar Ball Buster!
Anda adalah teman muda saya
Ini adalah mimpi buruk hubungan masyarakat. Ini adalah pekerjaan penuh waktu yang
menjalankan tugas Anda.
Semua omong kosong ini telah menyebar.
Sekarang kami terpaksa memperbaikinya.
Anda tahu, seseorang pernah berkata,
"Seorang pria
hanya setia sejauh pilihannya."
Apakah itu ayah Lincoln?
Tidak, itu Chris Rock.
Dan jika Anda mau
Setia pada tim ini, Anda punya
satu pilihan jika ingin tetap tinggal
Di liga. Lihat
orang bodoh ini ! Ini semua salahmu.
Perhiasan.
Ini
resmi, dimulai besok, tidak
Rich Johnson hanya diskors
untuk lima pertandingan berikutnya
Seri kejuaraan, tetapi juga
selama suspensi akan dilakukan
Dia harus memimpin
tim bola basket amal yang dipanggil
Sacramento Stars, untuk mengumpulkan
dana bagi berbagai organisasi.
Kami diberi tahu jika itu rusak,
Akan merindukan
liga secara permanen ...
Tetapi jika dia menyelesaikan
pengabdiannya, dia berhak untuk itu
Mainkan Game 7, jika
seri mencapai titik ini.
Aku punya kamu, Nak.
Ayah, saya harap
Anda tidak harus pergi.
Ya, Anda adalah
saya dan seluruh dunia.
Sayang, bisakah kita
punya waktu sebentar, ayah dan aku?
Hei, latih ketiganya!
Anda akan dapat
memenuhi janji Anda, bukan?
Zecon? Dia memiliki hati yang kecil
Itu tidak
bisa dihancurkan oleh pahlawannya. Kamu adalah.
Pastinya. Yeah,
aku bilang aku akan disana.
Hei, biarkan aku melihat 3 itu, ayo.
Hei nak, mengapa tidak mengambil
Piala MVP WBL Anda dan memamerkannya
Badut seperti apa
pemain bola basket profesional sejati?
Lagipula itu hanya omong kosong.
Anda tidak cukup menggunakan
pantat Anda, Luther.
Ayolah, Mickey! Gunakan!
Nah,
sayang. Aku cinta kamu. Kami akan segera berbicara.
Aku cinta kamu.
Aku mencintaimu juga. Anda punya ini.
Ayah.
Ya. Kedengarannya dia akan
sangat menyenangkan, Nak.
Jangan berbagi kacamata
atau jarum dengan pria-pria ini.
Benar-benar seperti karnaval.
Halo Bung. Saya meninggalkan barang bawaan saya di
sana, tapi hati-hati,
Saya punya laptop.
Tidak ada toko di
sini dan tidak ada manusia juga.
Saya sangat menyesal, Nyonya.
Ya, itu potong rambut.
Terlalu banyak orang bodoh.
Ah iya. Bisa jadi
rambut. Itu juga bisa menjadi bass
Sebuah drum
yang sepertinya tersangkut di tenggorokan Anda.
Apakah Anda mengatakan bahwa
saya memiliki suara pria?
Anda tahu apa mungkin
saya hanya perlu membersihkan telinga saya.
Berita apa tentang
bintang Hollywood di rumah!
Bagaimana
Anda bisa berakhir dengan orang-orang aneh ini?
Astaga, ini cerita yang gila.
Saya berpikir sekitar 10 tahun yang lalu ...
Hei! Hei! Hei! Hei! Yah,
saya rasa itu menjawabnya.
BAIK. Biarkan aku mengantarmu ke sini.
Permisi.
Hei, ide yang buruk.
Ini kursi mobil.
Ya,
sekarang tempat duduk saya sekarang.
Untuk beberapa detik. Petunjuk, mereka
tidak menyebutnya Seluler karena
Dia dari Mobile Alabama ...
meskipun dia dari sana.
Anda berada di kursi saya, Dick.
Oh. Hmm,
saya tidak melihat nama Anda di mana pun.
Saya pikir Anda bisa mengatakan itu.
Sekarang Anda lihat bagaimana
dia mendapatkan namanya.
Orang-orang bergerak, secara harfiah.
Katakan padanya, Matthews.
Secara harfiah!
Anda sebaiknya bertanya pada seseorang.
Terima kasih untuk ponselnya. Aku tetap ingin
ke kamar kecil.
Ini
untuk mengatakan saya terlihat seperti seorang pria.
Ini seperti avatar sialan.
Oh, Luther,
John Luther.
Ya, saya
kagum Anda ingat.
Oh, ayolah
. apa yang terjadi denganmu?
Kami ditakdirkan untuk
menjadi profesional bersama.
Oh wow.
Maaf teman. Tidak semua dari kita
Draft Mr 1st Rounder. Saya
pergi ke Eropa. Ini satu-satunya
Ini adalah satu-satunya tiket yang saya
dapatkan jadi saya mengambilnya.
Saya membuat kehidupan yang menyenangkan
untuk diri saya sendiri di sana.
Maksudku tidak, seperti hidupmu,
Tapi saya berhasil
menjaga keluarga saya.
Setidaknya Anda memiliki
pengalaman profesional, tidak seperti
Para pecundang lainnya.
apa yang kamu lakukan di sini?
Untuk mewujudkan mimpi, kawan.
mimpi?
Ini seperti mimpi buruk.
Wow. Mimpi buruk, mimpi buruk. Tahukah kamu
apa? Anda mungkin akan terkejut
Dengan melakukan sesuatu yang
Anda sukai untuk orang lain
Ubah Anda.
BAIK. BAIK.
Terima kasih Tony Robbins.
Yo!
Superstar membutuhkan gelar.
Basem
Johnson, siapa yang butuh nama?
BAIK. Saya mengerti. Johnson.
Ide bagus, ponsel.
Oh, itu payah.
Hari lain, tempat sampah lain.
Semoga
tempat ini memiliki pipa dalam ruangan.
Yo Mike. Anda akan mendapatkan
kasur ganda yang serius
Dalam bagian ini.
Jangan beritahu siapapun omong kosong ini!
Apa
maksudnya itu?
Doaa yang terbaik tidak ditemukan
Semoga saja
tempat ini memiliki spa.
Tidak, tapi kami telah memberi Anda
suite mewah dengan Jacuzzi. Mereka memberi
Kami gratis karena
mereka menghancurkan besok
Hotel untuk membangun beberapa apartemen.
Suatu hari yang sangat larut.
Anda tahu Rich, jangan ragu
untuk membuang kamar hotel Anda.
Anda
tahu, keluarlah semua
Frustrasi sebelum
pertandingan pertama, oke?
Maksudku hanya menangis,
oke? Ya, gila saja.
Apakah Anda ingin bintang rock? Aku akan tunjukkan
bintang rock. Saya Rich Johnson.
Saya Rich Johnson,
Sepuluh kali di WBL All-Star,
pencetak gol terbanyak WBL sepanjang masa.
Hah, Simman! Kamu dengar
itu, Smeghman? Apakah kamu mendengar ini?
Oh, kamu tidak mendengarku?
Anda ingin merasakan saya, ya?
Saya seorang bintang rock.
Apakah Anda merasakan itu, Smeghman?
Pencetak gol sepanjang masa. WBL!
Apa sih
yang kamu lakukan?
Apa masalahnya? Saya pikir
tempat ini dibesarkan.
Anda membangun apartemen, bukan?
Sepertinya
Anda sedang membangun sarang berdarah.
Hei, dia terjebak
dalam terak pembongkaran tua! ini adalah
Minggu akan menjadi minggu terbaik yang
kita miliki dalam seminggu.
Hei, ini bukan
superstar WBL!
Selamat datang di bintang, sayang.
kekanak-kanakan. Baru saja terjadi.
Hei ini aku.
Bagaimana lututnya?
baik. Lihat sekarang lihat
Seperti Papa Smurf. Anda dilemparkan
Udaranya seperti boneka kain dan
jangan biarkan aku melupakan 10.000
Kerusakan dolar saya
harus membayar untuk kamar hotel ini.
Lihatlah
sisi baiknya setidaknya untuk ayahmu
Tidak dalam tur dengan Anda dan Anda akan
memiliki CostumeCon berikutnya
dengan putrimu.
Dan setidaknya kita akan bermain
bola basket besok, akhirnya.
Siapa yang kamu mainkan
Beberapa tim menyebut ABS.
Mereka seharusnya menjadi
atlet terhebat di dunia
Dunia tetapi mereka
seperti sekelompok anak-anak yang menangis.
Mmm.
Ini terlihat menyenangkan. oke aku cinta kamu
BAIK. kamu juga.
Nah, Kaya. Ayo lanjutkan
Ingatlah bahwa ini adalah amal,
man. Oke jadi kami harus mengizinkan
Mereka harus mencetak beberapa poin dan
kami harus membiarkan mereka menang.
Kita tidak bisa
berjalan-jalan di sini di Bakin.
Ini adalah pembicaraan paling antusias yang paling aneh yang pernah saya
dengar.
Apakah kamu bercanda?
Tuan-tuan,
Anda adalah yang terbaik dari yang terbaik.
Apakah kamu
bercanda Ini adalah-
Ini adalah kegilaan. Saya pikir kami
bermain nyata
Permainan basket.
Saya pikir kami bermain
ABS. Anda tahu, para atlet
Dengan enam karton. Ini terasa seperti
stadion sialan.
Selamat datang. Kami
bermain melawan ABS
Itu adalah Asosiasi Anak Dewasa.
Apa kau tidak melihat
Jerry Springer?
Oh! Maaf,
anak-anak. Salahku.
Saya pikir Anda
mungkin ingin menggunakan ini.
Yo, siapa ayahmu? Aku ayahmu
, itu benar.
Ya, ibumu ho.
Berdiri, berdiri, berdiri, berdiri, berdiri.
Ayolah. berhenti menangis. jangan menangis.
Ayo, bersikaplah baik.
Bersikaplah baik, kawan.
Saya tidak tahu
apa yang terjadi dengannya.
jangan menangis. Ayolah,
tidak, tidak, tidak. Berhenti.
Ayolah.
Maksudku, pria yang jahat!
Maksudku?
Maksud saya Oh ayolah
Jangan seperti anak ini. Ini
dia, oke, ini dia, oke.
Lo!
Yaitu karamba!
Saya pikir Anda
akan membutuhkan popok setelah itu.
Ini adalah
tes kesalahan teknis.
Anda punya
waktu istirahat.
Kemari. Ayo di pojok.
Apakah kamu baik-baik saja kawan?
Apakah Anda membutuhkan popok, bung?
Bau apa ini?
Apakah Anda mengepakkan diri sendiri, Nak?
waktu habis.
Ayo sayang, ayo, anak-anak
Hadirin sekalian,
selamat datang di perlombaan paruh waktu untuk anak-anak.
Minuman Minuman! Minuman Minuman!
Anak-anak membungkuk
di garis start.
Orang tua juga siap.
Saya punya lima ...
Taruhan dipasang.
Saya mendapat ganda atau tidak sama sekali.
وبعضها مرتفع.
Dan mereka dihentikan.
Anak kecil yang besar terus maju
Dan celana bayi laki-laki Anda
tepat di belakangnya.
Bayi Jason Mamma tertinggal.
Siapa yang akan-
Sepertinya kita telah
melalui belokan D ganda.
BAIK. Tidak masalah.
Bagian pertama Tej.
Jangan
tidur jangan tidur.
jangan tidur.
Saya rasa saya menyukainya.
Perlombaan tampaknya sudah berakhir.
Ayo, anak-anak.
Ibu ibu ibu.
Maksud saya, siapa yang tidak
ingin mengisap titties itu?
tamat! Waktunya memberi makan.
Hey man, lumayan untuk
game pertamamu. Besok sekarang, aku
Saya akan membuat
penggemar berat Anda.
Oh, maksudmu kita
tidak bermain sebagai orang dewasa berbulu?
Man, saya pikir saya
akan menemukan wanita itu.
Oooh! disini panas.
Kenapa kita disini lagi?
Worthington
adalah sponsor terbesar kami.
Dia selalu
menulis cek lipid. Sekarang saya tidak pernah
Temui pria itu, tetapi sekarang Anda berada
di tim yang dia inginkan
Penampilan pribadi.
Tentu saja.
Dia sepertinya menyayangi
hewannya. Apa kamu punya alergi?
Bukan ini yang saya ketahui.
Ya ampun, itu kura-kura besar.
Halo tuan-tuan.
Aku mengajak Oggy jalan-jalan.
Tuan Worthington sedang
menunggumu, di dalam.
Anda akan membawa limun
bersamanya di halaman.
Oh, limun.
Nanti Oggy.
Tuan Worthington?
Sini, Tuan-tuan.
Selamat datang.
Ini Tuan Dingles.
Ini adalah operasi penyelamatan modern.
Ini sedikit nakal.
Tapi terkadang
hooligan mencintai mereka.
Saya adalah anak nakal.
Oh, Tuan Dingles.
kemana kamu pergi?
Mm.
Izinkan
saya memberi Anda tur pribadi
Lalu kita bisa minum
jus lemon. Jadi kamu melihat,
Saya seorang penyayang binatang. Kucing,
kura-kura, apapun. Tapi kemudian
Ada
cinta dalam hidupku Raul.
Raul.
Oh Raul. Oh ya,
Kami bertemu dia di luar.
Hei, ada apa, Raul?
Tidak ada kekonyolan.
Ini hanya pelayan pribadi.
Tidak, Raul adalah burung beo.
Ya, ini kita di depan Eiffel
Sebuah menara dan kami pergi ke Rio.
Ini seharusnya
tempat bulan madu itu.
Apakah Anda ingin
bertemu Raul? Ada di kamar tidur saya.
Oh, um, ya. Kita tidak memiliki
Untuk bertemu Raul sekarang.
Kami mungkin suka
Oh, ayolah!
Hei
Randy, saat itu limun
Siap, bel kecil berbunyi, oke?
Ya, Tuan Worthington.
Anda tahu, jika
Raul tertidur, kita akan tertidur
Itu bisa kembali nanti.
Tidak, dia hanya akan membenciku
jika dia tidak bisa bertemu denganmu.
itu dia ,
Kebanggaan dan kebahagiaan saya.
Ini Raul.
Kami
merayakan ulang tahun ke 30 kami .
Maaf kamu uh apakah kamu keberatan
Lepaskan apapun yang Anda inginkan.
Hei,
Raul. Apa kabar teman
Raul ingin crusher?
Puji aku. Puji aku.
Batang Johnson.
Waktunya minum limun.
Oh, saya lupa jaket saya.
Veneering!
Tutup saja pintu di belakang Anda.
Pemenang dapatkan.
Pus bola babi. Bola vagina babi!
Nah, diamlah, Raul, oke?
Bola babi!
Bola babi! Pemenang, dapatkan!
Pemenang, dapatkan! Bola, bola,
bola, bola babi! Babi!
Saya memperingatkan Anda, Raul.
Lebih baik mengompresnya.
F you Raul!
Oh ibu, apakah ini terdengar oke?
Wow! itu keren. Bahkan
Superman akan cemburu.
Saya hanya punya 4 hari untuk
mempersiapkan CostumeCon!
Anda akan menyelesaikannya.
Saya tahu saya akan melakukannya. Tapi apakah menurutmu
ayah akan ada di sana untuk memakainya?
Saya pikir bahkan ayahmu bisa
menghindari masalah
Selama 4 hari.
Setidaknya saya berharap.
Itu adalah
usia yang luar biasa.
Saya akan segera kembali
dengan pemeriksaan lemak ini
apa yang akan kamu lakukan malam ini?
Uh aku ...
Oh, kami punya latihan.
Kami tidak memiliki latihan.
Kami memiliki latihan.
Kami ada pelatihan malam ini.
Kami sedang berlatih.
Kalian berdua sedang mengerjakannya
Oh, itu canggung.
Halo, jaketmu dimana?
Permisi.
Saya akan segera kembali.
Baiklah.
Sial!
Di mana burungnya?
Di Mr. Dingles.
Sial.
Apa yang sedang terjadi?
tidak ada. tidak ada.
Kalian
nakal, orang-orang nakal.
Anda tidak mengunci pintu di belakang Anda
. Dan kamu membunuh cintaku.
Sekarang tunggu sebentar. Raul
Itu adalah tamparan berbicara dengan saya. Lebih
dari Larry Bird. Burung Larry.
Kucing saya yang seharga $ 5
memakan Raul yang tak ternilai harganya.
Hei, maafkan aku, tapi
kita masih bisa cek ini?
Keluar.
BAIK. BAIK. BAIK.
Saya sangat menyesal
saya harus mendapatkan jaket saya.
Keluar!
Ingin melihat
sesuatu yang sangat buruk?
Berdiri, berdiri, berdiri, berdiri,
berdiri, saya yakin itu masalahnya
Tidak memenuhi syarat untuk mendapatkan persetujuan.
Superstar Santai. Saya benar
- benar hanya ingin menunjukkan ini kepada Anda. Oh!
Itu menjijikkan! Itu menjijikkan.
apa yang terjadi?
Apa yang kamu tunjukkan padanya?
Sial terjadi, sayang!
Oh ya! Kamu benar-benar payah!
Akan
sulit untuk mengalahkannya.
Tidak, Anda sebenarnya
tidak terlalu yakin tentang itu.
Lihat ini. Hah? Saya mendapatkan
anak ini di pesta lajang.
Saya hampir bercerai
sebelum saya menikah.
Baiklah, baiklah, halo, baiklah, baiklah.
Saya dapat satu. Saya dapat satu. Tunggu.
Bung, itu karakter gelandangan.
Apa katamu, Mike?
Ini gelandangan!
Berdiri, ponsel.
Unduh itu. Unduh itu.
Itu adalah seni. Itu adalah seni.
Hidup meniru seni.
Ya ya.
Apa yang Anda mainkan
cacing inci dengan tongkat Anda
Kembali kesini?
Saya akan ke kamar mandi.
Hei Carrie, jika kamu
kembali ke sini siapa yang mengendarai mobil?
Nick mengemudikan bus.
Luther, saya tidak bisa menemukan short saya.
Jangan sampai terjebak. Aku mendapatkanmu.
Bukankah itu terlalu pendek?
Uh, masukkan saja
, tlg.
Ya ampun,
jangan khawatir tentang setelan itu
atas. Kami memiliki
pakaian berbeda untuk Anda hari ini.
Biar kutebak.
Ide Smegman?
Apakah ada yang membencimu
lebih dari Smigman?
Bab ini?
Tidak, saya tidak berpikir siapa pun.
Lihat, jika Anda benar-benar menginginkan
kesempatan untuk memainkan Game 7,
Kamu akan melakukannya.
Baik. Tahukah kamu
apa? Ini akan menjadi piknik.
Ya, itulah yang terus dia
katakan. Hei, aku tidak
Saya sarankan Anda
memiliki sushi di ruang ganti.
Oh
ayolah. Sama seperti hotel ini
Itu akan dihancurkan, bukan?
Dengar, bung. Saya memberitahu Anda.
Itu seperti makan 7-11 sushi.
Oh man, jangan.
Nick,
ceritamu belum selesai . Bagaimana Anda bisa sampai di sini?
Ya man. Ini
pada dasarnya adalah perjalanan yang gila
Sobat, apa itu?
Saya mencoba untuk
menghentikan Anda lewat
Di tengah cerita Anda.
Terima kasih.
Kejuaraan Negara.
Mereka membutuhkan keajaiban.
Semua Nick Amerika!
Dia mencuri bolanya! Ini
berjalan jauh!
Apakah
dia punya Tuhanku.
serius?
Apakah dia tidur? Oh, Kanada
Dia kalah dalam pertandingan dan
Nick kehilangan karirnya.
Dan bagian terburuknya adalah ...
BAIK.
Nah
mimpi indah, teman kecilku.
Apa itu?
Saya pikir itu akan menjadi
ide yang baik untuk sedikit meringankan
Yoga sebelum pertandingan hari ini.
Selamat datang, Tuan-tuan dan Namaste.
Tidak, aku pergi.
Yoga untuk pelacur, bung.
Ini adalah
kesalahpahaman yang umum. Yoga pria
Demikian juga. Itu berasal dari tempat
kekuatan. Ini sangat membantu
Saya melewati
perceraian terakhir saya. Sekarang aku menginginkan kalian semua
Katakan dengan saya dan
beli seluruhnya. Namaste.
ناماستي.
Cantik. Cantik.
Bawa kembali ke tengah.
Di sini
kita pergi dan kita akan pergi
Lengan kita pada peregangan pertama kita.
Nilai prajurit.
Benar-benar meregang. Ya, saya merasakannya
delts Anda. Lalu dia pindah
dari satu sisi ke sisi lain di sana.
Seolah-olah Anda menerima
surat cerai dan Anda tidak
Anda ingin melihat mereka. Tidak, keluar
dari sini. Keluar. aku pikir kamu
Dia adalah penjual hot dog,
bukan agen pengadilan.
Berdampingan, cantik. Saya
suka apa yang Anda lakukan, ya.
Dan kami akan
mengembalikannya ke tengah. Ini dia.
Masuk dan keluar.
Saatnya berpose untuk Fatalis. Mencapai
Lengan itu kali ini dengan
Telapak tangan Anda. Kami akan
membungkuk dengan lembut
Bisep itu, bawakan Anda
Istirahat di wajah Anda seolah-olah
Anda bertanya-tanya,
Bagaimana Anda bisa sampai pada
momen ini ?
Bagaimana saya bisa sampai di sini? "
Oh, kamu berhubungan seks.
Di mana Anda menemukan orang ini?
Pusat kota di pusat kebugaran.
Bekerja di
pusat kebugaran di pusat kota?
tidak tidak tidak tidak. Dia tinggal di belakang
pusat kebugaran di gang.
Kami kembali ke tengah. Kami
kembali di tengah, cantik. sekarang juga
Kami akan mengakhiri sesi ini
karena saya telah menyelesaikannya setiap malam sejak itu
Istri saya pergi,
mencondongkan tubuh ke depan.
Sedikit condong ke depan.
Kami akan menangkapnya
Brigade untuk dukungan. Kendurkan leher kita
. Itu akan sangat baik
Penting, tundukkan
kepala Anda dan coba
Dan hisap penismu.
Mereka hanya berdoa, sayang.
Coba saja hisap penis Anda.
Benar-benar lakukan
apa apaan?
Membaca sandi. Kami kehilangan beberapa
tetapi memenangkan yang lain dalam semangat.
Ini oke. Saya melakukan les privat.
Ada apa
denganmu, bung?
Saya melakukan penjaga. Tidak apa-apa,
aku bisa bekerja denganmu nanti.
Hadirin sekalian,
kami perkenalkan Rich Johnson sebagai
Bintang berkedip.
Itu benar. Mr Twinkle,
datang. Ya baiklah, itu akan terjadi
Butuh pembersih
setelahnya. Ya. Maaf untuk sinarku
Mengalahkan Anda. Awas, sinarnya
masuk. Berdiri, berdiri,
Berdiri, berdiri. Maaf maaf oke
Banyak sentuhan terjadi. Oh
Itu dia, ya penyiar
Dengan paling banyak. Yah begitulah,
Oh ...
BAIK. Aku membenci mu. Aku membencimu
semua ini adalah mimpi buruk.
Oh, kuning
adalah warna Master Sunshine Anda. Oh,
Mustard Boy.
Sedikit yang saya tahu Big Bird menyukai bola basket.
Sialan kau, Luther. Dasar!
Nah, Old Wheeler.
Hadirin sekalian,
harap sambut selebritas Anda
Wasit Pierre Mayim.
Ini dia.
Baiklah
teman-teman, bawa, bawa.
Kita lihat saja nanti. Sekarang saya tahu Anda sedang menatap
saya untuk membuat Vince ini
Pidato Lombardy, bukan?
Siapakah Vince Lombardi?
Hati-hati saja, bung! Tapi
dengar, kita harus tetap bersama
Rencana permainan, oke? Pertahankan
pertandingan tetap dekat dan biarkan mereka menang.
Nick! Nick! bangun!
Saya sudah bangun. Saya sudah bangun. Maaf.
Anda ngiler
sedikit. Hei, kurasa kita tidak
Kami akan memiliki
masalah kerugian untuk orang-orang ini.
Omong kosong! Kita bisa
mengalahkan siapapun yang ingin kita kalahkan.
Saya tidak tahu
ponsel. Biksu ini bisa bermain bola.
Ini dia.
Pizza di sini. Ambilkan pizzamu.
Ya! Beberapa pizza
untukmu, ya. Ini dia.
Sini.
Ini dia.
Tunggu sebentar. Di sini untukmu
Pergi, gadis kecil. Ingin?
Saya ingin sepotong.
Oh, maaf, maaf,
maaf. Halo. Semua ini untuk Anda.
Terima kasih.
Nikmati.
Uh! Oh. Saya minta maaf.
Pak, saya, saya sangat menyesal.
Biarkan saya mendapatkan itu untuk Anda
Sini. Ada beberapa serbet. Saya
kira saya akan keluar. saya juga
Maaf untuk Anda dan
seluruh geng Anda. Baiklah.
Melompat di atas bola memenangkannya
Biksu.
Menjadi merah.
Dia menembak. Dan dia mencetak gol.
Para biksu mencuri bola.
No. 25 melakukan
beberapa pekerjaan diam dan
Sepertinya mr bahagia
Bintang jatuh ke tangan orang kaya
Minuman Johnson
Air suci. Astaga, para biarawati
ketakutan! Kembali ke permainan.
Dia memecat dia mencetak gol.
Peace Dunk dan
dia berjanji pada dirinya sendiri! Plz
Buat pertunjukan satu orang. Dan
mendorong ke ring dan terserah
Slam Dunk!
Ini dia, Nak!
Dan bintang-bintang Sacramento saling menghibur
Pengadilan.
Ini untuk para bhikkhu
dan mereka mendaftar lagi!
Biksu itu akan memegang posisi itu.
Big Red menolak!
Rasa kekuatan Big Red mengalir melaluinya.
Tiket Big Red dan rekaman
biksu lainnya.
Tolong!
Hitung waktu bintang.
Kami menghadapi
kesulitan teknis.
Sepertinya
Plz menguasai bola dan sedang menembak
Pada tampilan, mendominasi stadion di
sepanjang jalan, mister
Bidangnya.
Ayo tlg, Anda sudah mendapatkannya.
Saya mengajarinya itu.
Bells!
Kami sekarang tahu
mengapa mereka menyebutnya bola.
Ketika saya mengatakan
tunjukkan apa yang Anda miliki,
Saya tidak bermaksud untuk menunjukkan kepada mereka
apa yang saya dapatkan!
Uh ...
Oh-ho-ho-
itulah yang saya sebut bola curah
Kesalahan pada Deez Nutz.
Twinkle
akan mencoba mencetak maskot, lompat
Tidak lebih dari 1 tetapi 5 biksu untuk
menghibur separuh waktu!
Hey man, kamu baik-baik saja?
Ugh. Tidak enak badan.
Dengar, sudah kubilang jangan makan
sushi ruang ganti.
Anda tidak ingin mendengar.
(Suara yang jauh)
Oh wow!
Siap saat Anda Twinkles.
Hey man, apakah kamu yakin
ingin melakukan ini?
Baiklah. Lihat jika Anda
merusak diri sendiri, ini bukan salah saya.
Kacang yang ditakuti! Oh!
Ini terlalu berlebihan untuk bersumpah untuk diam.
Saya sangat menyesal
, Brother Monk. Apakah saya memaafkan?
Idiot lu.
Oooh. Hei bung,
setidaknya kamu ada liburan besok.
Ini akan memberi Anda
sedikit waktu untuk pulih.
Ya ya. Bisa.
Saya harus mengatakan, bung,
Anda pandai
mengambil sampah dari laki-laki,
Terutama untuk pria yang
berkeliaran dengan tongkat
Sampai pantatnya. Maksud saya ini
tongkat kecil, tetapi Anda harus tetap bertahan
Angkat pantatmu.
Aku hanya bercanda, bung.
Anda baik-baik saja.
Terima kasih. Anda tahu
untuk menunjukkan penghargaan saya kepada Anda
Teman-teman, saya ingin
memasak makan malam untuk Anda semua.
Dapatkan
fuck keluar dari sini. apakah kamu memasak
Ya, tidak,
oke. Saya seorang juru masak yang baik. Saya sedang membuat
Maksudku steak.
Beberapa orang mungkin mengatakan itu bola.
Hmm baiklah. Hei, aku selalu
makan enak. BAIK?
BAIK.
lelaki ku.
Sampai jumpa lagi.
sampai jumpa lagi. sampai jumpa lagi.
sampai jumpa lagi.
Mmmm.
Nah, huh, kalian lihat
Saya harus mengatakan
, saudara, Anda tidak berbohong.
Steak ini lepas dari rantai.
Mungkinkah
ini pertama kalinya Nick
Dia begadang sampai
makan malam.
tidak bukan dia.
Sini guys, izinkan saya memperkenalkan Anda ke
beberapa Lembah Napa
Penis Noir terbaik.
anggur hitam.
Anda punya lebih banyak?
Oh ya. Pastinya.
Wah, bagaimana
itu bisa sampai di sana?
Saya suka
memasak untuk teman-teman saya.
Anda harus memberi tahu saya
apa yang harus dikenakan pada ini, man.
ini enak.
Ya, pasti,
pasti, pasti. Dimulai dari
Scrub agak kering,
scrub kering tua dan
Hanya semprotan
Keju Fromonda
sebelum saya menamparnya di atas panggangan.
Mmm!
Ibuku dulu membuat fromonda.
Wow.
Keju jenis apa?
Ini adalah keju fromonda.
FROMONDA KEJU. FROMONDA KEJU.
Ferromonda Kerati. Iya! Iya!
Tuhanku!
Kalian
baru saja memakan kemaluanku. Inilah apa
Anda mendapatkan semua lelucon itu!
Maksudmu
aku akan membunuhmu!
Sampai jumpa
rekan kerja besok! Ya!
Dapatkan pantatnya! Dapatkan pantatnya!
itu keren.
Smegman, kapan kamu akan mengeluarkan aku
dari neraka ini?
Pit and back di
turnamen di Game 7?
Betulkah?
Baiklah, mari kita tinjau
pencapaian Anda sejauh ini, jenius.
Nomor 1: Anda Menyebabkan Weinergate
Untuk penyebaran virus. Nomor 2: Anda telah
menghancurkan kamar hotel sepenuhnya.
Nomor 3: Dan saya harap Anda
bangga dengan ini, Anda telah menjadi dewasa
Bayi itu menangis. Nomor 4: Saya membunuhnya
Burung beo tak ternilai harganya. Dan saya sendiri
Favorit, nomor 5: Anda diberi a
Seorang bhikkhu yang tidak diinginkan
memotong vas deferens yang tidak perlu.
40 tahun, Pak Simagman.
40 tahun apa?
Sejak
Sacramento Royals memenangkan Kejuaraan WBL.
Sekarang lihat,
aku tahu kamu membenciku, tapi
Liga ini membutuhkan saya, oke?
Tim saya membutuhkan saya. Dengan cerita
underdog saya , klasifikasi ini
Ini akan menjadi sangat besar. Anda harus membawa
saya kembali ke kejuaraan.
Anda harus mendorong saya ke Game 7.
Kau tahu, oh
nak, kalau begitu, ada pepatah lama
Anda terus mengatakan bahwa setiap orang
bodoh maka mungkin
Bodohnya kamu.
Anda menyukai kutipan Anda, bukan?
Tidak, saya
hanya suka kue keberuntungan. saya
Ini memberimu kesempatan lagi,
nak. Jangan merusaknya.
Anda tidak akan menyesal.
Sialan Jenny, itu bagus.
Sacramento penuh aksi
untuk Game 7.
Keluarga kerajaan dengan cemas menunggu di lantai
Jika Rich
memenuhi syarat untuk bermain.
Kami akan bersenang
- senang , kawan. Hei
Kaya, saya ingin Anda bertemu Stan.
Dia adalah kepala TSA.
Dia bertanggung jawab untuk membantu Anda
Bandara setelah pertandingan. Anda
tahu dia punya teman yang bekerja
Dalam keamanan bandara.
Oh, apa yang kamu katakan?
Stan pria itu.
Oh, penggemar berat, kawan. Kipas besar.
Kutukan! Kutukan!
Tercela! Bajingan!
Maafkan saya, saya pikir begitu
Anda baru saja mengatakan bahwa
Anda adalah penggemar berat.
Oh ya,
saya penggemar berat. Pembuat judul!
Tittyfuck!
Bajingan kontol Lamer !
Kutukan! Kutukan!
Yah, saya rasa saya mengerti
sekarang. TSA artinya
Sialan musang
bersalah! Woo hoo!
Oke, jadi mari kita keluar
dan mengumpulkan uang untuk TSA.
Dapatkan saya melalui
keamanan bandara sehingga saya bisa
Bawa ke CostumeCon.
Pernahkah Anda melihat hari gemuk
yang bisa terbang? Gookaw! Gookaw!
Keparat Mac militer Mike!
Topi pantat! Game bowling!
Bunga aster! *** gulma!
Rich Johnson menyebalkan orang besar!
Baiklah, saya mengerti
bahwa Anda mengidap penyakit Tourette
Sindrom dan Anda tidak dapat mengontrol
diri Anda sendiri tetapi hanya mencoba dan
Gulir ke bawah sedikit.
Saya tidak memiliki
sindrom Tourette.
Saya hanya berpikir Anda adalah penis yang besar!
Apa
menurutmu kita mengidap sindrom Tourette?
Tidak melakukan?
Hei Rich, TSA adalah singkatan
dari Asosiasi Therapeutic Swearers
Anda tahu,
Tourette adalah seorang neuropsikolog
Kekacauan yang
dihadapi 100.000 orang Amerika sepanjang waktu. sekarang juga
Orang-orang ini
hanya melakukan ini untuk menghilangkan stres.
Bukankah itu konyol?
Anda sekarang
adalah anggota resmi.
Johnson,
aku akan membutuhkannya sekali lagi.
Big Black adalah orang tua terpercaya saya.
Saya minta maaf kepada semua orang. Maaf.
Apa kutukan itu
Berbicara tentang Anda, Tuan
Mago terlihat ketakutan?
Error di 69!
BAIK. Ayolah. Ayolah. Tidak
apa - apa. Tidak ada yang salah. Ayolah.
Hai Kaya, saya mendengar
lubang istri Anda lebih besar. semoga berhasil
Berhasil, wajah sialan. Bola udara!
Semoga berhasil untuk
Anda, omong kosong sialan!
Diam. Hei!
Diam!
Sial Taco!
Yo, dasar bodoh! semoga berhasil!
Sialan tercela! Bajingan!
Anda lemas Dick
Anda sialan! Sial!
Kau
penggerak yang kotor !
Diam! waktu!
Ini adalah kegilaan. Saya tidak mengerti bagaimana caranya
Ini sangat terapeutik.
Orang - orang ini benar-benar gila.
Mereka selalu
mengutuk.
Ya ampun, tenang saja, bung.
minum. Kamu akan merasa lebih baik.
Terima kasih.
Ya ya.
Anda mengerti, man. lanjutkan.
Jangan mempersulit
diri Anda di sana.
Bonner!
Itu
untuk makan malam steak, keledai!
Apa yang Anda
rasakan angin sepoi-sepoi?
BAIK.
Roseanne Barr telanjang.
Donald dan
Melania Trump doggy style.
Tidak! Itu tidak akan hilang.
Saya akan ketinggalan pesawat saya!
Rosan Barr
telanjang. Sebarkan Betty White Eagle.
Tidak bekerja.
Saya akan ketinggalan pesawat saya!
Turun, Nak. Lari
saja. Turun, turun.
Tidak! Tidak bekerja!
Popcorn gosong. Wilfred Brimley.
Orang tua yang bilang diabetes.
Tidak! Tidak bekerja!
Nah, pikirkan tentang
ibu. tidak tidak Tidak. Berpikir
Bu. Pikirkan tentang ibumu. Bukan
ibu. Berhenti memikirkan ibu.
Tidak! Tidak bekerja!
Beberapa payudara pantat berbulu. Pikirkan tentang
makan keledai Mr. T
Singkirkan omong kosong itu dari sini.
Sulit. Anggap saja lebih sulit.
Anda hanya tidak cukup memikirkannya.
Nah, tunggu, tunggu, tunggu,
tunggu. Dimengerti.
Saya akan ketinggalan pesawat.
Saya mendapatkannya.
Ini adalah situasi darurat.
Uh, uh, simpan
. Letakkan!
Dukung. Dukung.
Lakukan.
itu dia!
Jika
tidak, maka tidak akan terjadi apa-apa.
Dia semakin besar!
Ya ampun,
kami tidak akan berhasil.
jangan khawatir.
Kutukan! Kutukan! Kutukan!
Temanku akan menjemputmu
, oke?
Terima kasih.
Penerbangan bagus di pesawat.
Ini Alex. Dia akan memimpin kita
melalui keamanan.
Big Dick!
Kotoran. Kotoran. Blot, shiatsu.
Majulah. Benar-benar bukan
waktunya untuk itu, oke? Tenang aja.
Anda tahu apa yang buruk. Saya
seharusnya menyebutkan.
Dia sebenarnya menderita
sindrom Tourette.
Bonner! Bonner! Bonner! Bonner!
bom! bom! bom! bom!
Hei, jangan ucapkan kata itu. Jangan
katakan itu. Berhenti, teman-teman
Tidak, saya harus mengejar penerbangan saya!
Aku akan merindukan
seragam putriku! Dia bilang kalian, Bonner!
Ini bukan bom, itu kesalahan besar!
Terima kasih.
Saya taksi!
Boner Boy!
Hai Hai.
Mengherankan! Mengherankan!
Eh, ini, saudaraku, adalah
pesta keberangkatanmu.
Sayangnya,
Smegman sepertinya akan habis
Penangguhan permanen Anda dari WBL.
Ya,
itu tidak mengejutkan saya.
Ya, kami sudah memikirkannya
, mari bersenang-senang.
Biarkan saja menggantung. Jadi kami memiliki
beberapa pelacur di belakang
Kamu adalah. BAIK? Hanya memberimu kotoran
Ya ampun, dengarkan semuanya. Silahkan,
Angkat gelasmu untuk
adikku dari ibu lain,
Richie yang cantik.
Iya, sekarang juga. Ke Shim.
Ya man. Anda tahu, bung,
Anda sangat mirip dengan saya.
Tinggi dan cokelat tampan?
Ah, kamu berharap. Kamu berharap.
Tidak ada pria, Anda tahu seperti Anda
Berusaha keras untuk game ini
sebuah kaki. Pikirkan bahwa setiap kemenangan adalah
Setiap
turnamen akan dihitung dan akan dihitung
Orang akan mencintaiku. Kamu adalah
Saya tahu, saya pikir saya akan memiliki
keluarga di sana selamanya tetapi saya datang
Kembalilah untuk kebaikan dan pria itu menyadari
Sial, aku tidak kenal istriku lagi
. kamu tahu? Anak-anak saya
Dia tumbuh tanpa aku.
Saya tidak ingin menjadi emosional dan segalanya
Namun ini tidak berakhir seperti saya.
Nah, Anda masih punya kesempatan untuk
memperbaikinya
keluarga. BAIK? BAIK.
Lakukan hal yang benar, sayang.
Aku sangat menyesal aku begitu
keras padamu.
Seluler. Ini oke.
Anda akan menjadi penis saya
sepanjang waktu, oke? saya
Bahkan, aku akan merindukanmu, saudara.
Aku akan merindukanmu juga
Apakah Anda mendapat permintaan terbaru?
Permintaan sebelumnya? Yang Mulia.
Dari tlg, ada permintaan terbaru?
Nick dope? Sebenarnya ya,
Permintaan terakhir adalah, saya ingin tahu
bagaimana Mattress Mike mendapatkan namanya.
Wah, wah, wah, wah, wah, wah,
wah, oke. Ini terjadi seperti 2
Sejak bertahun-tahun? Seperti
Di Lubbock, Texas. Itu bukan Mike
Jawab teleponnya.
Dia terlambat untuk pertandingan.
Jadi saya, tlg dan carrie pergi ke
kamarnya
itu bukan apa
Muncul.
mesin? oli mesin?
Itu sebabnya
mereka menyebutnya Matris Mike!
oli mesin?
Untuk viskositas maksimum.
Menjijikkan.
Dick dalam peringkat.
Sial, apa ini?
Itu bagus, bu ♪
Tidak apa-apa bagiku
Tidak apa-apa mama ♪
Peniru Elvis terburuk yang
pernah ada.
Itu bagus. Ini bagus
. Ini bagus ♪
Bung,
diamlah. Suaramu seperti
2 diam berhubungan seks.
O kamu takut tutup
takut! Kamu adalah
Kutukan! Aku akan menghisap penismu!
Kontolmu akan sangat bagus! Kamu adalah
Sialan! Anda
adik twat menelan pantat!
Sekarang aku akan menangkap
mulutmu, Nak.
Jangan kejam, sayang.
Berdiri, berdiri
, berdiri, berdiri,
Berdiri, berdiri. Tidak ada yang membicarakan
omong kosong semacam itu kepada salah satu dari kita
Teman-teman, terutama
Paul Bunyan yang berpenampilan setengah pantat.
Apa yang
akan Anda lakukan? Tidak
Apakah Anda Rich Johnson? Anda
dulu seseorang.
Oh, whoa,
hey, hey, penebang pohon palsu saya.
Rich Johnson tetaplah seseorang.
Oh itu bagus.
Ini sangat bagus.
Saya punya beberapa
anak laki-laki juga. Halo semuanya!
Kamu pasti bercanda.
Kalian
ingin menari? Mari Menari.
apa yang kamu tunggu?
Anda tidak bisa bermain bola
saat Anda sekelompok pussies!
Saya tidak keberatan
berpura-pura menjadi transenden.
Aku akan mengambil nuggetmu!
Cockadoodledoo, ibu
Saya ingin menjalani
hidup selangkah demi selangkah.
Liga, kumpulkan bolanya.
Temui ahli penyakit kaki!
Waktunya untuk bacon!
Apa tujuanmu? Apa
tujuanmu? Anda keledai besar
Seorang pria dengan setelan beruang kutub?
Ya! Kami nomor 1!
Iya! Wow!
Anda tahu,
maksud saya, antara lain,
Saya tidak tahu mengapa
Anda tidak merasakan saya. maksudku
Ya benar.
Gadis
akumenang.com
Oh hei. Saya
minta maaf tentang Game 7, Anda tahu?
Itu hanyalah sebuah permainan.
Ya saya pikir. Tapi itu adalah permainan
yang tidak akan pernah saya mainkan lagi.
Lihat, hanya
karena kamu tidak bermain untuk
Para bangsawan tidak berarti
Anda masih bisa bermain bola basket.
Hei,
aku hanya mencoba membantu.
Carrie, aku suka
celana itu padamu.
Terima kasih atas catatan Anda. Sejak
saya berhenti memakai
Pakaian dalam, itu membuat semua
perbedaan. Tidak ada panty line, kamu
Aku tahu? Hai teman-teman, saya akan mulai
sebentar lagi. Akan
Dapatkan beberapa pekerjaan kerajinan
dengan cepat. BAIK?
Ya ampun, ini menjijikkan dan salah.
Hei Nak. Apakah Anda suka kue?
Bahaya yang aneh!
Mudah, oke? Saya di sini untuk membantu.
Bagaimana kamu bisa membantuku?
Orang tua saya membuat saya mengambil seperti
3000 tembakan dalam hujan lebat.
Yah,
aku tidak punya siapa-siapa untuk membantuku.
Nah, Anda lakukan
sekarang. Ayo, lihat itu.
Kue dalam mangkuk kue, ya!
Hallo teman-teman. di sana.
Ada apa tlg?
Berdiri, berdiri, berdiri, berdiri, tidak,
Tidak, tidak, oh! Ya. Oke datang.
Siap? ini kami. Ya. Aku
bersamamu Saya dengan Anda. apa yang kamu punya?
Aku senang dia
tidak memukul omong kosong itu.
Ini menembak lebih baik dari Mike.
Saya ingin Anda
memverifikasi sesuatu.
Bagaimana jika ini putranya?
Dia
keluar dari jalan masuk. Dia mengemudi.
Oh ya! Dua poin.
itulah yang saya bicarakan.
Apa yang kamu
katakan, Smigman? ayolah.
Sedikit terlambat.
Ya ampun, aku harus pergi,
tapi kamu terus berlatih, oke?
Uh disini. milikmu.
Terima kasih.
Teruslah berlatih, oke?
Kami masih hidup.
Courtside di World Basketball League
Kejuaraan Game 7, yang
sebentar lagi, dan kami baru saja melakukannya
Menerima berita.
WBL menangguhkan pekerjaan Rich Johnson
Secara permanen
dan memang pantas, saya bisa menambahkan.
kamu tahu apa?
Sialan kamu, Joe.
Sialan jas itu.
Silakan,
selesaikan pertunjukan monyet Anda. lanjutkan.
Tampaknya
apel tampaknya
Jangan
jatuhkan apel terlalu jauh dari pohonnya.
Bu? Agung?
Bisakah kita pulang?
Ya, kita bisa pulang.
Ya, kita bisa pergi. Dapatkan barang-barang Anda.
Dapatkan telepon Anda.
Tunggu sebentar,
Tuan dan Nyonya. Sepertinya kami memiliki file
Seorang tamu istimewa turun dari
langit - langit. Itu seekor burung. itu a
Pesawat. Dia orangnya Rich Johnson!
Jenny, saya!
Ayahku! Bu, ini benar.
Dia memakai pria Rich Johnson!
tidak tidak Tidak. Tidak. Tunggu saja
. Seseorang menurunkannya.
tidak tidak tidak tidak tidak tidak!
Ya, saya telanjang.
Itulah mengapa Anda menjadi Manscape.
Maaf maaf. Halo ibu. Bagaimana
Kamu adalah?
Jenna May. Mildred, hei.
Oh keren? Anda adalah bagian
dari Johnson tua. kerja bagus.
Ayah, aku tahu kamu akan berhasil.
Terima kasih.
Saya hanya berharap
pakaian dalam Anda bekerja dengan baik.
Teman-teman, maaf
aku merindukan Zikon.
Saya sangat menyesal
segala sesuatu. Aku akan berusaha
menjadi ayah yang lebih baik. Datang
Sini. Aku sayang kalian
Apa
bayi ini? Apa yang sedang terjadi?
tidak ada. Saya pikir Anda akan
segera menyebar lagi.
Jerry O'Connell, tunjukkan wajahnya.
Aku ingin memberitahumu itu untukmu
Profesionalisme
menghalangi apa yang seharusnya dilakukan
Momen yang luar biasa. Saat
payudara alami saya menyala hitam
Wajah,
kepribadian , atau reaksi Anda bahwa Anda tidak rusak
Itu
didasarkan pada apa yang akan saya dapatkan hari ini dan saya tidak yakin saya menginginkannya
Bekerja dengan Anda lagi. Apakah Anda
tahu berapa banyak yang mereka inginkan
Saya mengguncang
efek sialan baby boomer alami saya
Wajah? Anda perlu masuk ke
DM saya dan melihat siapa saya.
Tapi tidak apa-apa. Ini
disebut akting. Mungkinkah itu
Bertingkah kaget. Hentikan,
sialan. Saya lelah berbicara.
Wow, itu
benar - benar tidak masuk akal.
INDOXXI
Dukungan dengan suka & bagikan :)