INDOXXI
Support dengan like & share :)
Perang adalah neraka.
Mereka mengajarimu soal perang
melatih mu untuk bertarung
cara menggunakan senjata
bagaimana cara membunuh.
Apa yang kau tidak tahu, bagaimana melakukannya,
bagaimana pulang ke rumah.
Bagaimana kau dengan perdamaian?
Damai adalah Neraka bagi seorang prajurit.
Saat aku masih muda,
aku tumbuh di jalan yang benar,
di lingkungan yang baik,
dengan teman baik,
menjalani hidup yang baik.
Semuanya baik,
bersih, dan jelas.
Wah, aku beruntung.
Jadi bagaimana harimu, Mikey?
aku main di dekat pabrik tua.
Apa yang kau lakukan
di pabrik?
Tommy dan Vinny.
Ya, kau tahu aku tidak suka
main disitu.
- Kamu selalu kembali berantakan.
- Ya, ya.
Ya, aku serius, Mikey.
Aku tidak ingin kau bermain-main di
pabrik. Itu berbahaya.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa, ayo ke sini.
aku ingin kau
memiliki sesuatu Mikey, oke?
Sesuatu yang
sangat aku sayangi.
Ibu memberikan ini kepada ku
saat aku masih kecil.
kau selalu melihat ku dengan itu, bukan?
- Ya.
- Ya
Dia bilang...
jika aku tersesat atau takut
ini akan membawaku pulang.
Dan sekarang, aku ingin kau memilikinya.
Baik?
Jadi aku ingin kau berjanji kepada ku
bahwa jika saat kau merasa sendirian
kau hanya butuh
mengambil kompas ini
dan yakin bahwa
aku selalu bersamamu, oke?
- Ya.
- Baik.
Baiklah.
Aku cinta kamu. Kemari.
Aku mencintaimu juga.
Sekolah tidak ada,
dan kebebasan ada pada kita.
aku tidak pernah berpikir
dalam sejuta tahun
bahwa ini akan
terjadi pada ku.
Bicara tentang keberuntungan.
Hei kau.
Hey Cantik.
Rindukan aku?
Ummmm ...
'Tentu saja.
Jadi apa yang kita buat malam ini?
aku tidak tahu
aku harus berbicara dengan teman-teman.
Para lelaki?
Aku bersumpah.
Sepertinya kalian semua sudah menikah.
Kita semua sudah menikah.
Kita akan mendapatkan rumah besar,
kita akan punya istri, anak-anak.
Ha ha.
Baik.
Bersiaplah untuk malam ini, oke?
Tapi aku harus pergi sekarang
, maaf, sayang.
Mengapa?
aku terlambat, aku harus pergi bertemu-
Teman-teman, aku tahu.
Kamu yang terbaik.
- Aku cinta kamu.
- Aku mencintaimu juga.
Oh, ini dia.
Hei Mikey, dari
mana saja kau?
Hai teman-teman.
Hei.
Apa yang
kamu lakukan sepanjang waktu?
Halo, Mickey.
- Bagus, bagaimana kabarmu?
- aku baik-baik saja.
Dia di dalam mobil memberinya
satu, dua.
Di mana kau?
aku, eh, aku sibuk ...
melakukan sesuatu yang penting.
Dia mengurus
beberapa bisnis.
Mengurus
beberapa bisnis. Apa ...
siapa pria yang beruntung itu?
Lebih baik berhenti pacaran
dengan teman kencan.
Kalian mau yang biasa?
- Ya, itu bagus sekali.
- Ya, ya, itu bagus.
Bagaimana denganmu, Vinny?
Kau tampak
murung hari ini, sayang.
Ya, ada apa dengannya?
akupun merasakan begitu.
Terima kasih.
aku akan segera kembali
dengan pesanan mu.
Terima kasih.
Lihat pria ini.
dia sibuk sendiri.
Lupakan saja.
aku pikir, uh ...
aku rasa aku akan
mengajukan pertanyaan malam ini.
Wah!
Wah
Orang ini.
kau akan memunculkan pencarian-benar?
Ya.
Selamat, Mickey.
Terima kasih.
Ya, selamat.
- Tuhan memberkati mu.
- tentang kematianmu.
Tuhan memberkatimu dan dia, ya.
Terima kasih.
Ada apa
denganmu?
Ya, kau akan
melihat Susan malam ini?
Hei, Vinny, keluarlah!
Lihat itu?
kau harus berhati-hati untuk itu.
Oh, apa, apa dia akan menciumku?
Mungkin.
Tapi Susan, Susan?
Ya, aku melihatnya malam ini.
Dan?
aku tidak tahu
Kami hanya belum, um ...
Apa? Bicaralah, bicaralah.
Orang ini-
- Teman-teman.
- Kamu tahu, kamu tahu ...
katakan, Vinny.
Kami belum,
ya, kita belum ...
Ayo, berikan padaku.
Ayo, menyerah.
Tolong aku, teruslah.
aku belajar banyak tentang mu, Vincent.
Saya belum pernah melihatnya sebelumnya.
Bukankah aku sudah memberitahumu soal itu?
Pernahkah kau menyentuhnya?
- aku sudah menyentuhnya, ya.
- Apakah kau pernah melihat benda itu?
kau berbohong kepada ku.
kau bahkan belum pernah menyentuh vagina.
Tidak, aku-aku pernah melihat ...
Aku sudah pernah melihat sekilas.
aku tahu itu, aku tahu itu.
Ingat aku katakan,
Hei! Hei!
- Tidak, jangan. Jangan.
- Apa?!
- jangan, jangan, jangan ...
- Kami harus memberitahumu sesuatu.
Sayang, tidak bisakah kau lihat
aku bekerja di sini?
Orang ini di sini,
bisakah kau percaya?
Dia sudah bersama gadis ini
karena Tuhan tahu berapa lama
dan dia masih perawan.
Dia belum menyegel kesepakatan itu.
Aku ingin memberitahumu, sayang,
kamu terlihat sangat baik hari ini.
Terima kasih sayang.
Ah, perawan
agak lucu bagi ku.
Oh benarkah?
Kalau begitu, kau beruntung
karena kami punya satu di sini.
Jika, uh, semuanya tidak berjalan
dengan baik ...
kau selalu bisa berkencan denganku, boneka.
Beri tahu aku, capiche?
Kurasa teman kita Vincent di
sini baru saja memakai celananya.
Ada apa denganmu?
Itu tidak ada hubungannya dengan dia, kawan.
kau akan mengurus bisnis malam ini, Vinny.
Akhirnya seorang gadis
akan tidur denganmu.
- Ya, jangan khawatir.
- Bukan itu, teman-teman.
Bukan itu, ada apa?
Ibumu tidak membuatkanmu
pancake pagi ini.
Kenapa kau selalu harus
mencelaku?
Bolehkah aku memberi tahumu
sesuatu yang sangat serius ?
Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa.
- Kencangkan!
- aku akan direkrut!
Baiklah, kau ingin mendengarnya?
aku direkrut pagi ini.
- Apa?
aku direkrut hari ini.
Untuk menjadi Angkatan Darat?
Apa yang kau pikirkan?
Tentu saja Angkatan Darat.
Apakah kau serius?
aku serius dengan ini.
Saya menerima surat
pagi ini.
Apa yang akan aku
katakan pada ibuku?
- kau belum memberi tahu siapa pun?
- aku tidak tahu caranya.
Baiklah, kita akan memikirkan
caranya di sini, oke?
Mikey, ini bukan saran!
Ini adalah sebuah-
Ini adalah kartu konsep,
kau mengerti aku ?!
Mereka tidak bertanya padaku,
mereka memberitahuku!
Kita akan memikirkan
sesuatu, oke?
Kami akan memikirkan sesuatu.
Apa yang akan kau pikirkan?
Dengar teman-teman,
aku hanya ingin memberitahumu,
kau tahu, seperti terima kasih,
kau tahu dan aku akan merindukan kalian.
Dengar, berhenti bicara
seperti itu, oke?
Dengar, kita tumbuh bersama.
Baiklah?
Kita seperti keluarga.
Ya, jangan bicara
seperti itu lagi.
Dengar, pikirkan, pikirkan, pikirkan.
Kita akan memikirkan
sesuatu di sini, oke?
Apa yang akan aku lakukan, Mickey?
Hah, apa yang akan aku lakukan?
Ini bukan aku, kawan,
ini bukan aku.
Kami bisa menempatkan mu di dalam mobil dan
kami akan menyembunyikanmu
melintasi perbatasan.
aku akan mengantarmu ke Kanada.
- Kamu bisa bersembunyi.
- Siapa yang mau pergi ke Kanada?
Aku pergi denganmu.
Mickey.
Mickey. Aku cinta kamu...
kau seperti saudara bagiku,
tetapi kau punya kehidupan di sini.
kau tahu aku tidak punya apa -apa,
teman,
dan kau punya kehidupan di sini.
Vinny, tidak, dengarkan,
kita tumbuh bersama, kita
seperti keluarga, oke?
kau seperti saudara ku
dan kau tidak pergi ke sana
sendiri.
Apakah kau akan melakukannya untuk ku?
Siapa yang akan menjaga
punggungmu, ya?
Apakah kau serius sekarang?
Kau bercanda?
Kita pergi bersama?
Kita pergi bersama, ya?
Apa yang kamu lihat padaku?
Baiklah, lupakan saja,
aku akan pergi juga.
Apa?
kau membutuhkan seseorang untuk
merawat bokongmu.
Kau pergi juga? Tidak, bukan kau-
kau akan punya kepala mu sejauh ini,
kau akan membutuhkan seseorang yang harus
diperhatikan
dan aku akan menembak mereka
saat kalian tidak melakukan apa-apa.
kau tahu dia tidak akan melakukannya.
aku akhirnya akan menembak
mu di bokong
Dan aku hanya akan menembakmu.
Pastikan aku tidak bersama
Becky saat kau melakukannya, ya?
Hei, Tuhan memberkatimu, Mickey.
Ada apa?
- Aku cinta kamu.
- Aku mencintaimu juga.
Sangat.
aku juga.
Kau tahu aku ingin
bersamamu, kan?
Ya, aku juga ingin
bersamamu.
Aku ingin bersamamu,
bersama denganmu.
Aku-aku belum pernah merasa
seperti ini sebelumnya.
- Aku juga tidak.
- Tidak dengan siapa pun.
Aku cinta kamu.
aku harus memberi tahumu sesuatu.
Apa?
Vinny mendapat surat panggilan hari ini.
- Dia mendapatkannya?
- Ya, benar.
Dia akan berperang.
- Itu sangat buruk.
- Ya.
Ya.
Dia pasti sangat
kesal karenanya.
Ya, maksudku bisakah kau
membayangkan Vinny dalam perang?
padahal akulah yang mengajarinya
mengikat tali sepatunya.
Tali sepatunya
selalu terlepas.
Anak itu urakan.
aku tahu dia.
aku bilang padanya bahwa aku akan ikut bersamanya.
Mengapa?
Karena dia saudaraku.
Dia keluarga ku, dan aku ... aku ...
aku tidak mau mengambil risiko kehilangan dia.
Bisakah kau membayangkannya
di tengah-tengah perang?
Maksudku, seperti, dia-
- Kenapa kau pergi?
Aku ... aku akan berada di sana untuk ...
Aku seperti saudaranya. aku akan-
Aku akan
menjaganya di luar sana.
- Tommy juga ikut.
- Tidak.
Kita akan saling menjaga
. Dan kita akan ...
Kita akan saling menjaga di
luar sana, jadi ...
Bagaimana dengan ku?
kau tidak bisa pergi begitu saja.
aku tahu, aku tahu,
aku minta maaf, aku minta maaf.
aku tidak - aku tidak merencanakan
ini, ini spontan terjadi.
kau berjanji kita akan menghabiskan
seluruh musim panas bersama.
Sayang, aku janji-
Kita punya waktu.
Kita akan menghabiskan banyak
waktu bersama tapi-
- aku ingin menghabiskan waktu
setelah musim panas bersama.
aku juga, aku sangat ingin.
aku tidak mau pergi.
- Sayang, aku tidak mau pergi.
- aku tidak mau berada di sini.
Aku ingin kamu membawaku pulang.
Mary, dengarkan aku.
Tidak, tidak, aku ingin pulang.
- aku ingin pulang ke rumah.
- Dengarkan aku.
- Maafkan aku, Mary, aku harus pergi.
- Tidak.
- Tidak, kau tidak.
- aku harus.
- Tidak, kau tidak. kau bisa tinggal di sini bersamaku.
- Ya aku mau.
- Aku harus pergi, Mary!
- Tidak, kau tidak.
Ya aku mau! aku tidak bisa
meninggalkannya di sana!
aku tidak bisa meninggalkannya
sendirian di sana!
Tommy datang! Kita akan saling
menjaga.
Bagaimana dengan ku?
Bagimu aku ini apa?!
Aku sangat mencintaimu.
Kau adalah segalanya bagiku.
Aku juga mencintaimu, dan
karena itu kau harus tetap di sini.
aku tidak ingin pergi, Mary.
aku tidak ingin pergi
tetapi aku harus pergi.
Kau mengerti?
Apa kau mengerti itu?
Dia keluarga aku. Dia saudaraku,
dan aku harus pergi.
Aku tidak ingin kamu pergi.
aku berjanji kepada mu bahwa itu semua
akan berhasil entah bagaimana, oke?
Semuanya akan beres, oke?
Aku percaya pada mu.
Semuanya akan baik-baik saja.
aku ingin bersamamu selamanya.
aku juga.
Kamu mau?
Ya.
aku mau.
Kembali secepat mungkin
kembali ketempat semula.
Untuk sebuah parade ,
dan sambutan pahlawan.
- Iya.
- Ya
Iya.
Iya?
Iya?!
Lima ratus empat puluh sembilan
ribu tentara
bertugas di Vietnam
pada tahun 1969.
Lima ratus empat puluh sembilan
ribu perpisahan.
- Mickey.
- Hei, ayo pergi!
Hei, Mikey, ayo pergi!
Itu isyarat ku.
Lima ratus empat puluh sembilan
ribu janji untuk pulang.
Hei, ayolah, brengsek.
Kita harus pergi. kalian semua siap?
Mary, sampai ketemu lagi, ya?
Hei, apa yang kau mau,
parade sialan? Masuk ke dalam mobil.
Kami akan segera mengembalikannya kepada mu
, oke?
Hei!
Sampai jumpa.
Lihat pria ini.
Jangan khawatir, kami akan memastikan
kami menyelipkannya di malam hari.
- Mary, kami akan segera menemuimu.
- Ya.
Sampai jumpa lagi. Kami akan
mengembalikannya dengan cepat.
Mereka mungkin akan mengusir
kita karena jelek.
Hal tentang keberuntungan adalah ...
kau tidak tahu kau memilikinya,
sampai semua itu hilang.
Baiklah, ini dia, teman.
Ini dia, teman-teman.
Terima kasih banyak
telah datang bersamaku, kawan.
aku katakan sebelumnya, jika aku
tertembak saat aku di sana,
- Aku akan membunuhmu.
- Terima kasih banyak, Mickey.
Dan begitulah seterusnya.
Kami membuat rencana.
Vinny bercinta.
Tommy masih seorang bajingan.
Dan seperti sekelompok
tentara mainan timah yang sudah jadi ...
kami diproses
dan dikirim keluar.
Dan perang akan menjadi
sebuah petualangan
sebuah bab singkat dalam kehidupan
panjang kita yang beruntung.
Hei, kenapa kau tidak makan?
Karena aku tidak lapar.
Di sini, ambil beberapa milikku.
Kamu seperti ibuku
kadang-kadang, kamu tahu itu?
Ya?
Siapa lagi yang akan memberi tahu mu
ujung mana dari senapan itu
yang berbahaya?
Yang itu kan?
Ya.
Hei, bagaimana kabar Mary?
kau mendengar darinya?
- Ya.
- Ya
- Dia baik-baik saja.
Dia hamil.
- Tidak.
- Ya, ya.
- Ya.
kau akan menjadi ayah?
Lihat dirimu. Semua tumbuh besar.
- Bisakah kamu percaya itu?
- Selamat, Mickey.
Aku akan menjadi ayah.
Aku akan menjadi ayah!
Maafkan aku, Mickey.
Sial, aku minta maaf.
Apa yang kau bicarakan?
Aku menangkapmu di lubang kumuh ini, kawan.
Kamu dan Tommy, kamu seharusnya tidak
berada di sini, ini pertarunganku.
aku hanya ingin kau tahu
bahwa kau harus
berada di rumah bersama istrimu,
temui anakmu, kau tahu?
Nah, kita bersama-sama.
Aku hanya berharap kita bisa
keluar, kawan.
Di tengah
masa perang paling berdarah,
kami melihat terlalu banyak dari kita jatuh.
Kami mencari
pertarungan besar
banyak membunuh
tapi VC tahu itu.
Peleton mereka tetap kecil,
bergerak terus-menerus,
menggunakan sinyal kita sendiri untuk
melawan kita,
menyergap kami,
lalu menghilang.
Tetapi jika kita
mengejar mereka,
kami memiliki skor untuk diselesaikan.
Dan kami benar-benar kesal.
Sial ...
Anggur!
Lihat apa yang kita dapatkan di sini, kawan.
Lanjutkan.
Tarik itu.
Tarik benda sialan itu.
Tarik itu!
Tarik, keparat.
Tarik itu.
Sepertinya kita di sini yang
gampang menyerah, kawan.
- Pegang ini.
- Membaptiskan pantatnya, Squiggs?
kau tahu apa yang kami lakukan
untuk berhenti merokok, ya?
Ya! Membaptiskan
bajingan itu! Lanjutkan!
Oh ya,
bagaimana kau suka itu, ya?
Ketika orang bertanya kepada ku
tentang perang,
aku tidak tahu harus berkata apa.
Lanjutkan!
Hasilkan garis-garis mu, sayang!
Ya! ambil di mulutnya!
ambil di mulutnya!
Ya, kau bajingan.
aku bisa memberi tahu mereka
tentang VC.
aku bisa mengatakan bagaimana kau kehilangan
kemanusiaan mu.
Bagaimana kau suka itu?
bagaimana aku menyaksikannya secara langsung.
Bagaimana itu masih menghantui ku hari ini.
Terbakar, kan? Terbakar!
Bagaimana kami melakukan tugas kami.
Melayani negara kita.
Menghormati saudara-saudara kita yang terakhir.
- Squiggs, Squiggs, ayolah, man-
- Tutup mulutmu!
Tetapi apakah kita benar-benar?
aku tidak tahu
Sialan, ambil jalurmu!
Apa yang
terjadi di sini?
Tapi aku tahu
bahwa siapa pun
yang tidak ada di sana
tidak akan pernah memahaminya.
- Pergilah.
- Ya pak.
Tommy!
Lindungi aku saat aku bergerak!
Bergerak!
Jangan pergi, Mickey! Mickey!
Jangan lakukan itu!
Tommy!
Dokter!
Coba kulihat.
- Tolong ...
- Tenaga medis!
Dokter!
Tommy!
- Echo Three, ini-
- Blackbird!
Blackbird, apakah kau mendengarku ?!
Kami membutuhkan dukungan udara sekarang!
Kami butuh bantuan!
Di mana kau?
76 Bravo,
ini 24 ...
aku perlu medi-vac di sini!
Kami membutuhkan dukungan udara sekarang!
Kami berhasil menurunkan pasukan!
Apakah kau mendengar ?!
kau akan baik-baik saja, oke?
Jangan berbohong padaku.
Kau terlihat baik,
oke? Tidak apa.
Ini seperti saat kau jatuh dari
teras. Ingat?
Tetap bersamaku, oke?
Tetap bersamaku! Tetap bersamaku!
Terlihat bagus,
oke, sobat?
- aku tidak ingin mati.
- Kau tidak akan mati!
Tetap bersamaku,
tetap bersamaku, oke?
Joe DiMaggio, kan?
Di sini, di sini, di sini, oke?
Aku benar-benar benci Joe DiMaggio.
Ayo,
kita harus pergi!
Maaf! Maafkan aku! Maafkan aku!
Maafkan aku! Maafkan aku!
Bertahanlah, sobat?
Kau terlihat baik.
Terlihat baik. Tetap bersamaku.
Lihat aku! Lihat aku! Lihat
aku! Tetap bersamaku, oke?
Tetap bersamaku! Tetap bersamaku!
Aku juga benci
Joe DiMaggio, kawan.
Ayo pergi,
keluar, keluar!
Kita harus keluar!
Kita harus mengeluarkannya dari sini!
Ayo, ayo, ayo!
Ayo bergerak!
Bangun dia!
Itu terakhir kalinya
aku melihat Tommy.
aku tahu setiap ekspresi yang
pernah dibuatnya.
Tapi setelah hari itu,
Aku tidak pernah bisa melihat
wajahnya dari kepalaku.
aku mengatakan kepada orang-orang
di peleton ku,
"Aku tidak tahu
apakah dia berhasil masuk Surga,"
"tetapi jika Tommy pernah
melihat Iblis,"
"Dia akan menatapnya tepat
di wajah"
"Dan dia akan memberitahunya,
'Pergilah bercinta sendiri.'"
Mereka mengangguk, dan tertawa
dan bersulang untuk teman ku.
Tentu saja, keberanian palsu itu
datang dari rasa takut.
Ketakutan yang tumbuh di dalam diri kita masing
- masing .
Sesuatu yang tidak akan pernah bisa kita
katakan dengan lantang.
Tidak pernah bisa memberi nama
atau memasang wajah.
Tapi itu dia.
Dan itu tidak pernah hilang.
Tidak ada pahlawan yang
menyambut kami.
Ada protes
di jalan.
Kami melayani negara kami.
Dan mereka membenci kita karenanya.
Perang Vietnam sudah berakhir
bagiku sekarang.
Tapi pertempuran lain
baru saja dimulai.
Lagipula siapa yang butuh
parade sialan.
kau ingat orang-orang
yang jatuh sebelum kau di WW Two.
Perang yang sebenarnya, aku dapat menambahkan.
- kau ingin bertemu denganku, tuan?
- kau menyukai pekerjaan mu, De-puke-o?
Ini DeLucca, tuan,
Michael DeLucca.
aku bisa memberikan keledai tikus.
Jawabannya adalah
tidak,
kau tidak menyukai pekerjaan mu.
Orang-orang seperti aku yang
membuat negara ini kuat.
Orang-orang yang berdiri,
yang membuat perbedaan.
Dan tentu saja aku
tidak ingin kehilangan semuanya
untuk tidak malas sialan
sepotong alkohol goomba sial!
Maafkan bahasa Perancis ku.
Seperti dirimu sendiri
Maaf, tuan, tapi aku
berjuang untuk negara ini.
aku memotong jam mu!
- Tidak, Tuan, tunggu-
- Pergi dari hadapanku!
aku butuh jam itu!
- Yo Rocky, ada apa, sobat?
- Hei, kemana saja kau?
Tony, apa yang aku katakan padamu, kawan?
kau bahkan tidak perlu mengatakannya,
tetapi kau dipersilakan, saudara!
Sialan kau, brengsek!
Yo, ada apa? Bagaimana cara kerjanya?
Ada apa denganmu?
Marty memotong jam ku.
Sial.
- Kau memberitahuku.
- kau tahu apa yang perlu kau lakukan, bukan?
Lain kali Marty memanggil
mu ke kantornya,
kau dibuatnya menunggu keparat itu
mulai memberi mu salah satu dari mereka,
bagaimana kau memanggil mereka?
- Aku membangun Amerika.
- Aku membangun Amerika. Itu dia. Itu dia.
Baiklah saat dia selesai,
kau bangun
dan ucapkan "Terima kasih banyak,
" tarik celana mu ke bawah
dan katakan padanya untuk mencium
pantatmu dan pergi keluar.
- Ya
- Lakukan.
Ya, terima kasih
atas tipnya, Danny.
Hei, jika itu aku, aku akan
buang kotoran di mejanya,
tapi hei ...
aku hanya bekerja di sini, kan?
- aku diusir.
- aku tidak tahu berapa lama lagi
Aku bisa menerima ini
dengan bayaran rendah, Danny.
Saya tidak bisa melakukannya lagi.
kau tenang saja.
Saudaraku, tetap sabar!
Yo Mikey!
Apa yang kau lakukan nanti, eh?
aku tidak tahu, mengapa?
Yesus, Danny,
aku punya pertanyaan untukmu.
kau pernah mendengar tentang AC?
Karena omong kosong ini tidak berfungsi.
Ini lebih panas di
sini daripada di luar.
Maaf bro, sudah di perbaiki.
Kotoran.
Baiklah, jadi ini
nyata, ini tempatnya?
Jadi apa yang
kau lakukan di sana?
Sial, kau tahu,
pipa ledeng, listrik.
Apa pun yang dibutuhkan,
dia memanggilku. Tidak pernah lagi.
Membayar ku sial.
Jika kau ingin keluar, sekaranglah
saatnya. Kau tahu itu kan?
Ya aku tahu itu.
Baik.
Karena kau akan menjadi
bajingan kaya!
- Bajingan kaya.
- Betul sekali!
Keparat kaya.
Jadi bagaimana kita berencana
melakukan itu?
Ada brankas.
Keparat serakah
hampir tidak pernah membayar ku
tapi dia duduk
di atas uang tunai.
- Ya, bagaimana kamu tahu itu?
- aku mendengar sesuatu.
Jadi dimana itu?
Berikan aku
kunci pas Allen di sana, kan?
Katakan yang sebenarnya,
aku tidak yakin.
Apa?!
Apa maksudmu kau
tidak yakin?
- Hei, kecilkan suaramu.
- Danny, aku bersumpah demi Tuhan ...
jika kau mendapatkan diri mu di
salah satu cockamamie- sialan ini
Itu disini. Itu di sini, oke?
Dimana?!
Di belakang salah satu dari lukisan
atau kotoran.
Melihat mereka menyembunyikannya sesuatu.
Apa?!
Tidak yakin di mana sebenarnya.
Mengapa? Mengapa mereka melakukan itu?
Mereka tinggal di lantai atas.
Apa yang sangat lucu, Danny?
Astaga, kau benar-benar membidik
pagar dengan yang ini.
Beritahu aku tentang itu.
apa yg mereka pikir
itu akan menjadi tempat yang aman untuk menyembunyikannya.
Mengalahkanku.
Bajingan sialan tua juga tidak
percaya padaku, kurasa.
Ya, aku bertanya-tanya mengapa.
Sok pintar.
Itu dia, brengsek.
Bekukan bola sialanmu sekarang,
keparat!
Kita harus menemukannya, Mikey.
Semudah itu.
Hei, jangan terlalu banyak berpikir.
kau harus aneurisme sialan, ayolah.
Hei tetangga
Hei. kenapa denganmu yang selalu
muncul entah dari mana?
Terkadang bagus untuk tidak
terlihat oleh bajingan, kan?
aku tidak akan tahu, Houdini.
Kemana tujuanmu?
Menenggelamkan kesedihanku. Mau ikut?
aku mendapat ide yang lebih baik.
Tidak mungkin.
- Temui aku di Pauley jam 8.
- Pauley, bukankah itu, uh ...
aku benci delis!
Sialan!
aku suka datang ke sini.
memikirkan tentang banyak hal.
Setiap kali aku menutup mata,
Aku ingat.
Setiap kali aku bangun di malam hari,
aku berjalan di jalan,
aku naik bus,
aku berbicara dengan orang-orang,
aku berjabat tangan.
Aku ingat.
aku perlu uang kembalian, Jane.
aku harus keluar dari kota ini.
Jika aku pergi, apakah kau akan
ikut dengan ku?
Michael, kita
tidak harus lari.
kau bisa membuat perubahan di sini.
Kau benar.
aku bisa.
Dan besok malam,
semuanya akan berubah.
Ya, bagaimana itu?
aku mendapat cuti.
cuti seperti apa?
Pekerjaan Baru.
Oh benarkah, dimana?
- Di ... galeri seni.
- Seni?
aku tidak tahu
kau menyukai seni.
Ya, aku juga tidak.
Yang ada di
Washington dan Cherry?
- Ya, itu dia.
- Itu sangat mewah.
Bagaimana kau bisa mendapatkan
pekerjaan di sana?
Michael ...
Ya?
Apa yang ada di dalam
kepala mu itu?
Kami sudah
mendengar terlalu banyak perusahaan,
terlalu banyak batalion
ingin berjalan di jalan.
Ini adalah
Laporan Khusus Berita CBS.
Dunia Perusahaan Charlie
dengan CBS News Correspondent-
... Sikap mereka sejak 1970.
Rasa kemerdekaan.
Terkadang ada
pemberontakan terbuka.
Aku disini.
Itu adalah konflik internal
di dalam Angkatan Bersenjata
Kenapa kau tidak bisa tinggal?
Dia adalah
saudaraku. Dia keluarga ku.
- Aku akan ke sana untuk...
aku seperti, aku seperti saudaranya.
Aku akan menjaganya di luar sana.
- Tommy juga ikut.
- Tidak!
Kita akan saling menjaga
dan kita akan-
- Jadi, kau tetap akan pergi?
Kenapa kau tidak bisa tinggal?
Kita akan saling
menjaga di luar sana ...
Kami bertekad untuk bertahan hidup.
Iya! Iya! Iya!
Mereka bersikeras
memiliki sesuatu yang-
Pass, Ayah.
Hi Ayah.
Hei.
Luar biasa.
Kehidupan ku sebelum perang sekarang
terasa seperti mimpi yang jauh.
Ketika setiap hari Anda terbunuh
atau terbunuh, hampir ada satu
kenyamanan dengan
kesederhanaannya.
Dan kemudian kamu kembali.
Dan hampir seperti perang
lebih masuk akal
daripada di sini.
aku  tahu orang-orang yang terus
kembali ke Nam.
aku pikir mereka gila.
Tapi begitu aku kembali,
aku akhirnya mengerti mengapa.
kau kembali ke dunia
kau tidak bisa lagi mengingat.
Untuk Michael,
aku harap surat ini menemukan mu
dalam keadaan sehat.
aku tidak bisa berpura-pura membayangkan
apa yang telah kau lalui
beberapa bulan terakhir ini.
Terlampir adalah gambar
putra mu yang baru lahir, Yakub.
Kami tidak sanggup
memberikan berita ini sebelumnya
dan aku sedih
mengatakan ini padamu, Michael.
Mary meninggal saat melahirkan
putra mu.
Komplikasi saat melahirkan.
Dia membutuhkanmu sekarang lebih
dari sebelumnya sebelum kau pergi
dan kami membutuhkanmu juga.
Dia di sini bersama kita.
Kami menunggumu.
Pelepasan kesulitan.
aku kira mereka tidak
membutuhkan ku lagi.
Tapi itu tidak masalah.
aku memiliki seorang putra yang
harus dijaga sekarang.
Orang tua Mary
merawatnya untukku.
Jadi aku pulang.
Michael.
Datang.
Apakah kau ingin menggendong putra mu?
Anakku.
Jangan khawatir, ayahmu ada di sini.
Semua akan baik-baik saja.
Vinny ...
Vinny!
aku tidak bisa menemukannya.
Kompas ku.
Vinny, aku tidak bisa menemukan
kompasku, kawan!
Maafkan aku.
Biarkan di pintu.
Lapar?
Maaf sudah membangunkanmu.
Jangan khawatir tentang itu.
Lagi pula, aku perlu mendapatkan headstart
tentang pembersihan.
aku bisa melihatnya.
Oh, kamu suka itu?
aku membawa bahan makanan, kau tahu?
aku berutang budi padamu, nona.
Ini adalah momen bersejarah.
Kedatangan
Tentara Vietnam Utara di Saigon.
Tepat di tengah-tengah
Saigon, tepat setelah jam 12,
Tepat setelah tengah hari. Di sini mereka
tumpah jalan utama.
Perang ini akan segera berakhir.
Perang ini tidak akan pernah berakhir.
Serius Michael,
hanya masalah waktu saja.
kau tahu, terima kasih untuk
sarapan, tetapi aku harus segera pergi.
kau hampir tidak makan.
aku akan menyelesaikannya nanti.
Michael, dengarkan, uh ...
Beberapa dari kita
berkumpul kemudian dan, yah,
aku benar-benar mengerti jika
kau tidak ingin datang, tetapi
ku kira apa yang
aku coba katakan adalah-
Katakan, Jane.
Ada protes.
Jane.
Lihat. Datang saja dan dengarkan,
lihat bagaimana perasaan mu.
- Pikirkan saja-
- Jangan!
kau harus membiarkan rambut mu
lebih ke bawah, kau tahu.
Empat hari,
kau mendengarku. Empat hari!
Hei, Tuan Mortetti!
Senang mendengarmu pagi ini!
Persetan!
Tentang apa semua itu?
- aku pikir aku punya teman.
- Oh benarkah?
- Jane.
- Ayo lihat.
Hei!
Jane, kumohon.
Bagus, sepertinya kau sudah mengerti
semuanya, bukan?
- Seperti apa kamu?
- Seperti aku?
- Beri aku istirahat.
- Tidak, bagaimana dengan ku?
Kembali ke sana dan bertarung
demi hal yang tidak ada.
Setidaknya aku membela
sesuatu.
Berhenti! Berhenti!
kau berdiri untuk apa-apa ...
kecuali dirimu sendiri.
Itu tidak benar.
Pergilah.
Mereka berbicara tentang
kengerian perang.
Tapi begitulah adanya.
Hanya bicara.
Jika kau pernah melihatnya,
kau tidak membicarakannya.
Karena tidak ada pembicaraan.
Tidak ada kata-kata
untuk menggambarkannya dengan benar.
Karena itu bukan kata-kata.
Ini gambar teman
- temanmu yang terangkat.
Itu adalah jeritan dan
kesunyian yang mematikan setelah itu.
Bau busuk
dan daging busuk mereka.
Ini noda darah yang tidak bisa kau
bersihkan.
Sebentar lagi sekarang.
Agak dingin di
luar sana malam ini.
Kemana saja kau?
Siapa ini?
Joe, senang bertemu denganmu.
Danny!
aku bermaksud memberi tahu mu tentang hal ini.
- kau bermaksud memberi tahu ku?
- Ya.
- Apakah ada masalah disini?
- Tidak, tidak ada masalah.
Ya, ada masalah!
Siapa ini?
Dengar, aku tidak akan
menghalangi jalanmu, oke?
Ini - diam - ini Joe.
Dia pacar adik perempuanku,
oke?
kau berhenti berfikir negatif
Danny, apa yang kau lakukan padaku?
Ayo, lihat, aku tidak
akan mengambil jalanmu.
- Joey, bantu aku, ya?
- Ya.
Tutup mulutmu.
Lihat dia benar-benar sedih melakukan ini
dengan kita, oke?
kau berhenti berfikir negatif
kau bilang kepada ku ini akan mudah.
Kami masuk, kami keluar!
Tidak ada yang berubah, oke?
Dia hanya akan mencari.
- Pengawasan ?!
- Betul sekali.
Percayalah, kita mungkin membutuhkannya.
Kristus sialan.
Dengar, aku tidak akan
menghalangi kalian.
- Aku tahu kamu tidak akan mendapatkan-
- Baiklah, baiklah!
Kami benar-benar mendengarmu, brengsek!
Tutup mulutmu.
Baiklah, senang bertemu denganmu.
Ya.
Baiklah, satu reuni keluarga besar,
oke, oke.
Lihat, apa pun yang terjadi
dengan anak ini, ada pada mu.
Persetan itu! Itu dia!
Anda tahu itu, bukan?
Ya, ya Danny, aku mengerti.
Sekarang bisakah kita melakukan ini? aku siap.
Di mana kita mulai?
Periksa meja di sana.
Pasti ada kunci di suatu tempat.
Kunci ?!
aku pikir kau bilang mereka menyembunyikannya.
Itu yang aku katakan.
Lalu bagaimana kau tahu
kita membutuhkan kunci?!
Tutup mulutmu
dan bantu aku, ya?
Danny, aku bersumpah demi
Kristus, lebih baik di sini.
Pelankan suaramu.
- Teman-teman!
- Apa?
aku rasa, aku mendengar sesuatu.
Halo?
Apakah seseorang di sana?
Albert, siapa itu?
Jangan bergerak sialan!
Dimana itu?!
- Apa-apaan, bung ?!
- Jangan buat aku
tanya kamu lagi!
Di mana itu?
Apa-apaan ini ?!
Sialan! Tutup mulut
bangsat itu sekarang!
Tenang, bung!
aku mendapatkannya! aku mendapatkannya! Aku akan melakukannya.
Terus mencari, sialan!
Apa-apaan, nona ?!
Diam, nona!
kau tidak tahu
konsekuensinya.
Diam, nyonya,
diam, diam!
Tenang saja, Nak!
kau tidak tahu dari siapa
kau mencoba mengambilnya.
kau tidak akan
lolos begitu saja.
Yah aku berencana untuk melakukannya.
Di mana itu?
Tidak ada apa-apa di sini, teman
. Tidak ada apa-apa di sini!
Apa yang kita lakukan, teman?
Itu disini! Itu disini!
Di mana itu?
aku berpikir!
Kau berpikir ?!
Persetan denganmu, Danny!
Nak, aku sudah bilang untuk tenang saja.
kau melihat apa yang kau
buat aku lakukan, ya, kau lihat?
Semua orang diam!
aku tidak bisa mendengar diri ku berpikir!
Baiklah, persetan, itu saja.
Persetan, kita harus bergerak,
kau dengar aku, kau dengarkan aku ?!
Aku bilang persetan! Ayo pergi!
Ayo, teman.
Danny?
Sst.
aku tidak akan mengatakannya lagi,
kau pelit sialan.
Tidak ada lagi bermain-main.
Dia mati jika kita tidak menemukan
apa-apa, kau mengerti?
- Apakah kamu mengerti?!
- Iya!
- Danny.
- Diam!
- Danny, jangan lakukan ini.
- Apa yang kau lakukan?
- Tutup mulutmu!
Apa yang kau lakukan?
Joe! Lakukan!
Tidak!
Aku harus melakukannya! Aku harus melakukannya!
Tahan! Tahan!
Tidak?
Baik.
Tidak? kau akan memberi tahu aku?
Di mana itu?
Ayolah! Katakan padaku!
- Baik.
- Baik?
- Itu dia.
Bawa aku ke sana. Joe!
Pergi bersamanya, Joe!
- Kamu jalang beruntung.
- Cepatlah, teman!
Kita harus bergerak!
Mikey!
Cepatlah, kita harus bergerak!
Ayo pergi-Michael!
Kita harus bergerak! Ayo pergi!
Mikey! Untuk apa kau
berdiri ?!
Sedikit bantuan, kan ?!
Mikey!
Michael!
Pindah! Pindah!
Jangan lihat dia.
Dia sudah mati. Pergilah!
lihat ke depan, bangsat! lihat ke depan!
Ayo pergi, Joe!
Apa yang terjadi?!
- Buka, buka brankas.
- Ya ya ya.
aku membuka, aku membuka.
Di sini, di sini?
- Ya.
- Itu disini?
- Ya ya ya.
- Pindahkan!
- aku membuka! aku membuka!
Michael?
Apa yang sedang kau lakukan?!
Hentikan ini!
Kau memberitahunya.
Buka sekarang!
Jangan lakukan ini!
Jane, pergi sekarang.
Tidak.
Michael, keluarkan dia
dari sini, kawan.
Tolong, pulanglah.
Ya ya ya.
aku pikir kami punya sesuatu!
Sudah terlambat.
Keluarkan dia
dari sini, kawan!
- Buka!
- Ya, aku membuka.
Woo!
Woo! Jackpot!
- Apakah kita mengerti ?!
- aku pikir kita punya sesuatu!
Pindahkan itu.
Woo!
Woo! Jackpot!
Jackpot.
Oh, sial.
pergi.
Michael!
- aku tidak bisa melakukan itu.
- Pergi sekarang.
aku tidak bisa melakukan itu.
Dengarkan aku!
Michael!
Jangan!
Michael, lupakan saja!
Tidak apa-apa.
- Aku akan hitung sampai tiga.
- Michael!
Tidak apa-apa.
- Satu ...
- Michael!
aku tidak akan pergi tanpa itu!
- Dua ...
- Michael, berhenti!
Tiga...
Jackpot, keparat.
ambil apapun yang kau bisa!
Kau dengar aku ?!
Ayo pergi dari sini, teman!
Tolong pergi!
Semua akan baik-baik saja.
Tidak.
Apa kau benar-benar mendengarku ?!
Ayo pergi!
Tidak masalah! Mari kita pergi dan
lupakan semua ini terjadi!
Jadi kau akan mendengarkan
wanita jalang ini sekarang, kan ?!
Hari demi hari aku mendengarmu,
yap-yap-yap, bla-bla-bla ...
kau tidak dapat membayar apa-apa!
karena kau tidak berharga!
aku pergi ke depan dan menawarkan mu omong kosong
dan kau membuatku
seperti pelacur kecil ?!
- Jangan dengarkan psiko ini!
- Tutup mulutmu! Naik!
Persetan denganmu, Danny!
- Persetan aku ?!
- Ya, bercinta kau!
Tidaaa ...
Sialan kau, bangsat!
Jika seseorang memiliki jiwa
aku pikir itu seperti spons.
Perekam acara
mendokumentasikan
pencetakan
semua yang kau lihat dan lakukan.
Merendam semuanya.
Dan kemudian membawanya ke
mana pun kau pergi.
Selama-lamanya.
kau tidak banyak bicara, kan
, nak?
Baiklah, tidak apa-apa. aku akan
membangunkan mu ketika perjalanan sudah berakhir.
aku tidak punya
alasan lagi.
Tidak ada arah.
Tidak ada jadwal
Jangan jadwalkan.
Tidak ada tugas
Tidak ada pemimpin yang
memberi tahu ku apa yang harus aku lakukan.
Semuanya hilang sekarang.
Dan aku sendirian.
Mencari
untuk sesuatu
pijakan
untuk mencegahku meluncur
turun dari muka bumi
untuk jawaban
untuk melarikan diri
untuk harapan
jalan ke depan
cara melalui itu semua
untuk membawaku ke mana saja
di mana saja kecuali di sini.
Dan akhirnya,
kadang-kadang,
kau menemukan bahwa beberapa hal
mulai mencari mu.
kau membuat ku datang.
Iya!
Ya Tuhan.
- Lakukan sesuatu untukku?
- Oh, apapun, sayang.
Tutup matamu.
Itu dia.
Sst, sst, sst,
jangan bernafas sekarang.
Memelanai!
- Oh Tuhan, oh Tuhan ...
- kau suka itu?
- Ya.
- Lebih keras!
Hei, kemana kau pergi?
Kemana kau pergi?
Ayolah!
kau sebaiknya membuang
omong kosong itu, bajingan.
Apakah jendelaku bersih?
Itu dia, itu dia.
Itu dia, Billy Boy.
Jadi, teman. kau memiliki
semacam masalah di sana, teman?
Dengar, kenapa kalian tidak
membantu, ya?
Menjalani.
Kita punya pembunuh bayi luar kota,
bukan?
Woo, bayi laki-laki.
Kita pasti melakukannya, Billy,
tentu saja kita lakukan.
Aku akan membutuhkanmu untuk mendukungnya
dari mobil itu.
Lakukan, homo!
kau punya masalah di sini?
Dengarkan dia, nak.
Berputar!
Apa-apaan ini?
Aku bilang
putar pantatmu, nak.
- Sepertinya dia menyukainya.
- Apa-apaan ini?
Ini semacam
acara komedi sialan, ya?
Apa yang membuatmu sangat
lucu, jalang?
ada apa denganmu?
Keparat, aku akan memberimu
sesuatu untuk ditertawakan.
aku akan memberi mu
sesuatu untuk terkikik.
Dia adalah orang bodoh, Lloyd.
- Kau ingin tahu?
- Katakan, nak!
Kau sialan memberitahuku.
Tidak ada apa-apa,
tidak ada
yang dapat kau lakukan untuk ku
neraka belum selesai.
- Persetan.
- Dia bicara tulus!
Keparat.
Ayo tangkap dia sekarang, nak.
Tentu. aku butuh bantuan.
Sedikit dukungan.
Pada akhirnya,
aku hanya perlu perang untuk berhenti.
Mickey, aku mencintaimu.
kau seperti saudara bagi ku
tetapi kau punya kehidupan di sini.
kau bercanda,
kita akan bersama?
Kita pergi bersama, ya?
Apakah kau ingin menggendong putra mu?
Semoga saja kita berhasil baik-baik saja
.
Hei, Mikey! Ayo pergi!
Putramu membutuhkan
ayahnya. Kembalilah ke kami.
Keluar, keluar.
Mikey, ini bukan
anjuran, sialan.
surat panggilan,
kau mengerti?
aku minta maaf! Medis!
Vinny,
aku tidak dapat menemukan kompasku, kawan.
Terlampir adalah
gambar putra mu yang baru lahir.
Dia di sini bersama kami,
kami menunggumu.
Halo?
Halo, ada orang di sana?
Siapa itu, sayang?
aku tidak tahu,
tidak ada yang menjawab.
Halo?
Michael?
Apa itu kamu?
Vinny.
Vinny!
aku tidak dapat menemukannya.
Kompas ku.
Vinny, aku tidak bisa menemukan
kompasku, kawan!
Hai Mickey. aku mengerti, bung.
Tidak, Vinny, tidak!
Ketika aku masih kecil,
ibuku memberikan ini padaku.
Dan dia mengatakan kepada ku bahwa
jika aku tersesat atau takut
ini akan membawaku
pulang.
Dan sekarang, aku ingin kau memilikinya.
Dan jika kau pernah merasa sendirian,
kau hanya butuh mengambil kompas ini
dan tahu bahwa
aku selalu bersamamu.
Karena aku sangat mencintaimu,
anakku.
Ini Yakub.
kau tidak akan
percaya ini.
Kami menemukan ayahmu.
Ini alamatnya.
Ibu ku sering berkata
kau juga membungkuk
atau kau istirahat.
Dan ketika kau istirahat,
terkadang kau tumbuh lebih kuat
di tempat-tempat yang buruk.
Dan terkadang, kau tidak melakukannya.
Tetapi jika kau bisa bertahan
jika kau bisa bertahan
waktu memiliki cara yang lucu
menyembuhkan bahkan yang tak tersembuhkan.
Dan terkadang
ketika kita berdiri
di jurang
menatap ke dalam jurang
semua itu
hidup bisa memberi kita
secercah harapan
Ambil.
Itu sangat berharga.
Dan mungkin
mungkin saja
kau bisa memiliki kedamaian
temanku.
INDOXXI
Support dengan like & share :)