INDOXXI
Support dengan like & share :)
Kau bisa menciumnya?
Sedikit bumbu?/
Mungkin.
Itu bukan kristal,
tapi hanya itu yang kita punya.
Tidak sakit, 'kan?
Sedikit lagi?
Apa kau mencium rambutku?
Sedikit seram, tapi...
Kau mendapatkanku!
Toby.
Itu membuatku takut.
Dilarang Melintas
Totalnya... Kita anggap saja 82.50
Ke mana tujuanmu?
Hanya lewat.
Hanya lewat, ya?
Tak banyak yang ada di jalanan ini
selain pepohonan dan peternakan.
Dulunya ada jalan raya tua,
kau tahu?
Kau sedang liburan?
Kerja.
Tidak mengajak keluarga?
Sendirian?
Aku bertemu beberapa orang.
Di sini orang mudah tersesat.
Kau akan butuh peta.
Orang sering menghilang.
Bisa aku cukup minta kembalianku?
Aku punya sesuatu untukmu./
Aku sudah punya di ponselku.
Teknologi semu.
Lebih baik dengan benda sungguhan,
jika kau tanyakan aku.
Biar aku bukakan untukmu, sayang.
Sampai bertemu lagi, pelacur!
Jadi ngengat masuk lewat
bagian terbuka,
Memasuki terowongan satu arah
dan menuju ke kolektor.
Ini tangkapan dan pelepasan
yang tidak berbahaya.
Dan kami tentunya akan membawa
beberapa untuk studi.
Itu adalah spesies betina...
...yang menurunkan mutasi
genetik kepada keturunannya,
Jadi semoga kami bisa hentikan
beberapa anak jantannya dari mati.
Ultrasonografi, sinyal...
Itu menurunkan jalur migrasi
secara teori.
Alat terpenting dalam persenjataan.
Seperti madu bagi ngengat.
Perkemahan sudah didirikan.
Ada matras,
Barbekyu, ruang kerja,
Pria tidak dibutuhkan.
Mari mulai perburuannya.
Ini takkan lama lagi./
Boleh aku mengambil buku?
Ya, pergilah.
Melihat sekitar karena semuanya
terlihat akan pergi.
Ini.
Hei! Kau terlihat cantik hari ini.
Apa?
Hei, Tobes!
Selamat ulang tahun, kawan!
Kadomu ada di mobil.
Mari lihat itu. Ayo.
Apakah itu?
Keren!
Itu keren!
Keren.
Itu bola sepak, kawan.
Kau harus gunakan kakimu. Lihat.
Siap?
Sekarang tendang bolanya.
Kerja bagus, Ibu.
Hei, kau siap?
Kau harus tetap berdiri, kawan.
Aku tidak suka ini.
Ibu tahu, tapi cobalah untuk Ayah, oke?
Ayolah, kawan, setidaknya
tunjukkan sedikit usaha.
Lumayan.
Benar begitu.
Ayo, kawan!
Bagaimana jika Ibu mengambil
kado yang lainnya?
Oke.
Ya, Ibu bisa melakukannya.
Kau tidak mendengarkan, 'kan?
Cobalah lebih bersemangat.
Siap? Lihat.
Hilang sudah dana hibahku.
Kelihatannya pupa dimakan
langsung dari kepompong...
...oleh semacam predator.
Anjing liar, mungkin.
Menjauhlah dari kamera, Doc.
Ibu, ayo! Kita harus pergi!
Ibu?
Dimana makanannya?
Kamp hancur.
Hasil temuan hilang kali ini.
Tidak mungkin kanguru.
Kelihatannya aku mendapatkan
seorang teman.
Lihat.
Opodiphthera mutantis.
Itu indah.
Itu spesies yang terancam punah.
Hanya kau sendirian di luar sini.
Di mana itu?!
Astaga!
Maafkan aku!
Aku benar-benar minta maaf!
Ya Tuhan./
Syukurlah. Kau baik-baik saja?
Kenapa kau di sini?/
Serius?
Kau tak mengangkat teleponmu dan
berada di tengah antah berantah.
Aku sangat khawatir denganmu./
Aku tak butuh bantuanmu.
Melarikan diri takkan
menyelesaikan masalah kita.
Kau hamil.
Kami harus menjagamu.
Kesatria dengan baju perisaiku.
Kami khawatir.
"Kami"?
Beth juga di sini.
Bajingan.
Dia memang bajingan,
tapi dia mencintaimu.
Maaf dia menyeretmu
kedalam semua ini.
Apa yang kau lakukan di luar sini?
Aku bekerja.
Kau tidak bekerja. Lalu lari.
Aku tidak lari.
Kalau begitu pulanglah.
Jake yang memintamu
mengatakan semua ini?
Aku ke rumahmu kapan hari.
Itu begitu sunyi.
Biasanya aku akan mendengar
Toby berlarian.
Lalu aku menghampirinya
dan memberinya pelukan erat.
Seandainya aku bisa memeluk
dia sekarang.
Tapi aku tidak bisa.
Pulanglah.
Bukankah kau juga
membutuhkan seseorang?
Aku punya semua yang
dibutuhkan di sini.
Kau bisa melihat aku?/
Tidak.
Anak kita meninggal.
Kita harus melupakan itu.
Menerimanya.
Kau sudah melupakannya, bukan?
Dengan sangat cepat.
Satu-satunya alasan kau di sini
yaitu karena kau tak suka kalah.
Kau sudah kalah...
Ya, kawan.
Tidak, aku di hutan.
Aku kembali besok.
Jadi, bagaimana menurutmu?
Soal MJ?/
Tentu saja.
Dia hanya bersedih Toby.
Itu kesedihan.
Ini berbeda.
Dia tidak mencerna. Dia...
Dia terjebak.
Menurutmu begitu?
Ya.
Mungkin...
Mungkin kau bisa memastikan itu.
Dia akan mendengarkanmu.
Akan kucoba...
Kau tahu aku akan mencobanya.
Apa?
Ya Tuhan!
Jake!
Hei, ada apa? Kenapa?
Ada sesuatu diatap!
Oke, oke, itu...
Itu mungkin hanya possum, oke?
Hei, hei, hei.
Ayo
Possum.
Apa yang kau lakukan dengan
perlengkapanku?
Kau akan pulang bersama kami./
Tidak! Aku harus selesaikan ini.
Kau hamil.
Aku akan merawatmu.
Hei, kita akan pulang dan
menyelesaikan ini.
Aku takkan pergi tanpamu.
Bisa kau tolong berhenti bertingkah
seolah kau peduli?
MJ!
Kau tak bisa pergi setiap kali aku
berusaha bicara denganmu.
Apa yang ingin kau katakan?
Astaga.
Tunggu!
Bagus!
Aku tak melihat apa-apa.
Kuberitahu padamu, aku melihatnya.
Jangan melihatku seperti itu.
Itu tadi di sini.
Apa ini?
Itu tempat sembunyi.
Apa, menurutmu makanan
akan membuatnya muncul?
Konyol.
Berapa lama lagi kita akan
berada di sini?
Ada apa?
Itu benar-benar
membuatku ketakutan.
Hei! Hei!
Hei!
Kembali ke sini!
Jake!
Apa semua baik-baik saja?/
Dia terluka parah.
Aku harus menjahitnya.
Kita terlalu jauh dari rumah sakit.
Apa dia akan mati?
Aku tidak tahu.
Jangan tinggalkan aku sendirian
dengan makhluk itu lagi.
Hei./
Tak apa.
Tidakkah kita sebaiknya
memanggil polisi?
Ponselku hilang kemarin./
Ponselku juga.
Kupikir kau bilang itu sudah dibius.
Aku memberi dia
setengah botol ether.
Sekarang apa?
Hei, hei.
Dia masih di sana.
Kau tinggalkan dia sendirian
dengan itu?
Dia sudah tidur.
Untuk sekarang.
Aku rasa aku memberinya
jumlah yang tepat kali ini.
MJ, ini bukan anak anjing
yang bisa kau adopsi.
Kau mau aku bagaimana?
Bawa dia ke belakang dan
menembak kepalanya?
Kita tunggu hingga dia cukup baik
untuk bergerak,
Kemudian kita bawa dia
ke rumah sakit.
Apa itu manusia?
Maksudku, lihatlah itu.
Apa tepatnya itu?
Ada bagusnya kau tak bisa
melihatnya.
Dia hanya anak yang sakit!
Hei. Hei.
Ini. Ayo. Tak apa. Ayo.
Tak apa. Tak apa.
Mau ini?
Aromanya enak?
Ini enak.
Kau mau lagi?
Tak apa, tak apa.
Tak apa.
Anak pintar.
akumenang.com
Poker Online Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Deposit Harian
Saat aku ke sini sebelumnya,
kurasa aku melihat peternakan tua.
Ya, aku melihatnya di ujung jalan.
Kurasa itu kosong.
Jika ada seseorang di rumah,
mungkin mereka bisa bantu.
Bagaimana menurutmu?
Aku tak ingin tinggalkan dia sendirian.
Beth bisa tetap bersama dia.
Aku tak mau tetap tinggal
bersama makhluk itu.
Hei.
Aku berusaha membantu.
Percaya aku.
Jake, lepaskan dia!
Jake, kau melukai dia!
Lepaskan dia!
Ada apa denganmu?
Hanya anak yang sakit, ya?
Maafkan aku.
Aku tahu kau takut,
tapi aku takkan melukaimu.
Kau bisa mengerti apa
yang aku katakan?
Aku tahu kau bisa mengerti.
Apa kau kedinginan?
Ini hanya selimut.
Benar begitu.
Di mana orang tuamu?
Aku akan membersihkan ini, oke?
Ini mungkin agak sedikit perih.
Benar begitu.
Beth!
Mereka menghilang!
Ke mana?/
Dia membawanya.
Mary Jane!
Hati-hati langkahmu.
Satu lagi.
Sial.
Ayo.
Tidak.
Kita berputar-putar./
Astaga...
Ayo.
Kalian ke mana saja?
Kami? Kau yang ke mana?
Aku hanya pergi memeriksa
hasil tangkapan.
Di mana itu?/
Apanya?
Aku melepaskan dia./
Kau apa?
Itu kejam./
Jadi kau biarkan itu pergi?
MJ, makhluk itu mungkin berada
di luar sana mengawasi kita!
Dia menangkap itu sendiri.
Biar aku potongkan ini untukmu.
Makanlah juga sedikit sayuran.
Di mana itu?
Makhluk keparat ini mencuri kunciku!
Kau mencuri kunciku!
Kau mau...
Jangan pernah menyentuh dia lagi!
Ayo.
Tak apa, tak apa.
Tenanglah.
Hei.
Dia takkan melukaimu lagi.
Aku janji. Hei!
Tak apa, tak apa.
Hei, sayang, hei.
Hei, tak apa.
Tak apa.
Kau mau ke mana?
Dia berhenti mendengarkanku
sejak lama.
Jadi kau akan meninggalkan
anakmu lagi begitu saja?
Dia sudah bukan dirinya sendiri!
Kita bisa bantu dia,
Tapi kita harus jauhkan dia
dari makhluk itu terlebih dulu.
Apa yang kau sarankan?
Aku akan mengurus itu,
Tapi aku mau kau mengalihkan
perhatian MJ.
Tidak, tidak.
Kau tahu ini tidak normal, 'kan?
Aku cinta kakakmu,
Meski jika dia tidak percaya itu.
Tapi aku tak bisa kehilangan dia
atau bayi kami.
Bantu aku.
Oke, oke.
Telur induk bebek menetas.
Anak-anaknya begitu menawan.
Tapi salah satu dari mereka
tak seperti yang lainnya.
Dia berbeda, dan mereka
memanggilnya jelek.
Si bebek jelek meninggalkan rumahnya,
Dan temukan kawanan
bebek dan angsa liar.
Tapi hidup begitu keras di luar sana,
Dan setiap hari adalah
pergelutan untuk bertahan hidup.
Si bebek jelek melihat saat
manusia memburu burung lainnya.
Tapi suatu hari,
dia berpapasan keluarga angsa,
Dan mereka begitu menawan,
Dan dia ingin bergabung mereka.
Dia mengepakkan sayap kecilnya,
tapi dia tak bisa terbang.
Si bebek jelek habiskan
seluruh musim dinginnnya...
...sembunyi di gua didekat danau.
Tapi akhirnya musim semi tiba,
dan para angsa kembali,
Dia mendekati mereka.
Dia takut.
Dia pikir mereka tidak
menginginkan dia.
Tapi mereka menyambutnya
dengan sayap terbuka.
Dia terkejut.
Dia melihat ke air danau
dan melihat pantulannya.
Dia tidak jelek.
Dia tumbuh menjadi
angsa yang menawan.
Si bebek jelek mengembangkan
sayapnya,
Dan terbang menjauh
bersama keluarga barunya.
Lakukanlah.
Hei. Hei, ada apa?
Aku kehilangan liontinku.
Liontin pemberian Ibu.
Kurasa itu terjatuh didekat sungai.
Aku tidak tahu.
Oke, oke./
Aku...
Tolong bantu aku.
Ya, aku akan mengambil senter.
Ini takkan lama./
Oke, oke.
Kemari.
Tunggu di sini.
Kau yakin itu di sini?
Ya.
MJ!
Dimana dia?/
Dia kabur.
MJ!
Jangan pergi mengejar itu.
Kau di mana?!
Kembalilah! Aku mohon!
Maafkan aku! Kembalilah!
Kumohon! Tolong kembali!
Katakan padaku...
Kenapa kau tega?!
Kenapa kau tega melakukan itu?!
Dia bisa saja membunuhnya!
Apa yang kau lakukan?/
Kenapa kau tega melakukan itu padanya?!
Berhenti! Berhenti!
Kau tak bisa mengejarku!
Pelan-pelan.
Astaga! Kubilang pelan-pelan!
Apa itu barusan?
Demi Tuhan.
Nona, kau baik-baik saja?
Hei, hei. Hei, bangun.
Tunggu, apa yang kau lakukan?
Kita harus berikan wanita ini
pertolongan.
MJ, ayo. MJ!
Apa yang terjadi?
Ada cahaya di sebelah sana.
Semoga ada orang di rumah.
Dia mati!/
Siapa?
Bagaimana dengan anak itu?
Anak? Wanita ini butuh bantuan kita!
Kau bisa cari dia nanti!/
Kau tak peduli dengannya!
Berhenti berpura-pura kau tak
pernah menginginkan dia!
Kami membutuhkanmu,
dan kau tidak di sana!
Sedikit lagi.
Beth!
Jake!
Halo? Apa ada orang di rumah?
Halo?
Aku butuh bantuan.
Hei, Nona?
Tolong bangunlah. Nona?
Hei, hei!
Hei, hei.
Bajingan!
Halo?
Minumlah, domba kecil.
Apa?
Kau pingsan di lumbung.
Seseorang... Seseorang, mereka...
Tak apa.
Maaf aku mengagetkanmu.
Kami jarang bertemu orang di sini.
Kalian para gadis-gadis kota
tak bisa membaca?
Tanda diluar berkata,
"Dilarang Melintas."
Lihatlah ini. Dia masih bayi.
Pasti dia yang melakukan
sesuatu kepada Meg!
Mereka lebih dari satu, bodoh!
Kita sebaiknya pergi mencari mereka.
Apa yang akan kau lakukan,
melindas mereka dengan kursi baumu?
Kami hanya berusaha mencari
bantuan. Kami...
Tenanglah.
Kami hanya sekumpulan
wanita tua di sini.
Minumlah.
Merasa lebih baik?
Sekarang aku mau kau fokus,
domba kecil.
Apa yang terjadi kepada Meg?
Siapa Meg?
Kau bilang kau datang ke sini
untuk mencari pertolongan.
Aku anggap itu untuk wanita mati
yang kau buang di lumbung kami.
Aku tidak tahu. Itu kecelakaan.
Itu kecelakaan./
Kecelakaan seperti apa?
Mobil? Aku tidak tahu.
Aku tidak melihat.
Aku tidak melihat itu.
Jangan membohongiku, domba kecil.
Kembalikan itu!
Tolong kembalikan itu!
Aku tidak tahu!
Tidak tahu, ya?
Kami hanya ingin tahu
apa yang terjadi, oke?
Siapa yang berada di sana?
Berapa orang?
Kenapa kau tak tatap mataku
dan beritahu aku?
Apa yang kau sembunyikan?/
Dia terkena cacar.
Seperti anak muda lainnya?
Tolong jelaskan.
Stok yang buruk.
Tak bisa melihat apa-apa.
Lepaskan dia.
Maaf. Seperti yang kukatakan,
kami jarang kedatangan pengunjung.
Beberapa dari kami lupa
cara menjaga sikap.
Apa yang kau lihat?
Domba kecil, kau cacat.
Apa maksudnya itu?
Maafkan aku.
Menjauh darinya!
Kubilang menjauh darinya!
Kami hanya sekumpulan wanita tua.
Kenapa kau tak letakkan sabit itu,
Lalu kita bicarakan ini
seperti orang beradab?
Atau kami hanya sekumpulan
orang udik untukmu?
Ayolah, tenang.
Orang dengan kondisi sepertimu
sebaiknya tidak memaksakan diri.
Berapa bulan usia kandunganmu?
Apa pria yang datang
bersamamu Ayahnya?
Aku hanya ingin adikku.
Adikku, sekarang!
Kau membunuh adikku, 'kan?
Kau membunuh adik kami,
Lalu datang ke sini meminta adikmu.
Lancang kau.
Cukup!
Sial.
Hei, kawan, kau tak apa?
Apa kau melihat dua wanita?
Satunya buta, dan.../
Diam.
Beth! Beth!
Beth, Beth.
Tak apa.
Menurutmu apa yang akan mereka
lakukan kepada kita, MJ?
Ini akan baik-baik saja.
Aku janji.
Aku minta maaf.
Aku tak seharusnya membohongimu.
Anak itu...
Dia hanya seorang anak kecil, bukan?
Tapi aku dan Jake, kami perlakukan
dia seperti binatang.
Hai.
Ada itu? Apa yang...
Anak pintar... Anak pintar...
Ayo, ayo.
Kuharap dia membuatmu bergairah.
Kau akan membutuhkan itu.
Cap...
Cip...
Cup...
Kembang kuncup!
Siapa yang aku permainkan?
Kau sudah bangun, bocah tampan.
Masuk!
Bajingan!
Jangan berdiri! Berikan padaku!
Berikan padaku!
Harapan tinggi.
Aku memiliki harapan tinggi.
Dia memiliki harapan tinggi.
Berhenti bersenandung!
Bajingan.
Yesus Kristus.
Yesus tak ada kaitannya
dengan tempat ini.
Dimana istriku?
Mungkin kau bisa
memberiku penjelasan.
Siapa yang membunuh
adik kami Meg?
Itu kecelakaan, oke?
Kami kemari mencari bantuan.
Berarti aku benar.
Ini ulah wanita itu.
Dia tak bermaksud melakukan itu.
Dia...
Kami baru saja kehilangan anak kami.
Seluruh Ayah menginginkan
seorang putra.
Baiklah, Nyonya, aku tak peduli
apa yang terjadi di sini.
Aku janji padamu, jika kau lepaskan kami,
kami takkan beritahu siapa-siapa.
Apa anakmu sehat?
Ya, tentu saja.
Apa dia buta?/
Apa?
Istrimu memiliki saudari yang buta.
Apa anakmu buta?
Tidak.
Jadi terlepas garis keturunan
yang cacat,
Kau menjadi Ayah dari
seorang anak normal.
Bagaimana dia mati?/
Di mana istriku?!
Bagaimana dia mati?
Itu kecelakaan mobil, oke?
Itu kecelakaan mobil,
sama seperti adikmu.
Kau kehilangan anakmu.
Itu pasti membunuhmu.
Tolong, cukup beritahu aku.
Di mana istriku?
Ayah kami menginginkan
pewaris laki-laki.
Tapi dia terus mendapatkan
anak perempuan.
Anak perempuan yang tidak berguna.
Kami janjikan dia anak laki-laki.
Tapi Ayah cacat.
Maka begitu juga dengan kami.
Kau tahu seperti apa rasanya...
...mengecewakan orang yang
membutuhkanmu?
Untuk membuat janji yang
tak bisa kau tepati?
Aku tak pernah menginginkan anakku.
Aku tak pernah menginginkan
anak kecilku yang menawan.
Aku tidak siap.
Minum.
Bersiaplah.
Ayah masih menunggu.
Ada jalur memutar lain dari
lubang anusnya ke celahnya.
Apa kau masih berkeliaran
di sekitar sini, Nak?
Kau menodai nama baik Ayahmu!
Sialan!
Bocah sialan.
Kemari.
Kau merasakan ini?
Buka ikatannya.
Beth!
Anak tangga.
Ada tiga anak tangga.
Tunggu!
Ada yang lain. Pria lain.
Jake.../
Ayo.
Oke, hati-hati kepalamu.
Sial!
Cepat! Kau sudah bebas!
Ayo!
Jake, ayo, kita pergi./
Ayolah... Bajingan!
Sialan!/
Maafkan aku!
Tak apa.
Itu bukan salahmu.
Oke, pergilah./
Aku akan...
Pergilah ke mobil.
Anak itu akan membantuku.
Itu bukan salahmu, oke? Pergilah.
Pergilah. Anak itu akan membantu.
Pergi!
Hei, teruslah berjalan lurus kedepan.
Aku tepat di belakangmu, oke?
INDOXXI
Support dengan like & share :)