INDOXXI
Support dengan like & share :)
NETFLIX MEMPERSEMBAHKAN
Saat usiaku 18 tahun, aku punya
rambut jelek dan rencana bagus.
Aku ingin menggambar komik...
untuk jatuh cinta
dan benar-benar terjun ke kehidupan.
Itu berhasil. Aku jatuh cinta
kepada sepupuku, Sven.
Orang bereaksi berbeda
dalam situasi ekstrem daripada biasanya.
Dalam situasi ekstrem, mereka ekstrem.
Dalam pepatah bahasa Inggris,
sesuatu selalu bisa terjadi.
Terkadang satu ciuman membantu
melupakan kisah cinta bodoh.
Tapi aku tak tahu ciuman yang mana.
Di mana dia?
- Lemari.
- Lemari?
Ciuman Sven adalah ciuman hebat.
Aku juga punya kawan baik, Hart.
Selamat pagi, Lolle.
- Tebak apa ini.
- Surat?
Hart sebenarnya orang terbaik di dunia.
Kau manis.
Manis?
Andai aku tak bilang "sebenarnya".
Maka aku takkan berimigrasi dengan Sven,
ide bodoh.
- Sven?
- Lolle?
Itu sebuah petualangan.
Atau bencana lebih tepatnya.
Tapi kini, semua berbeda.
Di pertengahan usia 30-an,
aku akhirnya punya rencana B.
Rencana bayi.
Aku akan bilang, "Ya."
Sebagai istri dan ibu,
aku akan menjadi
kepala studio animasi keren Berlin.
Atau menjualnya ke Hollywood.
Silakan duduk, Terdakwa.
Baik, aku mengaku
aku membayangkan hari terbaik di hidupku
akan lebih baik.
Tapi jangan percaya semua yang kau baca
di majalah pernikahan.
Sudah?
Mari lihat...
apa yang dituduhkan kepada Anda,
Nona...
- Holzmann.
- Ya.
Ceritakan apa yang terjadi
dari sudut pandang Anda.
Orang bereaksi berbeda
dalam situasi ekstrem daripada biasanya.
Dalam situasi ekstrem, mereka ekstrem.
Yang terjadi di situasi ekstrem
harus dianggap tak pernah terjadi.
Itu ekstrem dan tak seharusnya terjadi
jika situasinya tak ekstrem.
Situasi ekstrem mana maksud Anda?
Pernikahan saya.
Apa kau tahu perasaan
saat semuanya sempurna,
seperti di kisah Instagram terbaik?
Lalu entah bagaimana...
Entahlah.
...mencintai, menghormati, dan menjaganya
dalam sakit dan sehat
sampai maut memisahkan?
Katakan, "Ya."
Nona Holzmann?
Sven.
Aku mau mengatakan yang sama.
- Kau tak pernah menjawab undangan kami.
- Aku harus, Hart.
- Senang melihatmu.
- Jangan peluk aku.
Astaga, kau sakit?
- Tidak, aku harus bicara kepada Lolle.
- Diam!
Meski sering gagal, kita milik
satu sama lain.
Aku akhirnya menyadarinya
setelah kita tidur bersama bulan lalu.
- Kalian melakukan apa?
- Ya.
Lolle dan aku bertemu di pantai LA
secara kebetulan.
Kukira kau rapat seharian
untuk perusahaan kita!
Aku...
Katakan ada kamera tersembunyi.
Aku menginginkannya.
- Tapi tak ada?
- Percayalah, aku mau memasang satu...
Lolle?
Aku mencintaimu.
Menikah denganku.
Menikah denganku di sini sekarang.
Jadi, apa keputusan Anda?
Firasatku.
Ayo!
Jalan!
Pelanggaran lalu lintas ini terjadi
karena Anda tak bisa memutuskan
pria mana pun?
- Saya menyatakan Anda bersalah.
- Saya mohon jangan.
Pekan ini, kami akan menampilkan
konsep baru kami ke studio Hollywood
dan jika suka, mereka akan membeli
perusahaan kami
dan semua pekerjaan akan diakuisisi.
Tapi saya harus mendesain satu tokoh.
Anda mau tahu pendapat saya?
Anda tak peduli?
Tepat.
Saya menghukum Anda
melakukan 40 jam pelayanan masyarakat
mulai besok pagi.
- Atau Anda mau 50 jam?
- Tidak, saya rasa 40 cukup.
- Hart!
- Pergi.
Hart!
Tunggu, kumohon.
Maafkan aku.
Aku benar-benar minta maaf.
Kau tak berhak menangis.
- Tidak.
- Kau boleh tinggal di flat.
- Aku di hotel.
- Tidak.
- Hart.
- Enyah.
- Ini lebih baik, percayalah.
- Lebih baik?
Dia dulu selalu memikirkanku.
Aku tahu itu.
Begitu juga kau.
Kau tak tahu apa-apa.
Kau sudah lama tak di Berlin.
Kau pergi dari satu pantai ke pantai lain
seperti remaja setelah ujian kelulusan.
Kau tak mengerti
betapa luar biasa hidup yang Lolle
dan aku bangun.
Flat dan perusahaan kami bersama.
- Masa depan kami bersama.
- Ya.
Tapi dia mencintaiku, Hart.
Maafkan aku.
Aku benar-benar bodoh.
Tidak. Lolle, tidak.
Hart, tunggu!
Kau ingat ucapanku setelah malam kita
di LA?
Bahwa kau terlalu banyak minum?
Bahwa aku butuh hal lain dalam hidupku.
Bukan pria yang hanya menjalani hidupnya,
bekerja santai di bar pantai.
Itu kehidupan yang baik. Tanpa paksaan
dan tekanan.
Tapi aku mau hal lain!
Apa maumu?
Keluarga.
Kau mau punya anak?
- Kau tak hamil, Lolle.
- Kau tak hamil.
Aku tak hamil.
Hart adalah ayah yang mengagumkan.
Meski Sarah dan dia bercerai,
dia mengurus anaknya setiap hari.
Putramu, sebaliknya, berusia 18 tahun
dan tak kau urus.
Tunggu, Lolle.
- Lolle?
- Ya?
Ada apa?
Aku tak bisa hidup tanpamu.
Jadi, aku mulai lagi dari nol.
Pada usia 38 tahun.
Selamat, Lolle.
Semoga berhasil dengan sisa hidupmu,
Nona "masih" Holzmann.
Hanya teh tidur yang membantu.
Aku mau kencing.
Teh tidur sialan.
Pekerjaan bisa membuatku mati rasa.
Konon, wanita modern melakukan itu.
Mungkin bukan pada pukul 03.00.
Bisa aku punya kekuatan super sekarang?
Agar aku punya kekuatan
untuk selalu membuat keputusan yang tepat.
Seperti Kelinci Ajaib.
Aku tahu kau akan datang.
- Hart.
- Astaga.
Sakit?
Semuanya sakit.
Kurasa aku tahu kenapa kau jatuh cinta
kepadanya lagi.
Kau terlalu tertekan. Kita berdua.
Delapan puluh pegawai
yang ingin gaji mereka.
Presentasi Hollywood.
Pernikahan besar.
Selalu berhubungan seks
saat kau sedang subur.
Apa pendapatmu tentang pernikahan kecil?
Di sebuah desa di Toskana?
Kita akan memilih beberapa orang asing
sebagai saksi pernikahan.
- Lolle?
- Ya?
Maukah kau terbang ke Toskana bersamaku?
Pengabdian masyarakat di sekolah
dimulai esok.
Ya, setelahnya.
AS akan datang.
Baik, setelahnya.
Jika harus bekerja di sekolah saat dewasa,
kau tahu hidupmu kacau.
AKU
Halo?
Aku harus menemui kepala sekolah.
- Aku di sini.
- Di mana?
Di sini.
Aku seharusnya terbang ke Toskana.
Namaku Carlotta Holzmann.
Aku datang untuk pelayanan masyarakat.
- Berapa jam?
- Empat puluh. Lebih dari delapan pekan.
- Aku masih punya 31.433.
- Jam pelayanan masyarakat?
Sampai aku pensiun.
Tiga puluh satu ribu empat ratus
tiga puluh tiga jam.
Berapa usiamu?
Tiga puluh tujuh.
Baik.
Sebelum aku menjadi guru,
wanita menganggapku seksi.
Mereka memanggilku "Gosling".
- Ryan Gosling.
- Baik. Aku tahu dia.
- Kau tahu apa yang terus kupertanyakan?
- Tidak.
Berapa banyak jemari
yang harus dimasukkan ke kipas ini
untuk mendapat asuransi cacat?
Jangan.
Apa kau tak ingin memberiku tugas?
Tidak.
Dana akan melakukannya.
Dia juga melakukan pelayanan masyarakat.
Tidak!
Ya.
- Sekali lagi.
- Tidak!
- Dia mencelupkan murid ke toilet.
- Ya.
Jadi, apa yang kita pelajari?
Aku akan menghapus foto bugil Lilly.
- Apa lagi?
- Kurasa tiga jari.
Akan kupastikan semua orang
di grup WhatsApp-ku juga menghapusnya.
Lalu?
Jika melakukannya lagi, aku akan belajar
berenang di toilet.
- Tepat sekali. Sekarang minta maaf.
- Maaf.
Siapa bilang tak ada yang dipelajari
di sekolah? Pergi.
- Jangan lagi takut, Lilly.
- Terima kasih.
Hai, aku Lolle.
Kau pasti tak disuruh berpakaian berbeda.
- Tidak, kenapa?
- Kami di sini untuk bekerja.
Aku tak bisa memakai perkakas.
Aku punya sesuatu untukmu
yang bisa digunakan semua orang.
Ambil.
- Harus kuapakan?
- Aku akan mengurus wastafel.
Kau urus toilet yang tersumbat.
Tentu.
Dana?
Ada presentasi penting yang harus
kuselesaikan.
Bagaimana jika kuberi 100 euro
dan kau bersihkan toilet untukku?
Seratus euro?
Tiga ratus.
- Ya?
- Kau tahu?
Kurasa pekerjaan kotor bagus untukmu.
Aku banyak utang,
tapi aku lebih suka mencuri.*
Baik, aku mengacaukannya.
Tapi ini tak seperti bayanganku.
Yang kulakukan dengan Sven di LA tak baik.
Seharusnya aku jujur kepada Hart.
Aku tak seharusnya menerobos lampu merah.
Tapi selain itu...
Jangan! Hei!
Berhenti!
Minggir!
Biarkan aku lewat!
Sialan, apa harus seperti ini? Aduh!
Astaga, maaf!
Berhenti!
Hati-hati.
Sialan.
- Shah-Rukh?
- Ya.
Lacak tabletku.
- Serahkan kepadaku.
- Syukurlah.
- Besok.
- Besok?
Jam kerjaku sudah selesai.
Selesai?
Kau administrator sistem kami.
Kau harus siap setiap waktu.
Tidak, sesuai kontrakku, aku bekerja
delapan jam per hari.
Lebih dari itu berarti bayaran lebih.
Kau mau membahas kenaikan gaji
denganku sekarang?
- Lupakan.
- Semoga petangmu menyenangkan.
Baik, kau mendapatkannya.
Tiga ratus.
Tiga ratus apa? Rupee?
Empat ratus.
- Kenapa sekarang jadi 400?
- "Rupee" itu rasialis.
- Aku tak rasialis.
- Sekarang, aku mau 500.
Akan kuberi tahu semua kau orang
yang klise.
Baik, tapi cepat, ya?
Baik.
Tak punya pegawai itu lebih baik.
Cepat sekali.
SVEN
PONSEL
Ya?
Lurus terus lalu ke kanan.
Baik.
Sekarang, kau harus masuk kelab.
Jika lokasinya sejauh ini,
aku akan naik taksi.
Lolle, aku ingin bersenang-senang.
Apa?
Terakhir aku ke kelab sepuluh tahun lalu.
Anak-anak masih berdansa dengan payah
seperti dulu.
Hei, Dana!
Hei.
- Kau bawa tasku.
- Jika kau mencarinya...
Ini.
- Astaga. Di mana tabletnya?
- Itu bukan kapal selam.
- Apa maksudmu?
- Itu takkan kembali.
- Dengarkan aku.
- Berhenti melambaikan jarimu.
Jangan memerintahku, paham?
- Aduh!
- Sudah kuperingatkan.
Kau tak mau uangku, tapi mencuri tabletku?
Aku tak mau melakukan pekerjaan kotormu.
Aku harus melunasi utangku.
Ada presentasi penting di tablet itu.
Tak ada presentasi penting di dunia ini.
Yang itu penting!
Pebisnis selalu menyebabkan stres.
Karier dan uang.
Saat petang, kalian kembali
ke loteng tergentrifikasi kalian
dan minum anggur murah untuk hidup kalian
yang menyedihkan.
Pertama, aku tak punya
loteng tergentrifikasi.
Kedua, hidupku tak menyedihkan.
- Itukah sebabnya kau berkeriput?
- Keriput apa?
Keriput di dahimu bukan dari tawa.
Mungkin karena menopause.
Menopause? Aku belum menopause!
- Tik-tok.
- Apa?
Jam biologismu pasti berdetak.
Dasar kau...
Aku...
- Kau...
- Aku...
- Tunggu, aku akan memikirkan sesuatu!
- Tentu?
Dasar kau...
sapi bodoh tak berguna!
Kasar sekali.
Itu sangat...
kasar.
Sialan!
Semua yang kukerjakan
selama bertahun-tahun...
Bisa buatkan gin dan tonik?
Sialan.
Gawat.
- Hart.
- Lolle.
Aku menemukan pendeta untuk kita
di Toskana dan...
Lolle? Di mana kau?
Kau tak mau tahu.
- Kau bersama Sven?
- Tidak.
Tidak, sungguh.
Terima kasih.
Dengar, Lolle. Aku berusaha memahamimu,
tapi aku punya harga diri.
Aku ingin menikahimu dan punya anak
denganmu.
Aku juga mau.
Jika kau tak terbang ke Italia denganku
setelah presentasi...
- semua berakhir.
- Hart, tunggu.
Kumohon...
Hart.
Sialan.
Aku akan panggil polisi.
Bagaimana kalau kita minum dulu?
Akan kuambilkan tabletmu nanti.
- Buatkan satu lagi.
- Aku memang butuh minum.
Terima kasih. Bersulang.
Persetan. Tak ada kisah bagus
yang dimulai dengan salad.
- Halo.
- Diam! Jangan berisik!
Jangan berisik.
Kau ditahan atas pencurian mobil.
Tolong tinggalkan kendaraan ini.
Tapi...
Dengar, ini...
Ini kesalahpahaman besar.
- Aku...
- Itu alasan semua orang.
Hal berikutnya yang akan kau katakan
adalah "aduh".
Aduh? Aduh!
Ya, aduh.
Aku akan melaporkanmu atas kebrutalan
dan kekerasan polisi.
Serta bau mulut yang bisa dijual
sebagai racun.
Jika terus melawan,
kau akan lebih kesakitan lalu dipenjara.
Bukankah ada cara lain
untuk menyelesaikan ini?
- Siapa kau?
- Seseorang yang bisa mengisap penismu.
Lalu aku harus melepaskan
kekasihmu untuk itu?
- Kami berdua bisa melakukannya bersama.
- Maaf?
Pengusaha ini sudah tua,
tapi belum menopause.
- Tunggu sampai...
- Setidaknya itu klaimnya.
- Jadi, kita bertiga...
- Tidak.
Ya, atau kau tak mampu?
Tentu saja aku mampu.
Aduh!
Lakukan.
Tidak.
Itu Kelinci Ajaib.
Ya, ini acara favoritku.
Aku tahu ini untuk anak-anak,
tapi menarik juga bagi orang dewasa.
Cerdik sekali.
Aku menciptakannya.
- Tak mungkin.
- Ya!
- Itu luar biasa!
- Ya.
Jika kau mau, aku bisa menunjukkan
studio kami.
- Kau mau melakukannya?
- Tentu.
Bagus!
Ya.
Lepaskan kami sekarang.
Kenapa?
Karena aku menciptakan Kelinci Ajaib
dan kau menyukainya.
Sejujurnya...
itu membuatku lebih terangsang.
- Ayo selesaikan ini.
- Tidak, jangan, Dana.
- Percayalah, aku bisa.
- Aku takkan melihatnya.
Pertama, ambil, lalu putar.
Kemudian tarik
Ya, bersenang-senanglah di urolog.
- Ya ampun.
- Ayo!
- Aduh.
- Dasar tikus!
Kutangkap kalian!
Ayo!
- Cepat!
- Kurasa aku berhalusinasi.
- Aduh!
- Awas!
- Jangan lari ke sana.
- Ke mana kau lari?
Pelan-pelan, aku tak secepat itu.
Rekening kuartal akhir harus selesai
hari ini.
Lolle tak di rumah.
Nanti kutelepon lagi.
Apa kau menguntit Lolle?
Aku khawatir.
Kecemasanmu pelanggaran kriminal.
- Dia tak mengangkat teleponnya.
- Karena kau yang meneleponnya.
Ya ampun. Aku juga.
Baik, aku yakin semua baik-baik saja.
Awas ada ranting!
Aduh!
Bagian mana dari "awas ada ranting"
yang tak kau pahami?
Sial, kau masih bisa mendengarnya?
Tidak.
Kurasa kita sudah kehilangan mereka.
Aku tak bisa terus berlari.
Angkat tanganmu.
Kita harus memberi tahu polisi
ini kesalahpahaman.
Apa?
Kita tak mencuri mobil.
Beberapa akan berkata...
Ya Tuhan!
Tuhan tak ada.
Kau menyetir sambil mabuk.
Kau bisa membunuh kita.
Percayalah, aku akan mati sendiri.
Sekarang kita ada di antah-berantah.
Di mana kita?
- Apa?
- Kurasa...
Apa?
Kita di hutan.
Bagaimana kalau terima kasih?
Terima kasih?
Kau membuatku ada dalam situasi ini.
Aku bisa saja meninggalkanmu
bersama polisi.
- Terima kasih.
- Itu dia.
Ada apa lagi?
Shah-Rukh, lacak ponsel Lolle untukku.
Aku? Perintahmu adalah tindakan kriminal
dan kejahatan harganya mahal.
Aku mencari Lolle, tapi kau bicara
soal uang?
Benar sekali. Lima ratus.
- Lima ratus apa? Rup--
- Pikirkan kata-katamu selanjutnya.
Lacak saja ponselnya.
Kau tak paham?
Aku pindah ke Berlin 20 tahun lalu
karena bosan dengan pohon, hutan,
dan apa pun yang hijau!
Tenang. Ini alam dan itu bagus untukmu.
Hart pasti khawatir.
- Siapa?
- Hart.
Hart. Nama apa itu?
Hart.
Tak ada yang akan menemukan mayatnya
di sini.
Ya, Shah-Rukh?
Aku bisa memasang pelacak ke ponselmu.
Kau bisa menelepon Lolle
dan langsung tahu di mana dia.
- Baik, terima kasih.
- Satu hal lagi.
- Apa?
- Lima ratus itu per pekan.
Gajimu akan lebih besar dariku.
Gajiku sudah lebih besar darimu.
- Apa?
- Pelacak? Ya atau tidak?
Itu pemerasan.
Ya.
- Baik.
- Siap.
Tak punya pegawai lebih baik.
Aduh.
Apa lagi sekarang?
Ponselku hilang.
Kadang kau kehilangan sesuatu.
Kau tak membantu.
Aku tak bisa membantu.
Kau punya masalah dengan seseorang?
Itu bukan urusanmu.
Jika kau kabur membawa mobil
karena pria, aku bisa mengerti.
- Aku pernah melakukannya.
- Bisa kau diam?
Atau kau ingin menarik hewan liar?
Aku yakin itu hanya rusa.
Kau punya ponsel?
Ya.
Terima kasih, milikku.
- Mati.
- Ya.
Berikan.
Ini mati.
Ponselku hilang dan ponselmu mati.
Kita memang cocok.
Kau tak perlu menolongku. Bukan masalah.
Aku sudah mendaki banyak gunung.
Ya ampun, satu atau lebih tak ada bedanya.
Schnitznitz?
Harz.
Ini jelas bukan Paris.
Westharz Timur?
Di mana Westharz Timur?
Aku tak tahu di mana itu.
Kurasa di barat Eastharz Timur.
Sudahlah.
Dia di antah-berantah.
Aku akan mengemudi.
Aku ikut.
Apa ini mobilmu?
Ya, ini mobil perusahaan.
Daya penuh.
- Aku mengemudi mobil bebas CO2.
- Bagus.
- Apa itu masalah bagimu?
- Tidak bagiku.
Lingkungan hidup itu bagus,
tapi aku ragu kita bisa berkendara
keluar kota dengan ini.
Aku mau muntah.
Mungkin ada ponsel di sini.
Kita panggil bantuan dan kembali
ke Berlin.
Aku tak mau berkendara ke Berlin.
Kenapa?
Itu bukan urusanmu.
Dengar.
Bawa aku ke Berlin, ke tabletku.
Tunanganku dan aku bekerja keras
berbulan-bulan.
Tanpa cuti, terkadang hanya tidur
empat jam semalam.
Tak heran kau tak tersenyum memikirkan
pria itu.
Tanpa presentasiku,
perusahaan animasi kami
takkan diambil alih oleh Amerika.
Kau mau menjual jiwamu
kepada perusahaan besar?
- Itu juga bukan tujuan hidupku.
- Lantas? Menjadi tuan putri?
Menggambar komik.
Lakukan itu dan berhenti menggangguku.
- Kau tak tahu apa pun tentang hidupku.
- Mungkin lebih dari kau.
Menurutku, kau seharusnya senang
aku mengambil tabletmu.
Jadi, kau mencurinya?
Lalu menjualnya.
Kepada siapa?
Tunggu, kurasa namanya doktor...
Bukan urusanmu.
Kau akan ikut ke Berlin dan membawaku
ke tabletku.
Tidak.
Harus.
Tamat riwayatmu.
Kau berkedip duluan.
Kau mau kontes menatap?
Tentu saja.
Baiklah, Pengecut.
Aku tak mengalahkanmu saat minum
dan aku belum tahu
di mana kau menyembunyikan tabletku,
tapi tamat riwayatmu.
Ada trik sederhana
untuk memenangkan kontes menatap.
Hampir.
Kau gila?
Aku menang.
Pantas kau bermasalah dengan pria.
Siapa pun akan lari darimu.
Telepon.
Di sana.
Apa itu untukmu?
Mereka meneleponmu lewat telepon rumah.
Lucu sekali. Kapan terakhir kau ditelepon?
Sekarang aku tahu.
Kekasihmu meninggalkanmu.
Kekasih perempuan.
Kekasihmu meninggalkanmu?
Aku bukan lesbian.
Itu kekasihmu?
Mungkin aku polyamorous.
Kau menyebalkan.
Urus kehidupan cintamu sendiri
sebelum punya anak.
Bagaimana kau tahu aku mau punya anak?
Tik-tok...
Di mana telepon itu?
Kurasa di sana.
Di sini?
Kau sudah lama di sini, kan?
Itu dia.
Tidak.
Baik.
Satu...
Nol...
Tidak, lima...
Lima...
Sial.
Karena punya ponsel, aku tak ingat
nomor siapa pun.
Mereka membuat sabu-sabu di sini.
Sabu-sabu?
Astaga, dia tewas.
Seharusnya aku tak lari dari altar.
- Lemari.
- Apa?
- Ke lemari.
- Serius?
- Ada ide lebih baik?
- Lemari.
Cepat.
Aduh!
Kita tak bisa melanjutkan.
Perangkat lunak hebat.
Pasti di sekitar sini.
Aku akan menemuinya sendirian.
Kau gila? Aku bukan sopirmu. Aku ikut.
Aku tak mau melihatmu sekarang.
Tunggu sebentar!
Kau meniduri tunanganku!
- Berhenti mendorongku.
- Aku akan mendorongmu sesukaku!
Sialan, kau tahu kenapa aku tak menjawab?
Lolle meninggalkanku.
Lalu dia kembali ke Berlin.
Kau tahu perasaanku?
Aku ada dalam kekalutan bertahun-tahun.
Seseorang berbicara kepada sahabatnya
saat krisis.
Sahabatku merebut wanita yang kucintai!
Sahabat sejati takkan melakukan itu
di belakang.
Berhenti mendorongku!
Aku akan mendorongmu sesukaku.
Siapkan asamnya.
Tangkap orang itu.
Jangan hernia. Aku tak bisa bayar rehab
empat pekan lagi.
Sudah kubilang, kalian tak bisa
memenangkan perang perdagangan.
Selagi kita di sini,
Mungo masih di bagasi. Ayo tangkap dia.
Dia masih hidup. Itu bukan alasan
untuk tak menceburkannya ke asam.
Tuhan memberkatimu.
- Sial.
- Apa itu salah satu dari kalian?
- Beri aku waktu.
- Waktu? Bagaimana?
Halo!
Apa yang kau lakukan di lemariku?
Kau tahu, pertanyaan itu sulit dijawab
dengan ya atau tidak.
Itu pertanyaan interogatif.
Kau dulu guru bahasa Jerman?
Bukan Jerman, tapi kewarganegaraan
dan pendidikan militer.
Itu belum diajarkan sejak 1989.
Kapitalisme berarti belajar
seumur hidupmu.
Benar. Itu cukup untuk membuat seseorang
melawan globalisasi.
Bicara soal globalisasi,
kurasa ini saatnya memberitahumu
aku punya masalah kendali impuls
sejak Tembok Berlin runtuh.
Aku marah saat dibohongi!
Aku bisa mengerti.
Aku cenderung menjadi kasar.
Itu tak bagus. Itu buruk bagi jantung.
Ayo pergi dari sini!
Terowongan tua.
Ayo, cepat!
- Bergandengan agar kita tak kehilangan.
- Itu hidungku.
Baik.
Sekarang telingaku.
Itu payudaraku.
- "Payudara" adalah kata seksis.
- Payudara!
Baik, kita ke kiri atau kanan?
- Payudara.
- Mereka pergi ke arah sana!
- Itu tak penting. Ayo!
- Sial!
Ayo bertarung, kawan-kawan!
- Bunuh para wanita itu!
- Biar aku mengatakan ini: Gila!
Sial!
Tiarap!
Ke air sebelum mereka memanggil bantuan!
- Ayo!
- Aku tak bisa berenang.
- Sungguh?
- Kau pikir aku berbohong?
Ayo, pegang aku!
Ayo!
Ayo! Dana!
Dana.
Dana?
Dana!
Sial!
Dana. Sial.
Dana.
Bertahanlah, Kawan.
Kita pasti bisa.
Bung, kau mengenai hidungku.
Kau mengenai bibirku.
- Bertengkar itu melelahkan.
- Ya.
Lolle.
Tunggu.
Sial. Beruang itu bersuara.
Apa ia memakan Lolle?
Kau terlalu banyak menonton film jelek.
Lolle kehilangan ponsel.
Beruang memakannya.
Ia tak terlihat senang. Ayo! Lari!
Astaga!
Sial!
- Terus berlari!
- Sial!
Sial!
Tidur
Tidurlah, Beruangku
- Apa yang kau lakukan?
- Bernyanyilah.
Ibumu adalah domba
Itu salah.
Ibu beruang bukan domba.
Berhenti bersikap sok pintar
Dan bernyanyilah
Tidurlah, Beruangku
Ibumu adalah domba
Ayahmu adalah unta
Tapi apa itu salah si beruang?
Tidurlah, Beruangku
Kita tim yang kompak, ya?
Ya.
- Sepertinya begitu.
- Ya.
Sial!
Apa yang terjadi?
Aku menggantung pakaiannya agar kering.
Ada yang meninggalkan handuk di sini.
Kenapa orang tuamu tak mengajarimu
berenang?
Dia punya urusan lain.
Sungguh? Apa?
Aku mengerti.
Itu bukan urusanku.
Kau lumayan untuk ukuran wanita tua
dengan kerutan stres.
Terima kasih, kau juga.
Untuk wanita muda
dengan bokong berjerawat.
- Ke sana.
- Aku tahu kenapa aku tinggal di kota.
- Sial.
- Cepat!
- Aku tahu!
- Ya!
Sial!
Lututku.
Kurasa aku menderita artritis.
Ayo!
Halo, Lolle.
Lolle? Sinyalmu buruk.
Lolle? Halo? Apa Hart bersamamu?
- Lututku.
- Bagaimana beruangnya?
- Ia sedang menelepon.
- Apa?
Sesuatu yang buruk lagi?
Tergantung sikapmu terhadap nudisme.
Tidak, pakaianku!
Itu tak lucu!
Sial.
Aku mau bilang sesuatu.
Akay.
Ada apa dengannya?
Dia cinta sejatiku.
Kau mau menjadi istriku?
Kami bahkan ingin punya anak. Empat.
"Dicari"?
Suatu Minggu sore, dia pergi
dengan sepeda motor
untuk membeli rokok.
Dia kehilangan kendali.
Dia meninggal?
Tidak, meski itu mungkin lebih baik.
Lumpuh. Dari leher ke bawah.
Dia selalu bilang...
dia tak sudah tahan dan aku pun begitu.
Kau mengerti? Itu sebabnya...
aku terkadang memakai narkoba.
Aku mengerti.
Astaga, kau tak mengerti apa-apa.
Kau ingin menikahi pria dan tersenyum
saat membicarakan yang lain.
Jika kau berdiri di antara dua pria,
kau tak mencintai mereka. Percayalah.
Tak keduanya.
Aku tak terlalu bodoh untuk cinta.
Pernikahan paksa harus dilakukan lagi
untuk orang sepertiku.
Setidaknya kau tak perlu memutuskan.
Dana! Tunggu.
- Siapa yang bersama Akay sekarang?
- Seharusnya aku.
Jadi, kau akan ikut ke Berlin lagi?
Itu pakaian kita.
Kita mungkin melanggar aturan mandi.
Plasenta
Apa yang mereka lakukan?
Mereka membuatku takut.
Lagu itu bisa dijual
sebagai pil kontrasepsi.
Aku tahu bau itu.
Itu...
Lolle!
Harald.
Lolle, senang berjumpa denganmu.
Siapa ini?
Bagian dari jawabannya
akan membuatmu gelisah.
Aku tak gila.
- Aku berkepribadian stabil.
- Ya. Aku model celana dalam.
Tamat riwayatmu. Kau akan membayarnya.
Aku akan membunuhmu!
Kita akan berjumpa lagi.
- Lolle wanita jalang.
- Harald.
Harald!
Aku berbeda dari yang dulu.
Seseorang akan baik-baik saja.
Setelah bertahun-tahun,
aku menemukan komunitas luar biasa
yang telah menyembuhkan jiwaku.
Tak peduli kultus nudis macam apa ini,
karena mereka berhasil menarik
psikopat seperti Herald,
mereka berhak mendapat Orde Kebaikan.
Aku senang, Harald,
di komunitas seindah ini...
kau sudah sembuh.
Kami butuh pakaian dan ponsel.
Kami hidup tanpa ponsel.
Kau sebut ini hidup?
Kami juga mempraktikkan cinta bebas.
Itu bagus untukmu. Itu akan menyelesaikan
masalah priamu.
- Kau mencintai dua orang lagi?
- Itu bisa terjadi kepada siapa pun.
- Tak bisa begitu.
- Kenapa?
Tak bisa.
Sepertinya ada pendatang baru.
Ini Helene.
Penyembuh spiritual kami.
Ikutlah ke tenda penyembuh kami.
Upacara.
Ya!
Ayo.
Tutup mata kalian.
Biarkan napas kalian membangunkan Yoni
dan Lingam.
Pegang tangan rekan kalian
dan letakkan di perut kalian.
Aku tak mau.
Letakkan tanganmu di perutku dan diam.
Rasakan Lingam tumbuh.
Rasakan Yoni membuka dan memberi kita
aromanya.
Jangan pegang wasirku.
Kenapa kau tak membiarkanku mati?
Mengerang seperti yang lain.
Percayalah.
Aku hampir seperti dulu lagi.
Ya.
Hirup aroma dupa dalam-dalam.
Sekarang tunjukkan kepadaku...
betapa erotisnya kalian.
Ya...
Apa itu sadomasokisme lagi?
Mereka mengganggu koitus kita.
Ikuti mereka!
Demi koitus kita!
Mereka tampak seperti mengorbankan
manusia.
Ikuti dan tangkap mereka!
Aku berhalusinasi.
- Aku ada rencana.
- Ya?
Rasakan ini.
- Tenda kita! Selamatkan tenda kita!
- Ayo!
Padamkan apinya!
Terbakar!
- Tidak.
- Tenda kami!
Tidak. Mereka menghancurkannya.
Sven, kau hidup seperti anak 20 tahun
dalam tubuh berusia 50 tahun.
Itu krisis paruh baya.
Jika tak memperbaiki hidupmu,
kau takkan pernah bahagia.
- Kau bilang itu karena hanya ingin Lolle.
- Ya. Itu juga.
Terutama karena kau kawanku.
Dulu.
Aku harus meremajakan tubuhku.
Kau punya tiga masalah.
Lolle.
Ya, itu juga.
- Tapi apa kau mendengarkan?
- Itu Lolle.
- Ayo! Jangan menyerah, Dana.
- Sial.
- Tolong aku!
- Ayo.
Rejuvenasi tubuhmu dan pergi.
Ayo.
Halo?
Halo!
Tak ada orang di sini. Bagus.
Biar kuberi tahu, pagi ini,
kau tak bisa lari secepat ini.
Situasi ekstrem membebaskan banyak energi.
Istirahat sebentar, lalu hampiri Akay
di Berlin.
Apa telingamu bermasalah?
- Biar kubantu.
- Kau tak mau membantuku.
Aku memasukkan obat ke minumanmu.
Itu sebabnya kau berhalusinasi.
Kau melakukan apa?
Ya, kau berhalusinasi karena teler.
Itu satu-satunya alasan aku membawamu.
Tapi...
Kau menghancurkan hidupku!
Bersyukurlah kau punya kehidupan!
Benar, pergilah!
Pergi!
- Lolle.
Astaga.
- Telanjang?
- Setengah telanjang.
Sedang apa kalian di sini? Bugil?
Setengah telanjang.
- Kami ingin keputusan akhir.
- Ya.
- Kalian layak mendapatkannya.
- Jadi, apa keputusanmu?
Aku tak mau kekacauan lagi di hidupku.
Sebagian diriku masih seperti dulu.
Aku menyadarinya hari ini.
Lolle, dengar.
Kita takkan terus menekan diri kita
untuk punya anak.
Kita akan menjual perusahaan kita
dan berkeliling dunia.
- Apa?
Ya, aku tak tahan lagi
dengan kegilaan ini.
Hari ini benar-benar membuatku jera.
Tapi sebagian diriku bukan gadis
yang dulu.
Aku ingin tumbuh dewasa.
Lolle?
Aku ingin menetap.
Kita bisa mengadopsi anak
dan menjadi keluarga.
- Apa?
Aku tak mau stres lagi.
Hari ini juga membuatku jera.
- Baiklah...
- Jadi?
Jadi?
Maaf. Aku butuh waktu lebih.
Sial.
Selamat datang di festival jalan buntu.
Selamat datang di Lolle Holzmann.
Bagi setiap orang, ada satu cara
yang tepat untuk bahagia.
Tapi aku, tandanya jelek.
Menangis tak memperbaiki apa pun.
Ayo!
Dia selalu bilang ingin mati.
Lalu aku menyerah.
Aku tak mau dia terus menderita.
Jadi, aku membuatkannya koktail pil.
Lalu aku menunggu.
Dia menutup matanya...
dan jatuh koma.
Dia tak mati?
Ini salahku.
Bukan salahmu.
Salahku. Aku tak menyelesaikannya.
Aku bilang aku akan melakukannya.
Aku berjanji kepadanya.
Aku bahkan tak berani ke rumah sakit.
Kau mencintainya.
Haruskah aku ikut denganmu?
Aku tak keberatan.
Ayo ambil tabletmu dulu.
Jika ingin tabletmu kembali,
kau harus ke Rose.
Apa itu? Bar?
Bukan, wanita yang tak ingin kau kenal.
Dia punya kelab dan menjual narkoba
untuk barang curian.
Aku berutang kepadanya saat membeli pil
untuk Akay.
Apa dia akan mengembalikan tabletku?
Jika kau membutuhkannya,
kau harus membayar
setidaknya 10.000 euro tunai.
Aku tak bisa mendapatkannya secepat itu.
Kalau begitu, dia takkan memberikannya
kepadamu.
Pilihan kita hanya satu.
Kita masuk paksa.
Itu sisi liarnya?
Bagaimana rencanamu melakukannya?
Pertama, buka pintunya.
Lalu kita naik ke tangga.
Bagaimana kita bisa ke atas?
Dengan tangga.
Astaga, tidak. Aku takut ketinggian.
Kukira Akay melamarmu di atas kastil.
Aku tak takut di dekapannya.
Aku sendiri saja.
Akan kupastikan kau masuk
dengan cara lain.
Buka!
Setelah aku mematikan alarmnya,
kau bisa membuka pintu belakang.
SALAH KODE
Untuk masuk ke kantor Rose,
kau harus ke atas.
- Sebelum itu, kau harus melewati Mince.
- Mince?
- Tukang pukul.
- Kenapa "Mince"?
- Jika kau mengganggunya, dia akan...
- Aku mengerti.
Mince.
Lalu kita harus melewati Kebab.
Dia mengubah orang jadi kebab?
Tidak, dia suka memakannya.
Jika ingin melewatinya, lempar kaleng
ke kepalanya.
Kau gila?
Jika kau sembunyi di balik tirai,
dia akan berpikir kau lari ke lorong
dan dia akan mengejarmu.
- Percayalah.
- Di mana aku bisa dapat kaleng?
Ada satu di sampingmu.
Di sana.
Mince, aku butuh bantuanmu.
Aku datang.
Boo!
Kau harus memperbaiki humormu.
Bagaimana kau tahu rencana kaleng
bisa berhasil?
Tidak.
Peluangnya 50/50.
Aku tak yakin aku suka sisi liarmu.
Kau menyukainya.
- Sekarang kita ambil tabletmu.
- Ya.
Kau cari di sana, aku di sini.
Di bawah meja.
- Meja, baik.
- Ya.
Mengejutkan.
Rosalie.
Kau mengenalnya juga?
- Hai.
- Hai, kau lesbian?
- Hart.
Hati-hati, Jalang!
Mungkin dia butuh wanita sejati.
- Jangan pegang bokongku.
- Aku takkan berani.
- Kemarilah.
- Apa?
Kalian berciuman?
Dia bukan pencium terbaik.
Bisa kubayangkan.
Kau penggerak dan pengedar, Rosalie?
Ya. Kau tak berpikir aku akan punya
pekerjaan yang pantas, kan?
Kenapa kau tak bekerja
sebagai aktris lagi?
Aku tak percaya ini.
- Kenapa kau tak menelepon?
- Kenapa aku? Kenapa kau tak menelepon?
Baik, kala itu, semuanya agak...
mendadak.
- Benar, Wanita Udik?
- Ya, Lesbian.
Baik, apa kabar?
Kisah pria-pria mengerikan?
Kenapa kau berpikir begitu?
Dahulu, selalu ada alarm penis.
Kau sangat tajam.
Kau sudah berubah.
Ini bukan dia.
Ini juga bukan.
Bukan.
Buk...
Ya.
Akhirnya.
Jika kedua wanita itu memberi tahu polisi
yang kita lakukan...
semua akan berakhir.
Semuanya.
Kau gila. Siapa yang akan memerkosamu
di penjara?
Diam.
Dicari: Carlotta Holzmann.
Dia tinggal di 3a Töteberg Street, Berlin.
Kena kau.
Butuh 15 tahun bagiku untuk menemukan
kedamaian.
Lima belas tahun yang menyakitkan.
Lalu dia muncul lagi!
Lolle!
- Lebih cepat!
- Ya, Bu.
Ini sudah secepat mungkin.
Lebih cepat!
Aku terlalu tua untuk hal ini.
Kita akan bertemu lagi, kan?
Tak ada ruginya.
Tanganmu.
Baik. Aku akan meneleponmu.
- Baik.
- Kita akan lakukan...
pekerjaan lebih baik.
Bagus.
Dia masih pencium yang buruk.
Hei!
Aku tak bisa melihat ini.
Berpelukan dan selesaikan ini.
Ayo. Pergilah.
Jaga dirimu.
Menari?
Tidak.
Selesaikan presentasi bodohmu dulu.
- Sebentar saja...
- Tidak.
Selamat.
- Kini kau bisa jual jiwamu ke Hollywood.
- Ya.
Pada pukul 10.00.
Jangan terlalu antusias.
Aku tak mau tekanan itu lagi.
Aku ingin gambar komik. Aku ingin kerja
lebih sedikit dan hidup lebih banyak.
Aku tak mau bercinta setiap kali aku subur
agar kami bisa punya anak.
- Apa?
- Aku tak mau dengar kehidupan seksmu.
Kehidupan seksku bukan urusanmu.
Jadi, kau meninggalkan tunanganmu
dan memilih Sven?
Ya.
Tidak, aku...
Entahlah.
Pemikiranmu salah.
- Sungguh?
- Maksudku...
lupakan mereka dan pertama-tama,
berbahagialah.
Tapi usiaku 38 tahun.
Aku mungkin takkan punya anak.
Aku hanya ingin punya anak dengan Akay.
Semuanya berakhir untukku.
Haruskah kita menemuinya di rumah sakit?
- Sudah terlambat.
- Terlambat?
Sekarang pukul 02.00.
Benar.
Ayo menari.
Tentu, kenapa tidak?
Hai.
Dia juga sudah kembali dari Harz.
Tapi sekarang kita menemui Akay.
Aku akan ke sana sendiri.
Tidak. Tidak sendirian.
Di mana?
Tempat dia melamarku.
Ke kastil.
Aku juga mencintaimu.
Aku bersama Akay. Selamanya.
Bokong dan lututku sakit.
- Aku pakai krim.
- Itu terdengar aneh.
- Lolle?
Ya ampun.
- Kau baik-baik saja?
Ya, semua baik-baik saja.
Kau tak bisa terus begini.
Aku tahu.
Aku tahu aku harus memutuskan.
Ya.
Tapi jika kuputuskan,
aku akan kehilangan satu dari kalian.
Jika mati, aku akan mati sendirian.
Ini salahku.
Aku akan bersama Akay. Selamanya.
Lolle.
Halo?
Dia ke kastil.
Serang!
- Aku takkan mengejarnya lagi.
- Aku juga.
- Dia gila.
- Aku tak akan mempermalukan diriku.
Ini tak mungkin benar.
Luar biasa.
- Sial.
Sekitar 1,9 meter.
Aku mirip Ryan Gosling.
- Itu panggilanku.
- Boleh aku...
Siapa namamu?
- Hanya sebentar.
- Chayatte, bagus. Nama asli Amerika.
Astaga, terima kasih.
Cepat sekali.
- Wanita Udik.
- Aku butuh bantuanmu.
Biar kutebak, ini tentang kau dan priamu.
Ini bukan tentang aku.
Itu baru.
Ini tentang Dana.
Aku mendengarkan.
Di sana.
- Lolle.
Kami berhak atas jawaban.
- Sekarang!
- Ya.
Di sana.
Masuk ke sana. Maaf.
Kalian akan mendapat jawaban di sana.
- Di mana dia?
- Kita akan menangkapnya.
Kubunuh kalian!
Ikuti aku!
Semuanya.
Aku tak bisa terus begini.
Apa artinya itu bagi kami?
Hart, aku mencintaimu. Sungguh.
Tapi tidak dengan cara yang benar.
Kau akan menjadi pria sempurna
untuk memulai sebuah keluarga, tapi aku...
Kita...
Kita sering mencoba.
Sangat sering.
Jika itu belum berhasil sejauh ini...
Aku ingin punya anak dengan orang
yang tepat.
Kini aku juga kehilanganmu sebagai kawan.
Ini saat yang tepat untuk berkata,
"Tidak, Lolle. Tidak. "
Yah...
Hei, itu dia!
- Ikuti dia!
- Cepat!
- Rosalie?
- Tidak. Shah-Rukh.
- Jika kau mau kenaikan gaji...
- Aku mau.
Tapi kali ini tentang kenaikanmu.
- Amerika di sini.
- Astaga.
- Mereka punya tawaran bagus.
- Seberapa bagus?
Sangat bagus.
Mereka menawarkan sepuluh juta
untuk saham perusahaanmu.
- Bukan rupee, euro.
- Sepuluh?
Ya.
Kau bisa melakukan yang kau mau.
Seperti komik anehmu yang tak laku.
Kau bisa melakukannya sekarang.
Bergegaslah.
Mereka di rumahmu dan ingin bertemu
denganmu.
Mereka bilang akan naik pesawat berikutnya
jika kau tak datang.
Lolle, jangan kacaukan ini.
Sepuluh...
Astaga, aku takkan perlu khawatir lagi.
Semua masalah akan sirna.
Persetan dengan Hollywood.
Tapi...
- Hei.
Kupikir kalian tak ingin menemuiku lagi.
Kami pikir ini waktu yang tepat
untuk bilang...
bahwa kita...
masih berkawan.
Aku cinta kalian.
Aku juga mencintaimu.
Aku mencintai kalian.
Katakan, apa yang kita lakukan di sini?
Menyelamatkan nyawa.
Astaga.
- Sial.
- Di mana dia?
Di sana!
- Itu dia!
- Di mana?
- Tolong hentikan mereka.
- Tentu.
Lolle.
- Gerbangnya.
Lewat sini! Di sini!
Lewat sini!
Dana!
- Kau tahu yang kita butuhkan?
- Apa?
Kunci.
Sial.
Sven!
Harald.
Persetan kau!
- Buka gerbangnya!
- Tidak!
Runtuhkan temboknya!
Dana!
Aku tak pernah bilang Akay masih hidup.
Tidak.
Jantungnya terlalu lemah.
- Bukan salahmu.
- Benar.
Aku memberinya pil itu.
Karena kau mencintainya.
Berlebihan.
Tak ada "berlebihan" dalam cinta.
Jika lompat, aku tak perlu mencintai lagi.
- Benar.
- Jangan katakan "tapi".
Tapi...
orang bisa menemukan keberanian
untuk hidup baru.
Bagaimana?
Kau butuh kawan untuk membantumu.
Jadi, kau mau jadi kawanku?
Maksudku kau.
Apa?
Minggir.
Serang!
Menyerah itu untuk amatir.
Jadi, kau mau membantuku memperbaiki
hidupku?
Teruskan!
Aku punya layanan darat.
Baik.
Ya.
Kau hancurkan tenda penyembuh kami.
Aku harus menemui urolog
karena kalian berdua.
Kalian mengacaukan segalanya.
Astaga!
- Ulurkan tanganmu!
- Aku tak bisa.
- Aku tak bisa!
- Menyerah itu untuk amatir.
- Itu pepatah bodoh.
Kau ingin kawan, kini memilikinya.
Ulurkan tanganmu! Sekarang!
Ayo.
Kemarilah. Ayo.
Astaga.
Aku benci saat kau berkata begitu.
Aku membencinya.
Berhenti!
- Kau takkan bisa melewatiku.
- Saatnya kebrutalan polisi!
- Enyah.
- Tidak.
Pahlawan tiba.
Rosalie?
Aku masih teler.
Kurasa aku juga.
Baik, aku mengakuinya.
Kelinci Ajaib dari fantasiku,
tapi bukan salahku jika ini mengeskalasi.
Aku dulu berpikir ukuran itu tak penting.
Banyak dokumen yang harus kuselesaikan.
Mau tantra denganku?
Aku ingin mencobanya.
Boleh aku ikut?
Mama, aku ikut.
Apa yang kau lakukan tanpaku
17 tahun silam?
Ada satu hal yang lebih baik
daripada punya kawan.
Apa?
Punya dua kawan.
Kemarilah.
Jika aku harus...
Kemari, Gendut.
- Tidak. Rosalie?
- Rosalie?
Hei.
Jangan pegang bokongku!
Tentu saja!
Lihat, penyelamat nyawa tiba.
Mari lihat.
Pasti menyenangkan melompat ke sana.
- Lompat ke kehidupan baru?
- Atau bersenang-senang.
Lompat ke kehidupan baru.
Bukankah kau takut ketinggian?
Tidak lagi.
Sebuah hidup baru. Kenapa tidak?
Kalian semua gila.
Tapi aku juga, jadi...
persetan dengan itu.
Satu...
Dua...
Tiga!
Tunggu.
Apa jaring penyelamat dibuat
untuk lima orang?
Berlin?
Berlin!
Kita harus menjelaskan kepada polisi
bahwa itu kesalah...
Apa maksudmu?
Shah-Rukh, kau harus melacak ponsel Lolle.
Jejak Lolle di ponsel?
Kau seperti bantal berjumbai.
Tanpa handuk kita...
Kau harus kemari.
Lalu kita bisa membicarakan...
Aduh.
Tapi sebagian diriku masih di masa lalu.
Aku menyadarinya hari ini.
Aku harus mulai lagi.
- Ya, cepat.
- Sekali lagi.
Isap kakiku!
Aku mencintaimu.
Hart-ku.
Sven-ku.
Ayo.
Aku mendengarkan.
Berhenti.
Nenekku punya kulit kepala kasar...
Aku sangat butuh liburan.
Aku butuh physio.
Maaf, apa aku melewatkan sesuatu?
INDOXXI
Support dengan like & share :)