INDOXXI
Support dengan like & share :)
Monroe.
Monroe!
Aku tahu ini kelihatannya buruk,...
...tapi ini bukan sepenuhnya salahku.
6 TAHUN SEBELUMNYA
Itu dia./ Yo.
Zeke adalah pacar kakakku.
Aku tidak tahu apakah mereka...
...menyebut diri mereka seperti itu.
Maksudku, sepanjang yang kutahu,...
...dia punya pacar-pacar lain
di rumah-rumah lain...
...yang mengasuh adik kecil mereka.
Tapi apa yang harus kulakukan?
Kate adalah seorang gadis dewasa.
Dan aku bukan orang dewasa.
Tapi Zeke tak pernah membuatku
merasa seperti anak kecil.
Kau tahu,
dia tak bicara padaku layaknya...
...yang dilakukan orang tua
atau guruku.
Dia membawaku naik rollercoaster,...
...dia membawaku untuk nonton
film rating dewasa,...
...dia membiarkanku mencicipi bir.
Dia menunjukkan padaku gambar seorang
gadis telanjang di ponselnya.
Hal-hal dewasa.
Dia adalah seorang pria,...
...dan dia membuatku merasa
seperti seorang pria.
Aku bisa menjadi seorang aktor.
Tidak, kau terlalu jelek.
Ya, tapi seperti, dengan cara yang
panas seperti Steve Buscemi.
Oh, baik.
Seperti Steve Buscemi.
Apa, menurutmu aku tidak
bisa jadi aktor?
Tidak, aku tak mengatakan itu.
Baiklah, baiklah. Coba padaku.
Mo, beri tahu aku anjingku mati.
Silakan.
Apa?/ Beri tahu aku anjingku mati.
Anjingmu mati./ Tidak, seperti,
sampaikan berita itu padaku.
Seperti itu nyata.
Zeke, aku turut prihatin memberi
tahu ini padamu.
Apa?
Anjingmu telah mati./
Berhenti berbohong, Bung!
Tidak mungkin dia mati.
Apa kau yakin?
Ini gila.
Aku baru saja bersamanya kemarin.
Dia terlihat sangat sehat.
Tuhan! Apa-apaan ini?!/
Astaga, Zeke!
Eh? Bagaimana tentang itu?/
Giliranku. Giliranku.
Baiklah, baiklah, baiklah.
Kita mulai. Baiklah.
Mo..
Monroe..
Anjingmu ditabrak mobil semalam.
Apa?/ Dia dibunuh.
Tidak. Tidak, itu../
Aku yang mengemudikan mobilnya.
Aku orang yang menjengkelkan.
Itu bertentangan
dengan penilaianku yang lebih baik.
Baiklah, baik, dia 10 tahun.
Dia 10 tahun, Zeke.
Jangan mulai menangis padaku, Bro.
Kau jangan mulai menangis,...
...karena kalau begitu aku
juga akan menangis.
What the F?! (Apa-apaan)
Eh? Itu menyenangkan!
Baiklah, giliranmu.
Yo. Aku tak melakukan..
Aku menyesal. Aku..
Kau menyesal?
Kenapa kau menidurinya sejak awal?
Aku tidak menidurinya./
Kau benar-benar menidurinya!
Aku benar-benar tidak menidurinya.
Aku hanya me-like fotonya.
Kau coba berbohong?
Kau coba selingkuh dariku lalu..
Dia dulu gemuk dan dia kehilangan
banyak berat badan.
Dan ini musim panas dan dia
terlihat cantik,...
...jadi aku me-like foto itu
dan aku bilang, "Sialan!"
Aku hanya.. Aku tak bisa
melakukannya lagi.
Aku minta maaf!/ Aku sudah selesai.
Aku tak bisa melakukannya lagi.
Aku minta maaf!
Ayolah! Kembali!
Kumoh..? Ugh. Sial.
Mau ke mana kau?
Kau harus kembali ke dalam.
Bisakah aku ikut denganmu?
Tidak, menurutku dia tidak
akan menyukainya.
Kumohon?
Dia putus denganku, Bung.
Itu tidak, kau tahu,...
...maaf.
Apa ini berarti kita tak bisa
berteman lagi?
Apa kau tidak punya teman
seumuranmu? Maksudku..
Tapi kau jauh lebih keren.
Ini benar.
Baiklah, masuk.
Kita bisa nongkrong sejam.
Apa yang kau lakukan?
Masuk di depan.
Oh, aku tak diizinkan duduk di depan
karena kantung udara.
Jangan aneh.
Hei, Zeke!
Wanita drive-thru itu tahu namamu?
Jelas, Teman Kecil./ Sakit!
♪ I know it's been so long ♪
♪ Since we saw each other last ♪
♪ I'm sure we'll find some way ♪
♪ To make the time pass ♪
♪ Hey moon ♪
♪ It's just you and me tonight ♪
♪ Everyone else is asleep ♪
♪ Hey moon ♪
♪ If I was to fall ♪
♪ I won't fall so deep ♪
♪ Though I doubt I'm gonna ♪
♪ You can wake me up if you wanna ♪
♪ And your pale round face ♪
Ayo pergi dari sini.
Malam ini?/ Entahlah.
Tunggu. Jam berapa?
Hei. Sampai bertemu kalian nanti.
Kalian berdua mau ke mana?
Dan kenapa dia harus membunyikan
klakson seperti itu?
Eh, kami hanya akan pergi
makan malam...
...dan kemudian menonton
pertandingan bisbol.
Apa kau akan memohon?/
Um, kumohon?
Kenapa dia tak masuk untuk makan?
Sungguh, menurutnya kita tuli?
Tunggu, tunggu, tunggu,
tunggu, tunggu.
Kau tahu, Ibu sudah membuat
makan malam...
...dan Ibu tak ingin ini terbuang
percuma, jadi..
Ambil itu. Dan garpu.
Garpu. Sudah. Terima kasih.
Aku sayang Ibu.
Hei, Ayah pikir kita akan menonton
pertandingan bersama.
Um, maksudku, kita tak pernah
mengatakan itu.
Jadi, bisakah aku..?
Baik, keren. Terima kasih.
Selamat tinggal.
Sungguh menakjubkan, kau tahu,
kau bertemu dengan anak..
Anak punk berusia 16 tahun dan
kau tak tahu pada saat itu...
...bahwa dia akan parkir di depan
rumahmu setiap hari...
...selama sisa hidupmu.
Kau harus manstrubasi sebelum kau
bercinta dengan seorang gadis.
Kau tahu apa yang kukatakan?
Karena jika tidak,...
...kau akan keluar sangat cepat dan dia
akan menertawakanmu, mengerti?
Aku manstrubasi sebelum menjemputmu.
Selalu, Bung. Harus selalu siap.
Aku tidak tahu ke mana kita
akan pergi malam ini.
Aku telah buat keputusan./
Baik.
Aku akan jadi pembawa
acara talk show.
Tidak mungkin! Seperti Jimmy Kimmel
atau semacamnya?/ Ya.
Yo, itu sakit. Kau harus
melakukan itu./ Ya.
Kau harus memulai podcast./
Tentunya.
Tapi, seperti, aku harus lakukan
itu seperti pembawa acara talk show, 'kan?
Ya, tentu saja./ Kau bisa menjadi,
misalnya, salah satu tamuku.
Sungguh?/ Ya.
Tunggu, serius?/ Ya, mereka semua
punya sahabat karib yang aneh.
Seperti Andy Richter atau
pria Guillermo itu.
Terima kasih, Sobat./
Kau adalah Guillermo-ku.
Piramida di Antartika memang aneh./
Itu omong kosong.
Jelaskan omong kosong itu./
Itu dari Alien vs. Predator, Bung.
Itu tidak nyata./ Dengarkan
podcast Joe Rogan, Sobat.
Hal itu dibicarakan.
Lihat ini./
Tapi aku sudah memesan,...
...jadi jika kalian ingin
yang lain../ Hei!
Hei, maafkan aku soal teman kami.
Uh, kami menemukannya di tempat sampah.
Dia adalah penyelamat.
Maaf./ Tak apa.
Oh, jangan khawatir,
dia sudah meminum semuanya, jadi,...
...dia takkan menggigit.
Dia orangnya santai.
Bagaimana dengan anak anjingmu?/
Siapa, Mo?
Ya, maksudku, dia kelihatan agak
muda untuk berada di sini.
Kau kelihatan agak tua
untuk berada di sini.
Mo sebenarnya baru saja
kembali dari militer.
Ya?/ Ya, dia ada di sana
selama 16 tahun!
Jangan bicarakan itu, ya.
Omong-omong,
dia tidak bercinta selama 16 tahun.
Betapa gilanya itu?/ Tapi, hei,...
...untuk Mo./ Untuk Mo.
Selamat datang kembali, Saudara./
Ya, Bung.
Hoorah, benar?/ Hoorah.
Hei, semoga kita semua
berhasil masuk surga...
...sebelum iblis tahu kita
telah mati, Sayang!
Ya!/ Bersulang.
Tunggu. Apa artinya?
Seperti, kita adalah orang berdosa dan
bajingan jahat dan dia akan datang...
...menyeret kita..
Dia menginginkan kita.
Bukankah itu, seperti, lagu Buzz Frontier?/
Siapa yang menginginkan kita?
Apa yang dia lakukan?
Apa yang kita lakukan?
Setan, Bajingan, menginginkan kita.
Di mulutmu. Di mulutmu!
Itu adalah home run.
Hei, yo, Nick!
Aku dapat home run!
Yap, aku dapat home run.
Bagus sekali! Baik, baik.
Siapa yang akan meminumnya?
Uh, bajingan ini.
Apa? Apa? Whoa, whoa, tunggu.
Tunggu, apa itu?
Uh, apa isinya? Uh, wiski,...
...bir, jus jeruk, sirup obat batuk,...
...dan...
...Xanny bar.
Entahlah, Bung.
Firasatku dia akan mati...
...jika dia meminumnya.
Biar aku saja.
Apa? Tidak!/ Whoa! Hei!
Persetan kau! Aku bisa minum itu./
Persetan kau.
Ya, biarkan anak ini meminumnya.
Ayolah.
Setidaknya aku
bisa mencobanya, Bro./ Ya.
Baiklah./
Mungkin saja aku mampu meminumnya.
Oh, yo, aku harus memutar laguku.
Tahan.
Sialan.
Apa, kau menawarkan hal itu ke
perguruan tinggi, Bung?
Cepat. Minumlah.
Sial. Ayo.
Oh, sialan.
Oh. Oh, sial.
Astaga./ Temanku.
Bagaimana perasaanmu?
Kuat./ Kuat. Baiklah.
Silakan, Orang Kuat, pukul aku.
Baik, ya. Maksudmu sungguhan?
Ya, pukul aku sekeras yang
kau bisa./ Baik.
Hei, yo, jika dia muntah karena
omong kosong ini,...
...aku akan sangat marah,
aku bersumpah.
Yo, sial!
Ha-ha, pengecut.
Oh, hei, Sayang!/ Hai!
Apa kabar?/ Aah!
Apa yang sedang kalian lakukan?/
Oh, Mo baru saja minum home run.
Apa?/ Mm-hmm.
Apa dia baik baik saja?/ Ya.
Ya. Aku akan baik-baik saja.
Hei, Holly..
Dia hebat.
Ugh, persetan dengan hidupku.
Kau baik-baik saja, Bung?/
Ugh. Hah?
Ya, aku luar biasa.
Siapa itu?
Ini Stacey. Apa yang terjadi?
Hei, Stacey.
Aku cuma sedikit pusing, Bung.
Ini hari Kamis.
Ugh./ Idiot.
Aku sekarat.
Itu benar-benar gila.
Kau adalah seekor binatang.
Apa?
Kau benar-benar menghabiskan seluruh
jam pertama di kamar mandi...
...dan tak ada yang sadar.
Ya, jika mereka tak memperhatikanmu
saat kau di sini,...
...mereka takkan menyadarinya
jika kau tak di sini.
Apa?
Uh, bukan apa-apa.
Dengar, jika aku bisa memberimu
uang tunai,...
...bisakah kau berikan kami alkohol
untuk permintaan Paul?
Permintaan Paul?
Bung, Paul Finnlin akan mengadakan
pesta Pimps and Hoes...
...di rumahnya pada hari Sabtu.
Paul murid senior?
Bagaimana bisa kau
diundang untuk itu?
Bung, mereka sayang padaku.
Aku bilang padanya bahwa aku
bisa memberinya alkohol.
Bisakah kau memberiku alkohol?/
Tidak, aku takkan memberimu alkohol...
...karena kau bisa pergi minum dengan
beberapa senior nantinya. Tidak.
Ya Tuhan. Kau bisa ikut.
Apa kau pernah ke salah
satu pesta Paul?
Belum. Kau pernah?/ Belum.
Apa mereka bilang aku bisa datang?
Jangan khawatir.
Aku adalah dewa bagi orang-orang ini.
Aku bisa membawa siapa
saja yang kumau.
Aku akan memberimu uang tunai.
Baiklah, dengar, aku akan melihat apa
yang bisa kulakukan, tapi aku tak..
Ya! Itu sangat hebat!
Permisi, Mas?
Permisi, Mas./ Hah? Ada apa?
Microwave mana yang akan
kau rekomendasikan?
Itu tergantung untuk apa kau menggunakannya./
Itu untuk kamar asrama cucuku.
Siapa cucumu?
Oh, maaf, aku harus pergi.
Uh, yang hitam itu keren.
Bagaimana dengan yang anti noda..
Sial!/
Tebak siapa yang punya SIM!
Sakit.
Baiklah./ Ya.
Ya Tuhan.
Ini sangat panas, Bro.
Apa kabar?/ Lumayan, Bung.
Ini ketat, Bro./ Ya, terima kasih.
Ini mobil lama kakakku./
Oh, aku tahu. Aku pernah di sini.
Beberapa kali./ Ini gila. Lihat.
Lihatlah ini. Lihat SIM-ku.
Itu membuatku seperti benar-benar
manusia sekarang.
"Monroe Leslie Harris."/ Ya.
Aku tak tahu mereka memberikan SIM pada
orang yang tak bisa menjangkau pedal.
Aku harus bilang, bagaimanapun,
itu akan menyenangkan memiliki sopir.
Whoa. Tidak, tidak, tidak.
Aku takkan mengantarmu berkeliling.
Aku bukan sopirmu.
Kau jelas sopirku./ Bukan!
Aku telah mengantarmu sejak kau,
kira-kira, sembilan tahun.
Kau utang padaku, Bro,
dan aku punya...
...satu jam tersisa untuk
makan siang. Ayo pergi.
Baiklah. Baiklah.
Uh, mainkan ini saat aku mengemudi.
Dia bilang kita bisa menyimpan
kembaliannya?
Dia tak benar-benar mengatakannya,
jadi, maksudku, kurasa begitu.
Baiklah.
Kau tahu aku adalah penemu pesta
Pimps and Hoes itu, 'kan?
Kau telah mengatakannya
beberapa kali, ya.
Apa orang-orang membicarakannya?
Misalnya bahwa aku yang
menemukannya?
Tidak juga. Tapi aku tahu.
Hei, kapan kau akan memberitahuku
bahwa kakakkmu pindah...
...dengan pacar barunya yang keren.
Bagaimana kau bisa tahu?/
Apa itu penting?
Entahlah, kalian telah putus begitu lama,
aku tak berpikir kau akan peduli.
Aku tidak peduli.
Aku hanya.. Aku ingin diberitahu.
Apa kau tak suka diberi tahu?
Diberi tahu itu menyenangkan.
Oh, ini kelihatannya sakit!
Ayo ambil ini.
Yo, apa yang kau lakukan?
Jangan khawatir. Kita takkan
membayarkan semuanya. Santai saja.
♪ I'm not going to be with anybody ♪
♪ That's not going to be
with me for real ♪
♪ I'm not going to be with anybody ♪
♪ That's not going to be
with me for real ♪
♪ I'm not going to love anybody ♪
♪ That's not going to
love me for real ♪
♪ I'm not going to love anybody ♪
♪ That's not going to
love me for real ♪
Kau payah.
Baik, jadi ibuku punya mantel
bulu yang sangat bagus,...
...dan kurasa akan jadi ide yang sangat
bagus jika aku memakainya.
Yo, apa kalian membicarakan pesta
Pimps and Hoes-nya Paul?
Hah? Apa? Tidak.
Hanya urusan senior.
Tak penuh kegembiraan.
Ya, maksudku,
Stacey mengundangku, jadi..
Siapa Stacey?
Kau tahu,
yang bibirnya pecah-pecah,...
...sepertinya dia bingung
sepanjang waktu,...
...memakai pakaian yang
benar-benar buruk.
Bulu kemaluan merah.
Ya, kata dia jika bawa alkohol,
aku bisa datang.
Jadi, aku akan bertemu
kalian di sana?
Stacey menjadi nakal.
Kenapa kau mau keluar dari tim bisbol?
Kau sangat bagus!
Aku dulu sangat bagus ketika aku berusia
11 tahun dan Ayah adalah pelempar.
Tapi ini SMA, dan anak-anak
ini sangat besar.
Apa kau bahkan bertanya apakah tak
masalah jika berhenti bermain?
Belum terlambat tahun ini?/
Tidak. Kita tak mendiskusikan ini.
Tidak. Kau bukan orang yang
mudah menyerah.
Dan apa yang akan kau lakukan
setelah sekolah?
Kau tahu, hanya duduk-duduk
bersama Zeke...
...melakukan hal yang hanya
diketahui Tuhan? Tidak.
Dan kau tak terlalu kecil.
Maksud Ayah, lihat Jose Altuve, kau tahu?
Kau hanya perlu lebih sering berlatih.
Hei, hei, apa kau mau melatih ayunanmu?
Kita bisa.. Kita bisa melakukannya sekarang.
Kita bisa melakukannya sekarang.
Itu ide yang bagus!/
Ya, maksudku..
Yah, aku, uh.. Aku harus pergi ke
tempat Zeke malam ini, jadi..
Tapi dia, dia akan membantuku
mengerjakan PR.
Apa? Kenapa Ibu tertawa?
Kau tidak benar-benar berpikir kami
mempercayainya, bukan, Mo?
Ya, maksud Ayah,
Ayah bisa membantu PR-mu.
Ayah punya dua gelar,
dua gelar lebih banyak dari Zeke.
Ya, tapi Zeke menguasai sebagian besar
pelajaran ini sebelumnya, jadi..
Baiklah, kembali jam 10:00./
Terima kasih.
Dan berhati-hatilah di dalam
mobil itu./ Tentu.
Hanya dibutuhkan 10 detik
kebodohan untuk...
...menghancurkan seluruh hidupmu.
Apa yang kau bicarakan, Bro?
Orang tuamu menyayangiku!
Tidak, kau tahu bagaimana
ayahku menerimanya.
Dia takut tentang banyak hal.
Oh, hei, jangan masukkan
terlalu banyak air putih.
Mereka akan sadar jika mereka
minum Evian secara langsung.
Ya, tapi itu tak masalah.
Takkan ada yang bilang apa pun.
Tak ada yang mau jadi pria
yang tak merasakannya.
Jadi, kau belum pernah lihat game
ini sebelumnya?/ Ini taksi yang mengerikan.
Ayo! Ayo, waktunya hampir habis!
Aku sedang berusaha!
Akan kubawa kita ke Pizza Hut.
Minggir.
Yo, biarkan dia belajar!
Holly, apa kau percaya
omong kosong ini?
Lihat caraku bermain./
Ayo, ayo, ayo.
Dia bilang orang tuanya
tak menyukaiku.
Itu sangat konyol./
Mmm, permisi.
Orang tua mana yang tak mau anak
remaja mereka nongkrong di sini?
Apa? Aku tak memintanya untuk
nongkrong. Dia datang sendiri.
Uh-huh./ Persetan kau.
Aku akan pergi sekarang.
Jangan. Kumohon.
Bung.
Apa?/ Berhentilah menjadi menakutkan.
Kau sedang mengintip.
Aku tidak mengintip, Bung.
Apa yang kau bicarakan?
Dia bukan sepotong daging.
Ya ampun, maukah kau
meninggalkan dia sendirian?
Ini./ Aku baik-baik saja.
Oh, dia tidak merokok.
Apa? Kenapa?
Apa temanmu merokok?
Halo!/ Bukan, teman SMA-mu.
Aku benar-benar tak punya.
Maksudku, aku lebih suka bergaul
dengan orang-orang ini.
Tidak, sebenarnya itu pertunjukan
musik yang bagus, Bro.
Karena kau sebenarnya tak bekerja
untuk kebun binatang.
Kita bekerja untuk hal yang mandiri.
Jadi, aku layaknya seorang
fotografer profesional.
Kau melewatkan kenangan terbaik
yang pernah kau miliki.
Tidak, kau tak melewatkannya./
Ya, dia melewatkannya.
Zeke masih berharap dia bisa
kembali ke SMA.
Itu tidak benar sama sekali.
Tak apa, aku juga.
Aku akan mengakuinya.
Yah, itu karena kalian,
seperti, legenda.
Itu benar./ Kami adalah legenda.
Yo, aku punya ide.
Kau tahu apa yang harus kau lakukan?
Kau harus menjual ganjaku di pestamu.
Kita akan menghasilkan banyak uang.
Apa? Tidak, kurasa.. Tidak.
Kenapa tidak? Kau hanya perlu muncul
dengan banyak narkoba.
Kau akan jadi penjual narkoba
di pesta itu.
Tidak, tidak, tidak, aku baik-baik saja.
Tidak, terima kasih.
Dukung aku./
Aku tak mau terlibat.
Tunggu./ Tidak, Bung, aku hanya..
Terkadang aku sangat membencinya.
Tidak. Kau menyayanginya.
Kalian seperti pasangan tua yang
sudah menikah. Itu manis.
Ya, dia hanya memperlakukanku seperti
ini untuk membuatmu terkesan.
Baiklah kalau begitu.
Jadi, aku membeli ini,
kira-kira, $ 30 per satuannya.
Jadi, katakanlah kau akan menjualnya
seharga, kira-kira, $ 100.
Dan kemudian kita akan membagi
hasil secara rata.
Apa, menurutmu aku hanya harus
masuk ke pesta,...
...dan semua orang ingin membeli
ganja dariku?
Panggil aku orang gila.
Apa aku..?/ Lantai bawah.
Baik.
Yo, Bung, ke mana saja kau?
Aku tersesat, entahlah.
Siapa yang siap berpesta?!
Bukankah ini yang terbaik?
Ya, mm-hmm. Ya, ini keren.
Bro, kita berhasil!
Ya. Baik./ Lihat gadis di sana?
Dia sangat seksi!
Uh, maksudmu kakakmu?
Oh. Sial.
Apa yang kau lakukan di sini?/
Hei, Lisa.
Yah, Josh bilang kalau aku bawa
alkohol, aku bisa datang.
Dari mana kau mendapatkan..?
Apa Ayah dan Ibu tahu
kau ada di sini?
Tolong jangan jadi menyebalkan./
Apa itu topiku?
Dengar, kau tak pernah memakai ini.
Ini telah ada di lemarimu selama../
Aku akan SMS Ibu.
Dia menggertak. Kita baik-baik saja.
Kita baik-baik saja
Hei, dengar, jadi Stace..
Aku, um..
Aku membawa ganja./ Apa?
Maksudku, jika kau tak tertarik../
Apa? Aku tak bisa mendengarmu.
Aku membawa mariyuana.
Bro, kau adalah pahlawanku,
apa kau paham?
Berapa banyak uang yang kau
mau untuk semua ini?
Um, entahlah, mungkin kira-kira $ 200?
Apa itu terdengar seperti..?/
Baiklah!
Ya?/ Apa bisa lewat Venmo?
Tentu. Baiklah./
Lihat? Apa yang kubilang padamu?
Dia salah satu dari kita!
Dia atraktif!
Aku harus SMS Danny untuk ikut.
Ya, manis. Jadi, jika kau bayar aku
lewat Venmo, itu sempurna.
Kau tak akan nongkrong dan
merokok dengan kami?
Apa? Tidak, aku sudah merokok, Bro.
Aku sudah merokok, jadi../
Dia adalah seorang legenda. Astaga.
Itu baru temanku.
Yo. Coba lagi.
Hei, maaf soal dia.
Apa?/ Maaf?
Ya, aku menemukannya di tempat sampah.
Dia adalah penyelamat.
Bro, apa kau serius?
Kau harus menggosok perutnya.
Dia suka itu.
Karena, seperti, kau adalah seekor
anjing, jadi aku membuat..
Dasar brengsek!
Chad, Chad./ Apa-apaan, Bung?!
Jangan main-main dengan Mo.
Mo itu penting.
Kau ingin rokok?
Ayo, mari kita merokok.
Tapi dia memanggilku..
Mari kita merokok.
Kurasa dia tak paham leluconmu.
Ya, tidak, kupikir.. Kupikir aku
merusak bagian lucunya.
Aku tak tahu kau berteman
dengan orang-orang ini.
Yah, tidak juga./ Oh.
Ya, tapi, maksudku,
kebanyakan temanku lebih tua.
Setua orang tuamu?/
Lucu. Tidak, um..
Yah, sahabatku adalah Zeke Presanti.
Apa kau mengenalnya?
Dia dulu bersekolah di sekolah kita.
Dia adalah masalah besar saat itu.
Tapi, ya, dia semacam, seperti,
yang menemukan pesta ini.
Dia menemukan tempat nongkrong
di ruang bawah tanah?
Ya, kurasa begitu.
Jadi, bagaimana kau bisa diundang?
Maksudku, kau bukan senior.
Oh, kurasa aturan itu tidak
berlaku untuk perempuan.
Oh, begitu.
Siapa Ruben?/
Oh, Ruben? Dia hanya, um..
Hanya seorang mucikari yang kukenal.
Dia mebolehkanku meminjam jubahnya.
Ruben adalah ayahmu./
Ruben adalah ayahku, kau benar.
Kupikir mereka benar-benar
bosan minum...
...di ruang bawah tanah yang sama
setiap akhir pekan,...
...jadi mereka memberi tema pada
masing-masing pesta.
Maksudku, mereka tak selalu jadi mucikari,
tapi para gadis selalu jadi pelacur.
Jadi, kau seharusnya menjadi
pelacur seperti apa?
Kau baru saja memanggilku apa?
Tunggu. Tidak, tidak.
Aku tak bermaksud seperti itu.
Aku hanya bermaksud, kau tahu../
Aku bercanda.
Maksudku, ini satu-satunya
kostum yang kupunya,...
...dan Hermione adalah mucikari
paling hebat.
Wah. Uh./ Hiu apa itu?
Oh, aku baru saja menonton Jaws./
Kau baru saja menontonnya?
Ya, itu hebat!
Kau pernah menontonnya?
Pernah./ Itu sangat bagus.
Kau sangat konyol.
Dengar, aku tahu kalian semua menyukai
pacar baru yang keren,...
...tapi apa kau harus pamerkan
dia padaku,...
...seperti, pamerkan dia
di seluruh internet?
Kita seharusnya saling memahami./
Aku tak memamerkan dia padamu.
Aku menjalani hidupku.
Juga, ngomong-ngomong,
kau harus mencobanya.
Menurutmu apa yang kulakukan?
Kau baru saja membuat tato.
Entahlah.
Apa ini sabukmu?/
Bukan, itu bukan sabukku.
Sial, ini adalah kesalahan.
Apa yang salah? Apa?
Karena aku berusia 23 tahun,
aku akan mengikuti...
...tes LSAT dalam waktu kurang
dari sebulan,...
...dan aku bercinta dengan pacar
masa kecilku.../ Masa kecil?
...di parkiran Raymour & Flanigan.
Masa kecil? Kita adalah anak kecil.
Apa yang kau bicarakan?
Sebenarnya tidak.
Aku berkencan dengan pria dewasa.
Oh, permisi.
"Aku berkencan dengan pria dewasa."
Kau mau melakukan ini.
Aku tahu aku mau melakukan ini.
Bukan itu intinya.
Kali ini berbeda. Aku tak
berpikir kita harus melakukannya lagi.
Baiklah. Tentu.
Baik./ Apa pun yang kau mau.
Aku akan pergi./ Baik. Baiklah.
Aku mau kau mengantarku ke mobilku.
Di luar sana sangat gelap dan samar-samar.
Tentu.
Pucuk kacang polong? Apa itu pucuk
kacang polong?/ Entahlah.
Bung, menjualnya pada
anak-anak itu jauh...
...lebih mudah dari
yang kukira.
Mereka seperti menerimanya
begitu saja.
Wow, apa kau memberitahuku
bahwa anak...
...berusia 17 tahun
menginginkan narkoba?
Hei, Pak, apa kau tahu pucuk kacang
polong ada di mana?
Astaga.
Tidak, itu gila karena aku tak berpikir
mereka mau membayar sebanyak itu.
Bung, anak-anak seusiamu tak tahu
berapa harga narkoba.
Itu lucu, kau tahu?
Dan orang kaya tidak peduli.
Mereka hanya ingin teler.
Bung, di mana pucuk kacang polongnya?/
Bung, tanyakan saja pada seseorang.
Aku baru saja bertanya./ Aku tahu, tapi tanyakan
pada seseorang yang bekerja di sini.
Yo, Bro, apa kau punya pucuk
kacang polong?
Pucuk kacang polong?
Apa itu semacam sayuran?
Entahlah, Bung. Pacarku yang memberikan
daftar omong kosong ini.
Apa kau tahu pucuk kacang
polong ada di mana?
Tidak, Bung./ Pergi cari itu, Bung.
Yo, apa kau baru saja memanggil
dia pacarmu?
Benar./ Tidak mungkin!
Ya./ Cepat sekali.
Tidak, ini waktunya untuk, seperti,
hubungan dewasa, kau tahu?
Seperti, masa kecil telah berakhir.
Kau tahu apa yang kukatakan?
Siapa pacarmu? Apa dia jelek?
Aku tak berpikir kami punya pucuk
kacang polong, Bos.
Sophie juga ada di pesta itu.
Bung, satu per satu, baik?
Dia terlihat seksi./ Hah? Siapa?
Barusan aku memberitahumu
soal Sophie./ Ya.
Dia seksi./ Ya.
Dia ada di pesta itu./ Sakit.
Kurasa kami tidak punya pucuk
kacang polong, Bos.
Baiklah, apa kau punya, misalnya,
yang setara?
Atau haruskah aku membeli
kacang polong biasa?
Jangan tanya aku. Beli saja hal
berikutnya dalam daftar.
Saus ikan?/ Saus ikan?
Apa maksudmu saus koktail?
Seperti, saus udang?
Yo, apa yang dia masak?
Ini hebat, Holly./ Terima kasih.
Ya, dia seperti juru masak
terbaik di dunia.
Ya, meskipun kau tak memberiku
apa pun yang aku minta.
Karena semua yang kau minta
sangat bodoh.
Dia hanya mengatakan itu untuk
membuatmu terkesan.
Itu berhasil./
Yo, Mo menyukai seorang gadis.
Siapa?/ Uh, namanya Sophie.
Dia satu sekolah denganku.
Kau mungkin mengenalnya.
Dia adalah siswa baru saat
kau masih senior.
Sophie Miller? Sophie Pierre?
Sophie Huebscher?
Bukan. Sophie Willits.
Adik perempuan Sam Willits?/
Apa-apaan ini?
Bagaimana kau mengenal semua
orang di buku tahunan?
Apa dia juga menyukaimu?/
Jujur? Tidak tahu.
Maksudku, dia punya selera humor
yang sangat sarkastik,...
...yang membuatnya sangat sulit untuk
mengetahui apakah dia serius,...
...tapi, entahlah,
aku agak menyukainya.
Ah, Bung, dia menyukaimu.
Tak ada bantahan.
Kau pikir begitu?/ Dengar, begini
caramu mendapatkannya. Siap?
Silakan.
Yang harus kau lakukan adalah memberi
dia banyak perhatian.
Sering meneleponnya, kau tahu?
Katakan, "Hei, apa kabar? Ini Mo."
Kau tahu, "Bagaimana kabarmu?"
Dan dia akan menjawab, "Oh, hai."
Telepon dia, bukan SMS dia?/
Mm-hmm. Perhatikan apa yang dia suka.
Seperti minuman apa yang dia
suka di Starbucks.
Itu sangat menarik perhatian
jika kau,...
...misalnya, mengajaknya..
Mengantarnya ke sekolah...
...dan katakan,
"Aku akan membelikanmu frappe." Kau tahu?
Dan saat kau mulai dekat,...
...saat itulah kau perlahan mulai
mundur dan kau meghindar.
Sangat keren./
Ya, dan kemudian dia akan gila.
Dia akan bilang, "Apa-apaan ini?!
Kupikir Mo menyukaiku!...
...Kenapa dia tak me-like fotoku?
Apa aku jelek? Apa aku melakukan
sesuatu yang salah?"
Dan saat itulah kau mendapatkan dia.
Saat itulah kau menukik seperti elang.
Seks?/ Iya.
Ya Tuhan. Kalian menjijikkan.
Apa? Apa aku salah?
Tidak, kau benar.
Dan saranmu pasti akan berhasil.
Tapi kau menggunakan trik ini
karena kau brengsek.
Mungkin Mo bisa menjadi
dirinya sendiri,...
...dan para gadis akan menyukainya
karena dia pria yang luar biasa.
Ya, kau benar.
Kau tahu, Mo jauh lebih tampan darimu.
Lelaki keren tak perlu memainkan
permainan semacam itu.
Wow. Di rumahku sendiri.
Apa maksudmu kau sudah makan?
Pacar Zeke sudah membuatkanku makan
malam sebenarnya.
Itu cukup enak.
Oh, sempurna! Mungkin pacar Zeke
bisa mencuci pakaianmu...
...dan membayar sekolahmu dan..
Halo?
Hei. Sophie?
Uh, hei. Ini uh.. Ini Mo.
Monroe. Harris.
Ya. Apa kabar?
Lumayan. Uh, kau?
Apa kau meneleponku hanya
untuk menyapa?
Ya, apa itu..? Aneh, bukan?
Ya.
Yah, uh, kau..
Kau sedang apa?
Hanya menonton The Wire.
Bagus./ Ya.
Kau tahu, kau orang pertama
sejak kelas delapan...
...yang menelepon hanya
untuk menyapa.
Oh, ya?
Yah, siapa yang tak punya
teman sekarang?
Aku punya teman. Mereka hanya mengirimiku
SMS seperti orang normal.
Ya, itu lebih masuk akal.
Ada sedikit keheningan canggung.
Jadi, kau sedang apa?/
Kau sudah menanyakan itu padaku.
Benar, um, kau tahu, bisakah, um,
bisakah aku meneleponmu nanti?
Mungkin kau bisa../ Atau SMS.
Atau aku akan mengirimimu SMS.
Aku hanya main-main denganmu.
Kau bisa meneleponku.
Baiklah, tidak, ya, tidak.
Hei, Jadi../ Mo, Kawanku!
Hei, Stacey, ada apa?
Apa kau suka pesta malam itu?
Itu menyenangkan./
Ya, itu benar-benar narkoba, Bung.
Itu, seperti, sempurna./
Ya. Baik.
Ya, kami akan melakukannya lagi.
Akhir pekan ini. Rumah Paul.
Bawa perlengkapan pesta.
Tunggu. Orang tua Paul membiarkan
dia melakukan itu lagi?
Orang tua Paul tak peduli
tentang apa pun.
Itu sangat kelam.
Bawakan saja minuman keras yang
manis dan ganja lembab itu.
Kau tahu apa yang kukatakan?
Bung, itu seperti,
hal yang hanya sekali. Aku bukan..
Dengar, Bung.
Aku butuh ini, mengerti?
Jika penisku tak disentuh sekali saja
dalam hidupku, aku akan bunuh diri.
Kupikir kau pernah bilang Lauren
menyentuh penismu satu kali.
Itu bohong.
Baik, ya. Aku akan bicara
dengan temanku, baik?
Hei, Sophie! Sophie!
Uh, kau suka kopi?
Ya, Bro, aku hanya bisa dapat dua
ons dengan kartu medisku.
Nick, kau punya kartu?/
Yo, Bung, bolehkah aku mengayun?
Hei, kalau boleh jujur..
Anak itu akan ditipu.
Kau harus pergi bersamanya ke pesta.
Aku takkan pergi ke pesta./
Kenapa tidak?
Serius, Bung, bolehkah aku memukul?
Aku tak bisa pergi ke pesta,
karena Mo masih di bawah umur.
Jadi, jika Mo dapat masalah,...
...dia hanya akan dapat masalah seperti
anak-anak itu dapat masalah.
Kau tahu, dia harus, misalnya,
menghapus papan tulis...
...atau pergi ke detensi.
Aku? Aku akan dipenjara!
Aku belum siap untuk itu.
Aku tak bisa jadi wajah dari operasi ini.
Yah, aku juga tak mau jadi
wajah dari operasi ini.
Yo, pukullah./ Oh, ayolah!
Melangkahlah, Nak.
Apa-apaan itu?
Yang ini rasanya tak enak./
Apa kau dengar?
Ingat apa yang kukatakan?/
Tidak.
Kau harus menggunakan tinggi
badanmu untuk keuntunganmu.
Kau harus merendah,
jadi tak ada zona serangan.
Kau akan melakukan walk setiap saat.
Dia ada di sangkar, Bung.
Dia tak bisa melakukan strike out.
Ini terasa aneh.
Aku tak pernah melihatmu melakukan ini.
Karena aku bermain bagus.
Baik, jika kau bermain sangat bagus,
kenapa kau meninggalkan tim?
Karena itu.. Itu sangat politis.
Oh, hei, bisakah kau belok kanan?
Belok kanan di sebelah sana.
Kenapa? Baiklah, baiklah.
Mau ke mana kita?
Uh, aku harus mampir ke tempat
tinggal baru kakakku...
...dan mengambil kardus yang dia ingin
aku untuk menyimpannya.
Hah? Sial, tidak! Apa?
Apa? Apa kau..? Kenapa kau panik?
Aku tak bisa datang begitu saja ke rumah
kakakmu tanpa pemberitahuan.
Aku akan kelihatan gila.
Kau takkan datang tanpa pemberitahuan.
Kau datang bersamaku.
Itu sangat aneh, Bung.
Apa dia tahu aku akan datang?
Tidak, tapi aku tak bicara padanya, baik?
Ibuku yang bicara padanya.
Ini menyebalkan, Bro.
Kau payah.
Bung, apa pacarnya yang bodoh
akan ada di sana?
Apa yang kau tertawakan./
Entahlah.
Aku hanya sangat senang melihatmu
kebingungan seperti ini.
Tak pernah melihatmu seperti ini.
Kau kejam.
Baiklah, aku akan menunggu
di dalam mobil.
Baik.
Aku takkan menunggu di dalam
mobil seperti bajingan.
Tunggu.
Monroe, Kawanku!/
Apa kabar, Doug? Bagaimana kabarmu?
Apa kabar, Sobat?
Zeke! Bagaimana kabarmu, Sobat? Hei!
Hei, maaf soal kardusnya.
Kami masih berbenah.
Kalian habis dari sangkar baseball?
Uh-huh./ Ya.
Astaga, seharusnya kalian memberitahuku.
Aku dulu suka tempat itu saat kecil.
Kita seumuran.
Momo, terima kasih!
Kau tak bilang kau membawa
babysitter-mu.
Ya, ini adalah pekerjaan
penuh waktu, jadi..
Kalian mau minum?/ Tidak.
Tentu. Ya./ Baik.
Apa kau tak punya PR atau apalah?/
Ya, tidakkah kau punya PR?
Karena Ibu dan Ayah akan
marah padaku,...
...dan aku tak mau mereka memarahiku./
Ayolah, duduk-duduk sebentar.
Bir untuk pria besar,
Coca-Cola untuk pria kecil.
Oh, pasti./ Bersulang, Teman-teman.
Nikmati Coca-Cola-mu.
Rumah yang sangat bagus, Teman-teman.
Sial.
Kau menyukainya?/ Hmm?
Itu sebenarnya adalah salah satu seniman
favoritku yang mengerjakannya.
Oh, itu. Lukisan. Ya.
Ya, semua karyanya mengolok-olok...
...komersialisasi pasar seni
yang berlebihan.
Itu karya yang menarik.
Ya, Bro, itu..
Itu warna oranye edan.
Ya./ Ya.
Kami sebenarnya sangat suka
mengoleksi baru-baru ini.
Oh, benarkah? Oh, itu bagus.
Dan seorang pria di firma-ku
bilang itu...
...akan jadi investasi yang
sangat bagus, jadi..
Semacam tanpa pikir panjang.
Oh, biarkan aku menunjukkan
hal lain yang kubeli.
Ah, tak usah.
Tidak, ayolah. Kau akan menyukainya./
Tidak, tak usah.
Ayolah, ini sangat bagus./
Baiklah, persetan.
Kami akan pergi beberapa menit./
Baik.
Kenapa kau membawanya?
Apa?
Kau seharusnya berteman dengan
anak seusiamu.
Kau terdengar seperti Ayah.
Tidak, aku serius.
Aku pergi ke pesta pekan lalu./
Itu mengagumkan!
Pahamilah, itu yang harusnya
kau lakukan.
Bukannya berkeliling dengan
Zeke sepanjang hari.
Aku suka bergaul dengan Zeke.
Kuyakin kau suka. Aku juga suka
bergaul dengan Zeke,...
...tapi kesenangannya hanya sebentar.
Percayalah kepadaku.
Yo, pria itu sangat menyebalkan.
Aku agak menyukainya.
Jadi, aku telah memikirkan soal
semua hal narkoba ini.
Ya?/ Dan menyenangkan sekali
melakukannya,...
...tapi aku tak ingin menjadi
pemasok di pesta.
Kau tahu apa maksudku?
Itu terasa tak bereputasi.
Tidak, tidak, kau berlebihan.
Itu bukanlah hal yang sama.
Kau bukan pengedar narkoba./
Tapi maksudku, seperti..
Kau bukan pengedar!
Kau hanyalah seseorang yang...
...menjual ganja dan minuman keras
pada teman-temannya.
Bagaimanapun mereka akan
mendapatkan itu.
Ya, tapi rasanya aku menjadi
pengedar narkoba.
Tidak seperti itu.
Sampai jumpa, Sobat.
Hai, Teman-teman.
Bagaimana malam kalian?
Hei, eh, itu menyenangkan.
Apa, eh, Ayah mau apa?
Ibu bilang kau harus pergi ke sangkar
baseball. Ayah akan mengantarmu.
Ya, tidak, maaf.
Kami, eh, sudah ke sana.
Itu bukanlah, suatu masalah.
Bersiaplah untuk tidur.
Hei, Zeke, bisakah kau tahan
sebentar?/ Baik.
Ada apa?
Hei! Bagaimana kabarmu, Kawan?
Uh, baik, baik.
Tapi aku harus pergi, jadi..
Oh, tidak, tidak, tidak.
Tidak, tidak.
Dengar, Zeke, aku benar-benar
menyukaimu./ Baiklah.
Dan aku tahu kalau Eddie Haskell
berefek baik bagi Sherri.
Aku tak tahu siapa itu.
Tapi tidak padaku.
Aku bekerja di periklanan, jadi..
Mo mengagumimu.
Kau tahu, dia tak pernah
punya kakak lelaki,...
...dan dia selalu melihatmu
seperti itu.
Ya, ya. Aku benar-benar paham.
Aku benar-benar paham.
Yah, aku harus pergi, jadi..
Baik, dengar, Zeke,
aku bukan ayahmu, kau tahu,...
...tapi, hanya saja, kau tahu,
kau dan teman-temanmu,...
...lupa bahwa dia berusia 16 tahun.
Apa ini?/ Itu upah mengurus Mo.
Oh, tidak usah,
aku suka main dengan Mo, Bung.
Itu bukan pekerjaan.
Kau tak harus membayarku.
Itulah kenapa aku memberimu ini.
Karena itu adalah pekerjaan.
Kau tahu, jika dia mulai merokok
ganja atau minum maka...
...kau tak melakukan pekerjaanmu.
Menurutku Mo adalah anak yang hebat.
Menurutku juga.
Jadi, bisakah aku dapat kenaikan gaji?
Pak Harris? Bisakah aku dapat
kenaikan gaji?
Pak Harris?
♪ 16 year-old
Bitch ♪
♪ Daytrip took it to ten ♪
♪ I got hoes calling ♪
♪ A young nigga phone ♪
♪ Where's Ali
with the motherfucking dope? ♪
♪ I be ballin' like a mo'fuckin' pro ♪
♪ I be ballin' like my nigga Mo ♪
♪ Sheck Wes, I ain't a mo'fuckin' joke ♪
♪ Steph Wes stay with the fuckin' pole ♪
Mo! Di sini kau rupanya!/
Kau tahu namaku?
Pertanyaan./ Ada apa?
Apakah ada cara kau bisa
memberiku molly?
Kau jelas punya relasi yang gila.
Um, maksudku, aku tak bisa../
Tidak, tidak, tidak. Percayalah padaku.
Apa kau pernah berhubungan seks
dalam pengaruh molly?
Yah, um, ya, maksudku,
sepanjang waktu, ya.
Kau akan menjadi sangat keren.
Itu Tylenol, dan mari kita lihat apa
yang kita punya di sini.
Oh, ini Xanny. Ini akan manjur.
Aku tak tahu apa itu.
Eh, ini Propecia.
Kau akan segera mengetahui apa itu.
Mm-hmm.
Sakit. Molly. Baiklah, keren.
Kau tak bisa dapat apa pun
yang kurang dari..
Tiga puluh untuk molly-mu./
Bagus sekali.
Itu menyembuhkan sakitmu,
menyembuhkan sakitmu.
Jadi, apa ganja terbaikmu?
"Ganja terbaikku?" Apa?
Siapa yang mengundang orang ini?
Tidak, aku bercanda.
Aku mencintaimu, Sayang.
Apa ini akan membuatku kacau?
Menurutmu bagaimana?
Yo, bagaimana menurutmu
jika jaket ini...
...untuk kencanku dengan Sophie?
Kau suka?
Ya, Bung, maksudku, kita punya
uang sekarang. Belilah.
Ya. Ya, kau tahu apa?
Ya. Aku suka.
Kupikir ini kelihatan seperti
mantel ninja, kau tahu?
Hei. Hei! Permisi?
Apakah kau punya mantel ninja
dengan ukuran anak kecil?
Bung, kau harus membawa dia
ke rumah malam ini, kau tahu?
Perlihatkan dia pada teman-temanmu,
kau akan merasa senang.
Aku akan membuatmu kelihatan
sangat hebat./ Benarkah?
Jelas, ya. Kau tahu itu.
Ya, mungkin aku akan melakukannya.
Kedengarannya ide yang bagus.
Keren.
Selama itu tak berubah jadi
Pertunjukan Zeke.
Pertunjukan Zeke?/
Ya, Pertunjukan Zeke.
Apa maksudmu Pertunjukan Zeke?
Apa itu Pertunjukan Zeke?
Hal yang selalu kau lakukan seperti,
"Ah, perhatikan aku!"
Bro, kau bahkan takkan bersama gadis
ini jika bukan karena aku.
Santai saja.
Bung, menurutmu aku harus membuat
rambutku berbeda?
Tebak apa yang kulakukan
kemarin!/ Apa?
Aku berhenti bekerja!
Kau berhenti?/
Ya! Bukankah itu luar biasa?
Uh, baik. Ya, kenapa?
Entahlah, kupikir semuanya berjalan
dengan baik, kau tahu, aku dan kau.
Kupikir, kenapa..
Kenapa harus bekerja?
Tentu. Kukira begitu.
Ditambah, ayahmu bahkan memberiku,
kira-kira, 50 dolar.
Kenapa? Tunggu, benarkah?/
Ya.
Apa, menurutmu aku suka
bergaul denganmu?
Ini pekerjaan, mengerti?
Dan jika kau berhenti merokok
dan minum,...
...maka aku tak melakukan
pekerjaanku.
Jadi apa ini, seperti,
move on-mu dari para gadis?
Move on-ku dari para gadis? Apa?
Aku tak.. Aku tak punya..
Ya. Membawa mereka makan sushi?
Tidak, ini, ini pertama kalinya
aku melakukan ini.
Kau belum pernah berkencan?/
Tidak, aku hanya..
Maksudku, ini pertama kalinya aku
membawa seorang gadis ke sini.
Apa kau pernah berkencan?
Belum.
Kau pernah?
Belum. Maksudku, tidak juga.
Bukan, seperti,
kencan dewasa seperti ini.
Jadi, um, kau melakukan
sesuatu habis ini?
Maksudku, kau memintaku untuk berhenti
dari kencan ini. Maksudku..
Aku hanya berpikir, mungkin kita
bisa pergi ke rumah temanku.
Apa yang kau lakukan
di rumah temanmu?
Um, apa saja.
Itu seperti tempat tersantai di dunia
yang bisa kau kunjungi.
Dan, seperti, hanya ada semua
teman yang lebih tua ini,...
...seperti, merokok ganja dan minum dan
sebagainya, bermain video game.
Sakit.
Kedengarannya tidak sakit.
Bro, aku bersumpah, setiap kali kita pesan ini,
ini seperti, daging yang berbeda.
Semuanya menjijikkan, Bung.
Kita tinggal di sini.
Kupikir ini kucing./
Aku percaya itu.
Astaga, Bung, kau harus
memperbaiki AC-nya.
Kenapa kau tak melepas swetermu?
Tidak, itu idiot.
Hai, Teman-teman.
Kami mengganggu sesuatu?
Hei!/ Ah, teman baru. Hai.
Hei, bersikaplah baik./
Jadi, ini tempat perkumpulan rahasiamu.
Ya, kuharap dia menutup matamu
sebelum dia datang ke sini,...
...karena kami tak bisa membiarkan
lokasi ini diketahui.
Itu sangat aneh.
Aku bercanda.
Hei, Momo, kemarilah, Anjing./
Yo, ada apa?
Biarkan aku bicara denganmu, Bung./
Terima kasih.
Kau tahu aku orang terakhir yang
mengeritikmu, bukan?
Ya, tentu saja.
Baiklah, sebagai teman,
aku harus bilang,...
...kau bertindak sangat konyol
sekarang, mengerti?
Gadis itu berumur 16 tahun.
Tidak tahu malu.
Nick, aku berumur 16 tahun./
Tepat.
Apa?
Kenapa kita melakukan ini, Bung?/
Ayolah, Bung! Ini untuk Mo!
Ini, untuk pegangan maksimal,
rekatkan jempol itu.
Baik./ Baiklah, kau sudah siap.
Bersulang.
Keren, Bung, terima kasih.
Lakukan padaku.
Ini dia./ Sungguh?
Minumlah dengan tanggung
jawab, mengerti?
Jika aku bisa melepaskannya,
maka aku..
Sial.
Jadi, Pak Rispoli memberi kami
tes yang mendadak,...
...dan kubilang, "Apa-apaan?"
Jadi, Tiffany, temanku,
dia seperti pelacur,...
...dia memberiku tiga Adderall
dan aku..
Sophie anak yang manis./
Benarkah?
Ya./ Yah, terima kasih.
Dan aku masih mendapatkan
nilai 89, jadi, ya.
Tunggu, apa kau DJ?
Mainkan Meghan Trainor!
Mo, ayo, mari menari./
Baik, ya, mari menari.
Tunggu, Mo. Ponselmu.
Apa? Bukan, itu bukan milikku.
Itu milik Zeke.
Hei, Holls, malam ini benar-benar
tidak terduga bagiku.
Kau tahu apa yang kukatakan?
Bajingan ini berumur 16 tahun.
Dia telah besantai bersama pria
ini selama setahun.
Sialan, Bung, aku telah berumur 30 tahun.
Aku bahkan tidak punya mobil.
Yo, kau mengompol!/
Ini bir, B, ini bir!
Tidak, itu keren, Bro.
Aku juga.
Selesai! Selesai!
Sial! Dia selesai!
Ya!
Maksudku, kau tak harus menemaniku.
Maksudku, ini hanya dua menit.
Tidak, ini keren. Jangan khawatir
tentang hal itu./ Baik.
Lucu sekali caramu memandang mereka.
Lucu? Tunggu, siapa? Mereka?/
Ya, kau sayang mereka!
Aku tak sayang mereka. Zeke kuanggap
seperti kakakku, mengerti?
Kalian seperti Batman dan Robin./
Yah, semacam itu.
Itu lebih seperti Batman
dan teman...
...Batman yang lebih tua
yang kacau.
Yah,...
...itu aneh tapi menyenangkan./
Ya.
Eh, kukira aku akan menemuimu
di sekolah?
Ya. Ya, ya.
Sampai ketemu di sekolah.
Baik. Selamat tinggal./
Sampai jumpa.
Hei, bagaimana kau mengeja Zeke?/
Oh, itu tak masalah, Bung.
Ya Tuhan, Teman-teman!
Barusan menajubkan!
Kau baru saja meniduri gadis itu?
Apa? Tidak! Aku berada di luar selama,
kira-kira, tiga menit.
Tidak, tapi kami berciuman
dan sebagainya.
Oh, terima kasih Tuhan.
Apa? Teman-teman, itu sakit!
Ada lidah dan segalanya!
Dia menyentuh penisku!
Itu seperti..
Tongue Daddy.
Tongue Daddy!/ Aaaaaahhhhh!
Hidup Tongue Daddy!/ Yo..
Yo, kupikir sudah waktunya.
♪ Woke up at home off that molly ♪
♪ Bad bitch red bone on my body ♪
♪ Smelling like Patron in mi casa ♪
♪ That was one hell of a party ♪
♪ Wake n bake, then I'm right in it ♪
♪ Don't ask in the morning,
I just hit it ♪
♪ Then she gon' skate like she Tony Hawk ♪
♪ And man I'm right back on my sinning ♪
♪ Oh I knew life would be all right ♪
♪ But who could've known
it'd be this good? ♪
Ini bodoh.
Yang ini?/ Ya.
Ya, um..
Ya, ini mirip sekumpulan coretan dan
penis di atas kanvas kosong.
Ya.
Ketika kau beranjak dewasa, kau menyadari
bahwa hidup memang seperti itu.
Itu hanya sekumpulan coretan dan penis
dan kekerasan dalam kehampaan.
Hidup lebih dari seperti
coretan dan penis.
Tidak, tidak seperti itu.
Hei! Apa kau bekerja di sini
Iya./ Kau mau apa?
Mencoba membuktikan pada kakakmu
bahwa aku bukan pecundang.
Berapa harganya?/ Maaf?
Aku mau..
Aku mau membeli item ini.
Kau tak bisa.
Oh, uh, kurasa aku bisa.
Mas, ini museum. Secara harfiah
bukan begitu cara kerjanya.
Bagaimana cara kerjanya?/
Ya, bagaimana cara kerjanya?
Ada cetakan poster di toko suvenir.
Tidak ada acar?
Ya, itu milikku.
Kau tahu,...
...Holly marah padaku.
Oh./ Ya.
Itu menyebalkan.
Apa kalian akan putus?
Entahlah.
Apa, dia marah karena semua..?
Tidak, dia tidak marah dengan itu.
Tidak, dia hanya..
Gadis-gadis memang sangat aneh, Bro.
Seperti, mereka marah padamu karena kau
bahkan tak tahu apa yang kau lakukan.
Mereka bilang, "Aku marah padamu."
Dan kau bilang,
"Kenapa? Semua baik-baik saja!"
Apa yang kau lakukan yang bahkan kau
tak tahu apa yang kau lakukan...
...yang membuat dia marah?
Jangan khawatir soal itu.
Baiklah./ Bagaimana pacarmu?
Maksudku, baik-baik saja,
kurasa. Kau tahu?
Entahlah apakah aku bisa panggil
dia pacarku, tapi..
Ya, kau mungkin harus berhenti memberi
dia perhatian sekarang.
Kupikir sudah waktunya.
Ya, tapi kami berciuman./
Karena aku. Kau berciuman karena aku.
Entahlah apakah kau bisa
mengatakan itu semua karena kau.
Itu semua karena aku!/
Maksudku, akulah yang..
Percayalah kepadaku./ Yo!
Apa-apaan ini, Ricky?! Wow!/
Z-Money!
Apa kabar, Ricky?/
Senang bertemu denganmu!
Ya!/ Sudah berapa lama?
Terlalu lama!/
Benar itu terlalu lama!
Aku menyukainya!
Ya Tuhan, Bung! Apa ini anakmu?
Apa? Tidak, ini Mo.
Mo, ini Ricky. Ya.
Oh, uh, sakit.
Apa yang kau lakukan di sini?
Tidak ada, Bung, hanya burger.
Apa yang kau lakukan?
Ah, itu tak terlalu penting.
Kebetulanmu, bagus seperti biasa./
Asta..
Kau ingin sedikit teler?
Demi masa lalu?/
Uh, ya. Ya, masuk di belakang.
Aku punya makan malam keluarga
malam ini./ Santai saja.
Dia adalah legenda.
Kau akan menyukainya, Bung. Ini Ricky!
Taruh seni yang sangat santai
ini di belakang!
Bung, terakhir kali aku
melihatmu...
...sudah sangat lama..
Aku coba untuk..
Kau sedang dalam perjalanan ke../
Rehab.
Ya, benar!
Dan aku hampir direhab!
Masa-masa kelam./ Benar, Bung!
Yo, apa kau masih tinggal dengan
nenekmu yang manis itu?
Oh, tidak, Bung. Dia sebenarnya..
Dia sudah meninggal.
Oh./ Ya, wanita yang baik.
Oh. Bung, sial.
Aku turut berduka, Bung.
Oh, semua baik-baik saja.
Aku masih tinggal di rumahya, jadi..
Yo, tutup jendela./ Baiklah, Bung.
Oh, ya, aku tidak bisa.
Apa?/ Uh, kita tidak bisa
karena Mo, anak ini.
Dia tidak..
Bung, kapan terakhir kali kita ada
di dalam mobil bersama?
Jangan jadi pengecut soal ini.
Tutup jendelanya.
Maafkan aku.
Baiklah, Bung! Maafkan aku.
Ya, santai saja, Sobat Kecil.
Itu akan membuatmu berenergi.
Ini, hisaplah. Dan kau tahu apa
yang ingin kudengar.
Ini seperti saat-saat dulu.
Kau tahu apa yang ingin kudengar.
Baiklah.
Yo! Dan dia mempunyainya!
Ini adalah lagunya, 'kan?/
Benar sekali!
♪ Y'all gon' make me lose my mind ♪
♪ Up in here, up in here ♪
♪ Y'all gon' make me lose my cool ♪
♪ If I gotsta bring it to you cowards
then it's gonna be quick, aight ♪
♪ All your mens up in the jail before,
suck my dick ♪
Oh, sial.
Hei!/ Pria Kecil!
Kemarilah!
Lihat siapa yang di sini!
Oh, tidak./ Hai, Monroe.
Hei, Momo./ Hai, Kek.
Kau makin besar saja./
Baiklah, ayo, duduk.
Baik.
Oh, astaga. Charcuterie.
Uh, hei, Monroe, bisakah Ayah
bicara padamu sebentar?
Seberapa mabuknya kau sekarang?
Tidak sama sekali./
Oh, dasar bajingan kecil.
Apa yang akan kita lakukan?/
Mandi sana.
Bisakah kita memberi tahu orang tuamu
bahwa dia sedang tak enak badan?
Kita tak bisa memberi tahu mereka
bahwa dia terlalu teler, bukan?
Teman-teman.
Kalian salah./ Soal apa?
Semuanya. Semua itu.
Inilah yang sebenarnya kubicarakan.
Sepuluh detik kebodohan.
Aku benar-benar berpikir ada,
seperti, kesalahpahaman.
Sayang, berhenti bicara.
Sekarang. Mandi. Pergilah.
Turunlah, jangan katakan sepatah
kata pun pada kakek nenekmu,...
...dan kita akan membicarakannya
setelah makan malam./ Baik.
Apa-apaan itu?!
Ini pulpen!
Ini pulpen, aku bersumpah!
Tidak, tidak, kau baru saja keluar
dari kamar mandi.
Tidak, turunkan tanganmu.
Turunkan. Turunkan.
Turunkan. Sekarang! Tur..
"Tongue Daddy"?
Oh, kumohon jangan.
Kau secara permanen menempelkan
"Tongue Daddy" ke kulitmu?
Ya Tuhan./ Apa artinya itu?
Inside Joke: Lelucon yang hanya dimengerti
sekelompok orang tertentu.
Ini baik-baik saja!
Ini adalah inside joke!
Jadi, kenapa kau menaruhnya
di luar tubuhmu?
Karena aku idiot!/ Oh, kau benar-benar
berkinerja baik malam ini!
Apa yang kalian teriakkan?
Kami bisa mendengarnya di bawah.
Silakan, silakan. Tunjukkan pada Ibu apa
yang kau lakukan, Tongue Daddy.
Tolong jangan memaksaku./
Nikmati untuk tak bergabung...
...dengan kami semua!
Dihukum?!/ Kau tidak tahu.
Seperti zona perang di sini.
Ayahku bahkan tak mau bicara padaku.
"Tongue Daddy" bahkan tak seburuk itu, Bung.
Kau akan baik-baik saja.
Aku punya Hillary Clinton di kakiku.
Sungguh.
Aku benar-benar idiot!/
Ah, aku paham perasaanmu, Bung.
Aku sendiri mengalami hari yang sangat gila.
Kau takkan percaya omong kosong ini.
Apa?/
Aku membeli pemijat kaki, Bung.
Ini sakit!
Aku dapatkan ini di mal.
Ini bekas, tapi keren./
Bung, aku sedang banyak masalah.
Bisakah kita fokus?/
Apa kau diperbolehkan bersekolah?
Orang tuaku tidak melarangku
bersekolah, Zeke.
Yah, itu bagus, kurasa.
Kau masih pergi ke pesta, bukan?
Apa kau dengar apa yang kukatakan?
Kau harus pergi ke pesta, Bung!
Nick sudah mendapatkan semua narkobanya!
Tidak, aku tidak bisa!
Menyelinap lewat jendela, Bung!
Kau setinggi satu kaki!
Gunakan pintu anjing./
Tidak. Aku tidak bisa.
Bung.
Aku berhenti dari pekerjaanku untukmu./
Aku tidak menyuruhmu melakukan itu.
Ayah ingin bicara denganmu.
Tentu. Ya, baiklah.
Siapa itu?
Zeke.
Tutup teleponnya.
Kau dengar itu?
Ya, apa itu Ruben?
Ya./ Kau akan baik-baik
saja, Bung.
Anak-anak sudah semestinya
membuat kesalahan.
Itulah inti dari menjadi
anak-anak.
Itu yang terbaik.
Kau bisa mengacau, kau tahu?
Aku dulu sering mengacau./ Baik.
Apa menurutmu kau takkan
tertangkap?
Karena apa pun yang kau lakukan...
...akan diketahui oleh Ayah./
Aku tahu. Aku menyesal.
Kau tidak diizinkan untuk
melihatnya lagi./ Siapa?
Tidak, Ayah. Jangan salahkan Zeke.
Ini bukan salahnya.
Tentu saja salahnya.
Tidak, Ayah tak bisa melakukan ini.
Dia adalah sahabatku!
Dia berumur 23 tahun, dia merokok ganja
sepanjang hari, pengangguran.
Dia sedang memulai podcast./
Tidak.
Apa?/
Tidak, dia tak memulai podcast.
Dan kau tahu bagaimana Ayah tahu itu?
Karena dia tidak melakukannya.
Dunia tak peduli tentang apa yang
mungkin kau lakukan...
...jika kau benar-benar
memikirkannya.
Dunia peduli tentang apa yang
benar-benar kau lakukan.
Aku takkan berhenti menemuinya.
Baik, Mo.
Lakukan apa pun yang kau mau.
Ikuti saja Zeke.
Oh! Yo, yo, yo!
Oh, hei!/ Apa kabar, Sayang?
Kau datang malam ini?
Oh, sial, Bung.
Aku minta maaf. Aku tak bisa.
Apa? Kau harus datang./
Tidak, aku dihukum malam ini.
Keluarlah menyelinap./ Aku baru saja
memberitahumu bahwa aku tak bisa.
Kumohon, Mo. Ayolah!
Yo, tunggu. Whoa. Apa Josh sedang
bicara dengan Pak Clark?
Soal apa itu?/
Entahlah, Bung. Bisa apa saja.
Persetan dengan ini, Bung.
Kau paranoid, Bung.
Biar kuberi tahu.
Bung, semuanya terasa
mengancam, paham?
Seperti, para murid bergantung
pada kita.
Aku harus menyelinap keluar
malam ini?
Seperti, rasanya hanya aku
yang mengambil risiko.
Kita semua mengambil risiko di sini, Sayang./
Jangan panggil aku sayang.
Hei./ Oh, sial.
Sial./ Baik, dengarkan.
Kau harus santai, mengerti?
Tenang aja. Tidak ada yang tahu
apa pun./ Hei, pelan-pelan.
Baik. Baiklah, baik.
Jadi, kita sepakat?
Ya, baik, tapi harganya
akan naik.
Aku sangat menyayangimu!
Aku menyayangimu! Aku menyayangimu!
Baik, tak apa, Bung. Tak apa./
Oh, yo, bisa bawa kondom?
Apa? Untuk siapa?
Serius?
Kau bahkan tidak peduli.
Yo, kau meneriakiku sepanjang hari.
Tentu aku peduli. Itu hanya seperti..
Baiklah, itu masalahmu, Zeke!
Ini yang kau pedulikan.
Yah, ini agak dramatis, bukan?
Hei! Kembali!
Kembali!
Hei!/ Oh, Sophie. Hai, apa kabar?
Apa yang salah denganmu?/
Tidak ada, tidak.
Kau mengabaikanku sekarang?
Apa? Tidak. Aku tidak..
Kau tidak membalas SMS-ku,
kira-kira, empat hari!
Maksudku, kau tak kelihatan seperti bajingan,
tapi mungkin itu rahasiamu.
Baik, Sophie, biar kujelaskan./
Rahasia bajingan.
Aku bukan.. Sophie, tunggu.
Kumohon tunggu sebentar? Tunggu.
Sophie, tunggu.
Dengar, Zeke bilang bahwa jika aku
tak memberimu perhatian,...
...kau akan lebih menyukaiku.
Aku hanya mengikuti nasihatnya.
Bisakah kau tahan sebentar?
Kau ingin nasihat kencan
yang solid?/ Ya.
Siap? Kau tidak keren.
Ini bukanlah karakter yang
bisa kau bentuk.
Berhentilah berusaha jadi keren./
Tunggu. Apa..
Sophie, tunggu. Tahan.
Aku benci tak bicara denganmu!
Halo?
Ya, hei, uh..
Apa, sekarang? Aku..
Apa kau baik-baik saja?
Kau terdengar seperti..
Ya, baik. Ya, ya, ya.
Baik, baiklah.
Ya, kirimkan saja alamatmu, baik?
Baik, sampai ketemu.
♪ Finally I figured out ♪
♪ But it took a long, long time ♪
♪ But now there's a turnabout ♪
♪ Maybe 'cause I'm trying ♪
♪ There's been times, I'm so confused ♪
♪ All my roads, they lead to you ♪
Hei./ Wah, wah.
Hei. Apa kau baik-baik saja?/
Ya!
Kau bilang "Cepat datang.."/
Ssst.
Orang tuaku sedang tidur.
Masuklah.
♪ It's hard to say
what it is I see in you ♪
♪ Yes, you, my love,
I'll always be with you ♪
♪ Words can't say, something can't do ♪
♪ And dappa dap doo,
it's all for you ♪
Ini kamarmu?/ Mm-hmm.
Apa Zeke pernah melihatnya?
Apa kau mau melepas jaketmu
dan minum?
Aku akan ganti pakaian./
Oh, tentu, ya, um..
Ya, aku bisa minum sedikit, tapi aku
harus bangun pagi besok, jadi..
Oh, apa, jadi hanya karena
Zeke dan aku putus,...
...kau tak mau main denganku lagi?
Kau dan Zeke putus?
Dia selingkuh.
Oh, um..
Itu menyebalkan. Kuyakin dia tak
bermaksud melakukan itu.
Kau tahu apa yang gila?
Kita sudah saling kenal begitu
lama dan kita...
...tak pernah benar-benar
bergaul empat mata.
Ya. Ya, itu aneh.
Bagaimana hubunganmu dengan pacar?
Dia agak membenciku sekarang.
Nasihat Zeke benar-benar
menjadi bumerang.
Ya, tentu saja.
Dia brengsek.
Maksudku, dia pria yang baik
sesudah kau mengenalnya.
Tapi kau tahu?
Kau, seperti, jauh lebih baik
dari sebelumnya.
Maksudku, itu sebenarnya
bukan kompetisi.
Kau tahu, kami berdua punya
kekuatan, dan..
Jadi, apa kau mau melakukan ini?
Um,...
...ya.
♪ You're so baby ♪
♪ Baby ♪
Hei, yo!
Dan, ya, kupikir itu soal...
...penghujung hari, bukan?
Kau tahu, itu hanya soal
perasaan baik.
Kau tahu, aku merasa baik maka
kau merasa baik.
Kemudian kau merasa baik maka
aku merasa baik.
Itu seperti Dr. Seuss../
Apa yang..?
Hei! Temanku!
Sangat enak, Bung.
Yo, biarkan aku menghisap
itu sedikit.
Orang ini dulu!
Baiklah, yo, aku akan menghisap
itu setelah kau.
Yo, aku suka lagu ini.
Keraskan.
Wow!/ Yo, biarkan aku
menghisap sedikit.
Ini luar biasa, Bro!/
Yo, baiklah, kumohon?
Minggir../ Awas! Awas!
Yo, apa semua baik-baik saja?
Apa-apaan itu, Bung?/ Entahlah.
Aku benar-benar minta maaf.
Hei, apa yang harus kita lakukan?
Apa? Apa? Kenapa?
Kenapa? Hei, apa..?
Oh, sial. Apa? Tidak, hei!
Michelle, kumohon.
Aku butuh kau sekarang. Kita bisa melakukan ini.
Kita bisa mendorongnya keluar.
Maaf./ Apa? Tidak! Sial! Kenapa?
Persetan dengan ini.
♪ There's a place where lovers go ♪
♪ To cry their troubles away ♪
♪ And they call it Lonesome Town ♪
Bapak mau menemuiku?
Silakan duduk, Will.
Bagaimana caramu ke sekolah
hari ini, Will?
Sepeda./ Hmm. Di mana mobilmu?
Di rumah.
Tidak, tidak di rumah.
Aku memilikinya.
Dua polisi menemukan itu
ditelantarkan di selokan pagi ini.
Apa apaan? Apa?
Diam./ Baik.
Ada kaleng bir dan sisa ganja
di seluruh karpet mobil.
Dengar, itu mobil ibuku,
jadi aku sama khawatirnya dengan Bapak.
Aku hanya ingin tahu dari mana kalian
mendapatkan barang haram ini.
Apa yang dimaksud Bapak dengan
"barang haram"?
Dengar, aku tak bisa buktikan bahwa
kau yang mengemudikan mobil,...
...tapi aku bisa memanggil orang tuamu
untuk datang dan mengambilnya.
Atau kau bisa membantuku.
Dari mana kau dapat narkoba?
Momo!/ Semangat, Mo!
Semangat, Mo!/ Itu baru temanku!
Hei, Momo! Semangat!
Tak apa, tak apa.
Itu ayunan yang bagus.
Tunggu lemparanmu.
Apa yang dia lakukan?
Bola./ Oh, ayolah, dia terlalu pendek.
Aku tak punya tempat untuk
mengarahkan bola.
Aku akan menunjukkan di mana kau
harus mengarahkan bola!
Yo, pelempar ini tua dan usang.
Pria ini berumur 30 tahun.
Ball.
Seperti itu, Mo! Setiap saat!
Kenapa dia tidak mengayun?
Ball four.
Tak apa, Mo!
Semangat, Sayang!
Setiap saat! Setiap saat!
Itu tak adil, Nak! Woo!
Dia sangat payah sehingga permainan
terakhirnya, seperti kesalahan,...
...dia hanya memutuskan untuk
memukul dari sisi kiri.
Bajingan itu melakukan
pukulan 4 for 4.
Tidak mungkin!/
Dia kidal sepanjang waktu.
Itu gila.
Kau tahu, Holly dan aku putus.
Oh./ Oh?
Halo./ Kau benar-benar
mengacaukan Mo.
Tongue Daddy?
Tidak, dia sudah besar sekarang.
Tidak, belum. Kau tahu itu.
Kau tahu, baru-baru ini aku
membeli seni sendiri.
Uh-huh?/ Mm-hmm.
Omong-omong, di mana orang itu?
Kau tahu namanya.
Baiklah, di mana Doug?
Dia di New York.
Itu menyebalkan.
Dia pergi ke New York tanpamu?
Aku harus bekerja.
Kau tahu, jika kau jadi pacarku,.../
Mm-hmm.
...kau tak perlu bekerja sehari
pun dalam hidupmu.
Apa?
Itu sangat menyedihkan!/
Kenapa itu lucu?
Kau berpikir bahwa kau
orang yang menarik.
Kau tahu, kau tak membantu Mo apa pun dengan
membuatnya mabuk, memberinya tato.
Apa yang kau pikirkan, Zeke?
Dia masih kecil!
Dia yang memintanya.
Uh-huh. Aku bahkan tidak
mau memikirkan...
...hal lain yang mungkin
tidak kuketahui.
Itu yang terbaik.
Dengar, jelas dia bergaul denganmu
agar dia bisa merasa keren.
Tapi suatu hari dia akan
paham dan sadar...
...bahwa kau hanya bergaul dengan
dia karena kau perlu...
...merasa keren juga.
Dan kemudian dia takkan bergaul
lagi denganmu,...
...karena dia orang terakhir
di dunia...
...yang berpikir bahwa kau keren.
Bung, mau apa kau?
Apa? Uh..
Itu yang kau pahami dari
perkataanku tadi?
Aku sangat mencintaimu.
Aku tak mencintaimu lagi.
Sama sekali, Zeke.
Dan satu-satunya alasan kenapa aku
membiarkanmu datang malam ini...
...adalah untuk memberitahumu agar kau
berhenti mengacaukan hidup adikku.
Hanya.. Sial.
Hei! Lisa, Lisa.
Apa kau lihat Sophie malam ini?
Tidak./ Sungguh? Kau tak tahu?
Atau, kau belum melihatnya?
Hei, apa kabar?
Ini gila, yo.
Orang tua Paul sedang di luar kota.
Tersebar kabar, kau melakukan ini.
Kau membawakanku sesuatu?
Aku perlu sedikit uang dari
kalian berdua.
Ya ampun!
Hei, Sophie. Di sini kau rupanya.
Kau mencariku?/ Ya, benar.
Yah, aku di sini.
Baik.
Hei, jadi, bisakah.. Bisakah
kita bicara mungkin?
Baik. Tentu.
Dengar, aku hanya, aku ingin bilang
maaf untuk malam yang lalu.
Apa? Apa yang..? Apa?
Dengar, aku mulai menyadarinya,
kau tahu,...
...Zeke tak selalu tahu apa
yang dia...
...bicarakan.
Bisakah kita naik ke atas?
Aku hanya..
Tentu. Baiklah.
Aw, Kawanku!
Bung, wajahmu./ Apa?
Wajahmu.
Hei, eh, maaf. Jalan ini ditutup.
Apa yang terjadi?/
Suatu pesta rumah lepas kendali.
Kau harus mengerahkan The Avengers?
Maksudku, mereka hanya
anak-anak, Bung.
Bukankah kau anak-anak dulunya?
Bagaimanapun, Mas,
kau harus terus bergerak.
Hei, Bung, kau tahu, ada banyak hal
buruk yang terjadi di dunia ini.
Jadi tak bisakah kau membiarkan beberapa
anak yang minum beberapa gelas bir..
Slim Shady?/ Ya?
Aku mencium bau ganja di dalam mobil,
jadi jika kau tak pergi dari sini..
Ya, Pak.
Semoga berhasil dengan anak-anak itu, Bung
Hei, Bung, semoga berhasil.
Apa yang kau mau?
Hei.
Dengar, aku hanya..
Bisakah kita..?
Bisakah kita mulai lagi?
Tidak. Tidak juga.
Yah, tidak, maksudku, jelas tidak
sepenuhnya memulai lagi.
Maksudku, ciuman pertama kita
cukup membuat stres.
Tapi, maksudku, kali ini aku
hanya ingin...
...bilang padamu betapa
aku menyukaimu...
...dan tak menuruti nasihat Zeke.
Karena, jujur ​​saja, nasihat Zeke hanya bisa
membuatku menyimpang seperti Zeke.
Apa kau tahu apa yang kukatakan?/
Bisakah aku kembali ke bawah?
Yo, siapa yang mengundang
ayah mereka?
Jangan biarkan siapa pun keluar.
Hei, letakkan minumannya.
Kami polisi.
Ya, kita polisi!/ Woooo!
Di mana Monroe Harris?
Dengar,...
...aku minta maaf, baik?
Apa yang kau lakukan?
Apa?/ Kenapa aku mau menciummu?
Apa masalahmu?
Tunggu, tapi aku hanya..
Aku minta maaf.
Ya, jadi? Kau brengsek!
Dan kau sangat tidak jelas.
Kau seperti pengedar narkoba anak-anak.
Kau membiarkan semua orang
memanfaatkanmu.
Kau adalah pria dengan tas.
Itu aneh.
Ya, tapi kita pernah berciuman.
Ya. Aku pernah menyukaimu.
Aku tak menyukaimu lagi.
Tunggu, apa kau bercanda?
Karena sejujurnya aku tak pernah tahu.
Monroe Harris, apa kau di dalam?
Buka pintunya. Ini polisi.
Danny, pergilah, baik?
Kupikir itu bukan anak-anak./
Buka pintunya!
Buka pintu ini sekarang!/
Sialan! Oh, sial!
Kau mengunci pintu?
Ya, tadinya kupikir ini akan
berjalan lebih baik.
Jangan memperburuk ini./
Aku akan membukanya.
Tidak, tidak, tidak, Sophie.
Kumohon, beri aku waktu sebentar, baik?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Dengar, aku melakukan ini sepanjang waktu, baik?
Tak apa, aku melakukan ini di rumah. Tak apa.
Buka pintu ini!/ Apa-apaan ini!
Aku takkan meminta lagi!
Ini bukan aku, aku bersumpah./
Apa kau mau bunuh diri?
Hei, apa kau baik-baik saja?
Hei! Hei, hei, hei, hei, hei!
♪ Where the boys are ♪
♪ Someone waits for me ♪
♪ A smiling face, a warm embrace ♪
♪ Two arms to hold me tenderly ♪
♪ Where the boys are ♪
♪ My true love will be ♪
♪ He's walking down some street in town ♪
♪ And I know he's looking there for me ♪
♪ 'Til he holds me ♪
♪ I wait impatiently ♪
♪ Where the boys are
Where the boys are ♪
♪ Where the boys are ♪
♪ Someone waits ♪
♪ For me ♪
Aku sangat kacau, Bung.
Maksudku, pikirkanlah. Mereka tahu namaku,
mereka tahu di mana aku tinggal.
Mereka bisa menemukanku!
Dan aku tidak bisa tinggal
di sini selamanya.
Ah, Bung, santailah.
Kau baik-baik saja.
Yo, tutup mulutmu, Bung.
Itu mudah bagimu untuk mengatakannya.
Kau benar-benar tak pernah peduli
bagaimana nasibku akhirnya.
Dan aku harus pindah sekarang!
Aku harus mengganti namaku!
Orang tuaku!
Hei, jangan salahkan diri sendiri karena ini.
Ini bukan masalah besar.
Kau berumur 16 tahun.
Bung.
Kau serius sekarang? Ayolah.
Aku hanya.. Aku tidak ingin
berakhir sepertimu, Bung.
Itu hal yang buruk?
Ya, itu adalah mimpi buruk.
Oh.
Baiklah, ya.
Kau takkan berakhir sepertiku.
Kau baik-baik saja.
Lihat aku, Bung, aku sudah..
Aku sudah sepertimu.
Itu sudah terjadi.
Aku menjual narkoba.
Sophie bahkan tak mau
bicara denganku.
Teman-temanku hanya memanfaatkanku untuk
alkohol, orang tuaku membenciku.
Aku kuda-kudaan dengan Holly.
Apa?
Seperti..?
Wow.
Jalang.
Seperti seks?
Astaga. Mmmm.
Sakit! Kau telah kehilangan
keperjakaanmu, eh?
Aku tahu, Bung, dan..
Aku sangat ingin memberitahumu,
tapi itu untuk pacarmu.
Ya, ya. Aku bisa membayangkan
bagaimana buruknya itu.
Kemarilah, Bro. Kemarilah.
Aku menyayangimu, Idiot.
Berhenti menangis. Itu aneh.
Kita tidak menangis di rumah ini.
Kita memakai narkoba di rumah ini.
Kau baik-baik saja, Bung.
Kau takkan dapat masalah.
Apa yang harus kulakukan, Bung?
Beritahu polisi.
Katakan, "Hei,um.."
Salahkan saja aku. Aku yang menjual
alkohol dan narkoba...
...dan semua omong kosong itu.
Terserah, itu keren.
Sungguh? Hanya seperti itu?
Ya. Apa yang akan mereka lakukan padaku?
Lihat di mana aku tinggal.
Hal terburuk apa yang bisa terjadi?
Mengambil poster DMX-ku dan..
Kau keren, Bung.
Pergi saja dari sini sebelum
aku berubah pikiran.
Tidak.
Hah?/ Tidak.
Tidak, aku tak bisa melakukannya./
Apa maksudmu tidak?
Kupikir ini salahku, dan aku..
Aku harus menanggungnya.
Tidak, Bro, kami yang salah.
Yo, kali ini salah aku dan Nick,
kami yang akan..
Kau sudah cukup melakukannya.
Mo!
Hei! Pagi!/ Hai, Sayang.
Hei./ Eh, nonton film malam ini?
Ya. Kedengarannya bagus.
Oh! Baiklah./ Apa kau lapar?
Tidak, aku baik-baik saja.
Terima kasih.
Hei.
Kau baik-baik saja?/ Mm-hmm. Ya.
Monroe.
Yo. Ada apa?
Menjauhlah dari putraku.
Hah?
Aku takkan menjauh dari Mo.
Kau bukan ayahku.
Kau tak bisa memberi tahuku apa
yang harus dilakukan.
Apa-apaan ini? Ada apa?
Apa-apaan?!
Apa masalahmu, Bro?
Aku tidak tahu apa itu yang
ada pada dirimu...
...yang menurutnya begitu spesial.
Aku benar-benar tidak tahu.
Dan aku memikirkannya
sepanjang waktu.
Maksudku..
Apa, karena kau membiarkan dia merokok
dan minum? Maksudku..
Apakah aku harus melakukan itu?
Aku ayahnya.
Sebagai catatan, aku tak menyalahkanmu.
Aku tidak bisa.
Tapi Mo tidak sepertimu.
Dan dia seharusnya tahu
yang lebih baik.
Jadi, bantu aku dan tinggalkan
saja putraku...
...dan putriku dan seluruh
keluargaku sendirian.
Ayah./ Ayah sudah bilang tetap
di dalam mobil!
Aku dikeluarkan.
Jangan beritahu ibumu
soal itu, baik?
3 BULAN KEMUDIAN
Monroe.
Selamat tinggal, Rhonda./
Sampai jumpa hari Kamis.
Hai, bisakah aku membeli, um,
nomor sembilan tanpa acar?
Totalnya $ 8,21. Jendela kedua.
Baik. Terima kasih.
Oh, sial! Momo!/ Zeke?
Aku tak tahu apa yang akan
kulakukan, Bung.
Dia adalah sahabatku.
Aku kehilangan sahabatku, Bung.
Entahlah.
Sial!
Anjing yang sangat penurut.
Hah? Bagaimana..
Bagaimana menurutmu?
Ya, itu bagus.
Itu sangat menyenangkan!
Itu seperti akting kelas Oscar.
Kau tahu, seperti Chalamet
atau semacamnya.
Oh, tepat sekali.
Ya.
Jadi, sudah berapa lama kau
kerja di sini?/ Um,...
...kira-kira dua pekan.
Begitulah. Ya.
Ya, keren. Lancar selalu, Bung./
Terima kasih.
Aku melihatmu menggunakan
nama lengkapmu.
Oh, ya, tepat.
Ini adalah perusahaan, kau tahu?
Perusahaan besar. Supaya kelihatan bagus.
Ini profesional, kau tahu.
Sudah kubilang, semuanya selalu
bisa diselesaikan.
Itu selalu bisa diselesaikan.
Lihatlah kita.
Maksudku, semacam, maksudku aku
memang harus pindah sekolah.
Dan ibuku menangis selama sebulan
berturut-turut.
Dan aku hanya boleh mengendarai
mobil untuk pergi...
...ke pelayanan masyarakat atau
kencing di cangkir.
Benar. Tapi, tapi,...
Ya?/...kita punya...
...kenangan. Kita punya kenangan
yang bisa kita bagi bersama.
Tidak banyak orang yang punya
itu, bukan?/ Mm-hmm.
Ya. Mmm./ Tentu.
Yo, apa aku sudah bilang?
Aku menulis naskah!
Seperti film. Seperti, ya./
Tidak mungkin!
Ya!/ Benarkah?
Ya, ya.
Itu genre-nya horor-aksi-komedi.
Dan, eh, sebenarnya ada karakter
yang didasarkan padamu.
Kupikir kau akan menyukainya./
Ya, bisakah aku membacanya kapan-kapan?
Sebenarnya aku belum menulisnya.
Itu ada di kepalaku sekarang.
Sedang dalam proses.
Tapi aku akan menuliskannya.
Kudengar itu bagian yang paling mudah.
Jadi, ya, kita akan menyeberangi jembatan
itu saat jembatan itu datang.
Keren./ Sangat keren.
Ya./ Ya.
Jadi, eh, apa yang kau lakukan nanti?
Aku tak pernah melihatmu, seperti, selamanya.
Kau mau nongkrong atau apa?
Tidak, aku harus berkumpul dengan
orang tuaku malam ini.
Kau tahu.
Tapi, uh, yo, kau mau datang?
Ha! Tidak, terima kasih.
Ya, aku mengerti. Um..
Baik, jika tidak, mungkin besok?
Sebenarnya besok aku libur.
Besok lebih baik. Besok?
Tentu. Mungkin. Ya./ Keren.
Aku akan, uh, akan mengabarimu./
Baik.
Baiklah, kurasa seseorang yang kerja
di sini akan mengurusnya.
Sampai jumpa besok?/
Ya, sampai ketemu lagi, Bung.
Keren. Aku akan mengantarmu
keluar. Ayo.
Penerjemah: The Fobsos
26 Agustus 2020
♪ I see you, kid, alone in your room ♪
♪ You got the weight on your mind ♪
♪ And you're just trying to get by ♪
♪ Your world is just beginning ♪
♪ And I know
this life seems never-ending ♪
♪ But you got nothin' but time ♪
♪ And it ain't got nothin' on you ♪
♪ You know what you got to do ♪
♪ You ain't got nothin' but time ♪
♪ And it ain't got nothin' on you ♪
♪ Let 'em in one by one ♪
♪ Keep 'em safe from all the harm ♪
♪ Keep 'em safe, yeah... ♪
♪ They wanna live ♪
♪ They wanna be somebody ♪
♪ They wanna give ♪
♪ And be wanted ♪
♪ They want to forgive ♪
♪ And not be forgotten ♪
♪ They want to reach the end ♪
♪ They wanna live ♪
♪ Their way of living ♪
♪ I see you, kid, alone in your room ♪
♪ I see you, kid,
you got the weight on your mind ♪
♪ I see you're just trying to get by ♪
♪ But your world is just beginning ♪
♪ I know this life seems never-ending ♪
♪ It's up to you ♪
♪ It's up to you, you know ♪
♪ It's only time ♪
♪ It ain't got nothin' on you ♪
♪ It's nothin' but time ♪
♪ And it ain't got nothin' on you ♪