INDOXXI
Support dengan like & share :)
Siap, B?/
Siap, T.
Oke.
Ini adalah kisah dari ayah-ayak
kami yang sangat menakjubkan.
Aku Bill S. Preston, Esquire.
Dan aku Ted "Theodore" Logan.
Dan kami Wyld Stallyns!
Ini mungkin pertama kalinya
kau melihat mereka.
Ayo nge-rock!
Dan ini mungkin yang terakhir.
Tak lama sebelum kami lahir,
Mereka bilang akan menulis lagu
yang akan menyatukan seluruh dunia.
Dan mereka mengira itu yang
dilakukan dengan lagu mereka...
"Those Who Rock."
Itu tak hanya gagal
menyatukan dunia,
Tapi membuat band bubar.
Dan ayah-ayah kami, saat ini sendirian,
berusaha lebih giat dan giat.
Tapi masalahnya adalah,
semakin keras usaha Ayah-Ayah kami...
Semakin berkurang ketertarikan
orang terhadap musik mereka.
Itu tak hanya mengacaukan
mereka dan keluarga...
Tapi semesta yang mereka
katakan akan menyatu,
Sebenarnya mulai tercerai berai.
Ya, waktu melipat dengan sendirinya.
Itu buruk.
Apa, apa?/
Itu benar.
Mana suaranya?
Jadi, seperti inilah situasi
kami saat ini.
Halo, teman-teman dan
orang terkasih.
Izinkan kami menyambut kalian semua
dalam acara paling berbahagia ini.
Ted dan aku mengenal Missy dengan
kapasitas berbeda selama bertahun-tahun.
Pertama dia pengasuh kami
saat kami 10 tahun.
Kemudian kami mengundangnya
ke acara pesta dansa,
Saat dia angkatan akhir,
dan kami baru masuk.
Dua tahun kemudian,
dia menikahi ayahku,
Dan Missy menjadi Ibu.
Setelah menceraikan ayahnya Bill,
Dia menikahi ayahku dan
menjadi ibuku.
Dan sekarang dia menikahi
adiknya Ted,
Opsir Deacon Logan.
Ya.
Missy, Bill dan aku,
Bersama dengan istriku
yang cantik, Elizabeth,
Dan putri kami, Billie...
Juga istriku yang cantik, Joanna,
dan putri kami, Thea,
Hanya ingin menyambutmu kembali...
Dengan tangan terbuka.
Acara berbahagia ini tampaknya
menjadikan Deacon ayah mertuanya,
Dan Ted pamannya.
Dan juga menjadikan ayahku anaknya.
Dan untuk hal indah itu,
Untuk tarian pertamamu,
Kami ingin menampilkan
persembahan pernikahan.
Sedikit ulasan tentang penampilan pertama
di dunia dari ciptaan sonik terbaru kami.
Kami tidak yakin jika ini akan menjadi
lagu yang menyatukan dunia.
Kami cukup yakin ini lagunya.
Setidaknya itu harapan kami./
Ya.
Aku yakin ini akan menjadi
keunikan lainnya dari Wyld Stallyns.
Cek, satu, dua.
Mari menari, Deaky Aneh.
Baiklah, Missy Pencium.
Ayahmu dulu memanggilku itu./
Aku sangat tahu itu, sayang.
Silakan menikmati
tiga gerakan pertama dari...
Hal-Hal Yang Mengikat Kita
Seiring Waktu...
Kimia, Fisika, dan Sifat Cinta Biologis...
Sebuah Eksplorasi Makna dari Makna.
Bagian Satu.
Siap, Bill?/
Siap, Ted.
Satu./
Dua.
Satu, dua, tiga, empat.
Ayah, aku sudah bilang
padamu ribuan kali,
Bill dan aku harus terus
berusaha hingga...
Ya, ya, ya. Hingga musik kalian
menyatukan dunia.
Kepala Logan, orang dari
masa depan beritahu kami...
Bill, kau tidak berjalan melintasi waktu./
Kami melakukan itu.
Istri kalian bukan dari Inggris
abad pertengahan./Mereka dari sana.
Dan kau tidak pergi
ke Surga dan Neraka.
Itu benar!/
Itu tidak benar!
Kau tahu kenapa?
Karena itu mustahil.
Ini gambaran sebenarnya
untuk kalian berdua.
Ini dia, Bung.
Carilah kerja.
Jadilah panutan bagi
para putri-putrimu.
Lupakanlah.
Kau memang panutan mereka.
Mereka 24 tahun, masih tinggal
di rumah, dan pengangguran.
Kau ingat saat kau sering
memanggil mereka...
..."Bill Kecil," Ted Kecil"?
Kami menganggap itu manis, Kakek.
Hei.
Ya. Itu ternyata menjadi kutukan.
Aku hanya melihat mereka
duduk dan mendengarkan musik.
Itu tentunya aktivitas utama kami.
Kalian baik-baik saja?/
Joanna, Elizabeth,
Bagaimana perasaanmu menjadi
satu-satunya orang dewasa di keluargamu?
Satu-satunya orang dengan
pekerjaan sebenarnya?
Ayo berkemas.
Jangan dengarkan dia./
Itu menyakitkan.
Aku sangat hargai kau melakukan  ini.
Aku tahu itu bukan pilihanmu./
Tentu saja, Jo.
Aku sangat ingin untuk
berhasil bagi kita.
Ya.
Hei.
Bagaimana kabarmu, Bung?/
Baik, Bung.
Hai!/
Hei, Jo.
Tidak, tidak. Maaf,
apa ini hari yang benar?
Ya, tentu saja.
Jadi, apa kau mengerti...
...kenapa situasi ini mungkin
terlihat aneh untuk istri kalian?
Tidak. Sama sekali tidak.
Kenapa?
Saat istrimu menyarankan
terapi pasangan,
Apa menurutmu ini
yang mereka pikirkan?
Tentu saja.
Maksudku, kami pasangan
dari pasangan, bukan?
Itu benar.
Tapi biasanya dengan terapi pasangan,
Itu artinya satu pasangan.
Itu masuk akal./
Ya.
Tapi kau tahu, kau di sini,
jadi mari usahakan dengan itu.
Ya? Oke, bagus./
Ya.
Ted, apa menurutmu ada sesuatu
yang istrimu ingin dengar darimu?
Ya. Tentu saja.
Kami mencintai kalian.
Itu bagus, Bung.
Dalam suatu artian, ya.
Maksudku, itu bagus untuk
merasa dicintai.
Tapi apa kau mengerti...
...bagaimana itu mungkin
terdengar aneh bagi istrimu?
Aku akan tanyakan ini kepada Bill.
Tidak. Maksudku, kami cinta mereka.
"Kami cinta mereka."
Ya./
Ya. Itu benar.
Oke. Bagian "Kita"-nya...
Ted, bisa kau katakan hal yang sama,
Tapi bukannya "Kita",
katakan kalimatnya dengan "Aku".
Ya. Tentu saja./
Oke. Oke.
Elizabeth?/
Ya.
Aku dan Bill mencintaimu
dan Joanna.
Oke.
Bung, dengan segala hormat,
kurasa kau tidak memahami ini.
Kau yang coba, Bung./
Oke.
Aku akan melakukannya./
Ya, cobalah, Bung.
Bagus./
Oke.
Joanna?
Dari lubuk hatiku...
...dan hatinya Ted,
Aku dan Ted sangat mencintai
dan memujamu,
Juga Elizabeth.
Sempurna, Bung./
Luar biasa, Bung. Terima kasih.
Joanna, apa kau atau Elizabeth
ingin menanggapi itu?
Apa kau...
Ini terasa berat untuk kami di rumah.
Kau tahu, itu sangat berat melihatmu...
...membenturkan kepalamu
ke dinding selama 25 tahun,
Dan aku tak yakin berapa lama lagi
kita bisa terus seperti ini.
Apa?
Bill, Ted,
Aku ingin habiskan bagian terakhir
dari sesi ini dengan istri kalian.
Sendiri?
Ya, sendiri.
Baiklah. Oke.
Sampai bertemu di rumah, oke?
Oke. Baiklah kalau begitu.
Ya./
Ya.
Bung, kau tahu mereka
merasa seperti itu?
Kita harus perbaiki ini.
Masalahnya adalah,
mereka benar, Bill.
Mereka putri kerajaan./
Ya.
Kita keluarkan mereka dari hidupnya
untuk berada di sini bersama kita.
Dan mereka tidak datang
jauh-jauh untuk ini.
Itu sebabnya kita harus
terus bekerja, bung.
Tapi bukankah itu masalahnya?
Ya.
Tapi itu juga solusinya.
Ya. Kurasa begitu.
Bung, transenden.
Apa ini Fillmore '66?
Bukan, Monterey Pop, '67.
Itu cek suara kedua...
...dimana mereka melakukan
riff itu di Amazing Grace.
Bagaimana kabarmu, Ayah-Ayah?
Bagaimana kabarmu, Anak-Anak?/
Bagaimana terapi?
Itu berjalan baik. Ya.
Hei, Ayah, omong-omong,
Kakek salah.
Lagu pernikahan itu sangat menawan.
Terima kasih, B.
Senang kau menyukainya, Billie./
Tidak, serius, Paman Ted,
Sejak kapan kau begitu
menguasai theremin?
Permainanmu sangat memukau,
dan aku tidak bercanda,
Clara Rockmore./
Terima kasih, T.
Clara Rockmore jelas sumber inspirasi.
Dan Paman Bill!
Nyanyian tenggorokan, maksudku,
Itu tingkatan kefasihan baru.
Buga khoomei yang sangat serius.
Wawasan musik kalian
sangat mengesankan, anak-anak.
Hei, Ayah, semoga berhasil
dengan lagunya./Kau pasti bisa.
Ada apa, Ted?
Liz benar.
Kita sudah membenturkan kepala
kita ke dinding selama 25 tahun.
Aku lelah, Bung.
Ted, kita harus memenuhi takdir.
Ya.
Dan pikirkan fans kita, bung.
Bob dan Wendy bisa mengerti.
Kita tak mendengar kabar
dari Eileen beberapa tahun.
Bill?
Apa?
Aku ke Cyrus Adler Music kemarin.
Dia bilang akan memberiku
$6,400 untuk Les Paul.
Maksudmu...
Ya.
Aku rasa begitu.
Bung! Bung!
Itu masa depan!
Halo, teman-teman baikku.
Apa kami mengenalmu?
Aku Kelly.
Tunggu, kau putrinya Rufus!
Itu benar.
Dan aku tak sabar bertemu
denganmu seumur hidupku.
Itu pasti sangat mengecewakan.
Sama sekali tidak.
Kita ada masalah, tuan-tuan.
Kemungkinan,
masalah yang sangat serius.
Tentang musik?
Tentang musik.
Mereka ingin bicara denganmu.
Bung, firasatku tidak enak soal ini.
Ini akan baik-baik saja, Ted.
Mereka sangat menyukai kita
di masa depan, bung.
Bung, ayah-ayah kita dalam
masalah serius.
Aku merasa kasihan dengan mereka.
Mereka sudah melakukan ini sendirian
untuk waktu yang sangat lama.
Ya, seandainya kita punya cara
untuk membantu mereka, kau tahu?
Ya. Tapi bagaimana?
San Dimas, California
2729 Masehi
Bung./
Ya?
Masa depan./
Ya.
Rufus.
Halo, teman-teman baikku.
Yang sedang kau lihat adalah...
...bilik telepon orisinil yang
aku gunakan.../Tuan-tuan?
...pada kunjungan pertamaku
ke Great Ones pada tahun 1989.
Ramalan memberitahu kita...
Bill dan Ted.
Silakan maju.
Bagaimana kabarmu, Great Ones?
Senang bisa kembali.
Apa yang ingin kau katakan
untuk dirimu sendiri?
Bersikap baik antar sesama.
Dan pesta berlanjut, Bung.
25 tahun lalu,
Wyld Stallyns tampil di konser
di Grand Canyon.
Itu benar.
Satu bulan lalu,
Kau tampil di Elks Lodge, Barstow,
California, untuk 40 orang,
Kebanyakan dari mereka di sana hanya
karena itu malam taco seharga $2,
Apapun artinya itu.
Ya. Itu benar!/
Ya. Itu benar!
Kau seharusnya menyatukan
dunia dengan lagu.
Menurut Ayah dia,
Lagu yang diciptakan oleh
Preston/Logan,...
Itu kita, Bung.
...,Di sebuah penampilan konser
dengan semua orang di band,
Pukul 07:17 malam, pada MP 46,
Itu adalah malam ini,
Akan selamatkan realitas
seperti yang kita ketahui,
Menyatukan kemanusiaan lintas waktu.
Tunggu. Maafkan aku.
Apa?
Apa kau bilang,
"Realitas yang kita ketahui"?
Ya!
Kami harus mendengar lagu,
Dalam 77 menit 25 detik.
Kau memiliki semua yang dibutuhkan.
Mulailah bekerja.
Bung, mereka jelas benci kita.
Dan aku tak pernah dengar MP 46.
Ya.
Kelly!
Bagaimana sebuah lagu
menyelamatkan realitas?
Aku tak bisa memberitahumu itu,
tapi itu harus.
Entah bagaimana.
Great Turntable berbalik.
Itu adalah pusat ruang dan waktu.
San Dimas 700 tahun lalu,
07:17 malam.
Ayahku yakin bahwa lagu
bisa menjadi titik penghubung...
...yang membawa kemanusiaan
kedalam irama dan harmoni.
Bagaimana?/
Kami baru saja menemukan ini,
Tapi tanpa itu,
realitas akan hancur,
Lalu ruang dan waktu akan lenyap.
Jadi hingga 07:17 malam.../
Semuanya mungkin.
Dan setelah 07:17 malam?
Tanpa lagu, takkan ada lagi
setelah 07:17 malam.
Ini milik ayahku.
Dia ingin kau memilikinya.
Itu akan membantumu mengetahui
waktu di San Dimas.
"Terkadang sesuatu tak masuk akal..."
"...hingga akhir cerita."
Itu yang ayahku selalu katakan.
Aku akan tinggalkan kau untuk itu?
Oke.
Sekarang yang harus kita lakukan,
Adalah menulis lagu terbaik
yang pernah ada.
Yang membawa seluruh dunia
kedalam irama dan harmoni.
Dan selamatkan realitas seperti
yang kita ketahui.
Melintasi seluruh waktu.
Bung. Kita habiskan seluruh hidup kita...
...berusaha menuliskan lagu
yang akan menyatukan dunia.
Apa yang membuatmu berpikir kita
bisa menulisnya dalam 75 menit?
Ted, kita harus menulis lagu itu.
Orang dari masa depan
beritahukan itu kepada kita.
Ya. Kurasa begitu.
Itu artinya kita mampu
melakukannya, bung.
Mungkin kita hanya belum menulisnya.
Mungkin kita akan bisa melakukan itu.
Jika kita masih belum menulisnya,
Tapi kita tahu akan melakukannya
pada suatu titik,
Kenapa kita tak ke masa depan
ketika kita sudah menulisnya?
Dan mengambil itu dari
diri kita sendiri!
Ya!
Ted! Kau banyak memiliki ide yang
berlawanan intuisi sepanjang tahun,
Tapi ini yang paling berlawanan
daripada semuanya, bung!
Kecuali, bukankah itu mencuri?
Bagaimana itu mencuri,
Jika kita mencurinya dari
diri kita sendiri, Bung?
Ya./
Ya.
Aku harap itu masih berfungsi./
Menurutmu kita harus pergi
seberapa jauh ke masa depan?
Tergantung kapan menurutmu
kita menulis lagu itu.
Mari bersikap konservatif.
Katakanlah, dua tahun?
Terdengar bagus, Ted.
Lalu setelah kita dapatkan lagunya,
Kita kembali pulang tepat
sebelum kita pergi.
Kemudian apa?
Menyatukan dunia dan
selamatkan realitas, bung.
Bill, temanku./
Ya, Ted, temanku?
Aku punya firasat semua akan berubah
dengan artian yang menakjubkan.
Aku sangat setuju.
San Dimas, California. 2022.
Kau tak apa, Bung?/
Ya. Kau?
Ya.
Mari menyapa diri kita sendiri
dan dapatkan lagu itu.
Itu kubah berkarat, bung.
Mereka yang nge-rock
Sebelah sini, bung.
Mereka bilang kami bicara dan bicara,
tapi kami berjalan dan berjalan
Tunggu, kita memainkan
Those Who Rock?
Di sini?
Mereka yang nge-rock
Semuanya!
Tepukkan tanganmu sekarang!
Mereka yang nge-rock
Ya, Rock!
Bung, itu kita!
Jangan melihat, dan mereka
takkan melihat kita, bung!
Bill, tunggu!
Cepat, cepat, cepat!
Kita hampir sampai ke mobil!/
Hei, diri kami, berhenti!
Halo!
Kami lupa kau datang.
Senang bertemu kau.
Apa maksudmu?
Kau berusaha kabur dari kami.
Dengar, kami tahu apa
yang kau pikirkan.
Kenapa kami bermain di Malam
Panggung Terbuka pukul 18:15,
Sementara faktanya kami sudah
menjadi bintang rock besar lagi.
Ya./
Ini jawabannya.
Kita yang berada di sini adalah
lelucon yang paling ironis.
Kau percaya kami?
Tidak./
Sama sekali tidak.
Berarti aku merasa kasihan denganmu.
Bung, kurasa kita datang
terlalu cepat.
Diri kita yang lainnya masih
belum memiliki lagunya.
Kenapa kau tak tulis sendiri,
Daripada berusaha mencurinya dari kami?
Kau yang tak bisa menulisnya, Ted.
Kau yang kehilangan istrinya, Ted.
Apa?
Apa maksudmu?
Ini yang terjadi, Bill.
Setelah kau gagal di terapi pasangan,
Liz dan Jo dikunjungi oleh
diri mereka dari masa depan,
Yang memberinya bilik telepon,
Lalu mengirim mereka melintasi
ruang dan waktu,
Mencari satu kehidupan dimana mereka
bisa berbahagia bersamamu!
Dan coba tebak?
Mereka tidak menemukannya!
Dan sekarang kami sendirian
selama dua tahun,
Karena kau membuat
istri-istri kami pergi.
Tidak mungkin.
Mungkin!
Istri-istri kita pergi selama dua tahun,
Dan kau tak melakukan apa-apa?
Kau melakukannya.
Kau kembali,
dan kau membuatnya lebih buruk!
Dan coba tebak apa lagi?
Putri-putrimu bahkan tak mau
bicara denganmu.
Apa?
Kau menyebalkan, Ted!
Kau mau bertarung denganku, Ted?/
Ted, dia tidak setimpal!
Hei! Dia tidak setimpal, bung!
Kita harus pergi!
Ya! Dan selamatkan pernikahan kita!
Pecundang!
Orang yang sudah tak terkenal!
Terserahlah!/
Berhenti berkelahi dengan dirimu!
Dasar tidak berguna!/
Berhenti berkelahi dengan dirimu sendiri!
Itu tidak berjalan lancar.
Ya. Dan kau dan dirimu adalah
orang yang sangat menyebalkan.
Bill, kita harus kembali dan bicara
dengan Liz dan Jo.
Baiklah, bung.
Kumohon, Mother,
Ayah bilang Preston/Logan,
Dan semua orang di band
akan menyatukan...
Aku ingat yang dia katakan.
Setiap katanya.
Jadi beri mereka kesempatan./
Aku memberi mereka kesempatan,
Dan semua yang mereka butuhkan.
Tapi mereka jadi tak tentu arah.
Kelly,
Kau tahu ayah dan ibu setuju
dengan semuanya.
Tapi ada interpretasi lain
dari informasi yang ia tindak.
Aku tahu itu.
Kebanyakan dari dewan yakin
bahwa faktanya...
...kematian Bill dan Ted akan
membawakan zaman baru.
Aku sangat tidak setuju dengan itu!
Itu sangat buruk!
Mungkin kelak ketika kau
menjadi Pimpinan Besar,
Kau bisa membuat keputusan yang
mempengaruhi seluruh ruang dan waktu.
Kau bisa cukup mengatakan "Pimpinan."
Sangat menawan./
Apa sudah siap?
Ya, Great Leader.
Seharusnya begitu.
"Seharusnya begitu"?/
Seharusnya siap.
Nyonya.
Kau tahu siapa aku?
Ya, Great Leader.
Kau tahu harus bagaimana.
Kau tidak boleh gagal.
Tidak boleh gagal.
Aku tak percaya kau akan
membunuh Bill dan Ted!
Ayah akan sangat marah denganmu.
Kita kehabisan pilihan, Kel.
Pengungkapan sudah dimulai.
Orang dari masa depan!
Kau kembali?
Aku mencari ayah kalian.
Apa mereka di sini?
Tidak.
Dimana ayah kalian?
Mereka menemui hambatan, ya?
Itu benar.
Dengar, kau tak melihat robot
seram dari masa depan, 'kan?
Apa? Tidak.
Ibuku yang bertindak berlebihan
tentang semuanya...
...baru saja mengirimkan robot./
Untuk mendapatkan ayah kami?
Jangan khawatir.
Aku takkan biarkan itu terjadi.
Kami juga berusaha membantu mereka.
Hei.
Hei, ini bisa pergi...
Ini bisa pergi ke mana saja, bukan?
Seperti, ke seluruh lintas waktu?
Itu benar.
Tapi aku harus tetap di sini.
Tebakanku adalah jika utusan ibuku
akan mencari mereka ke sini.
Thea dan aku ingin membantu
ayah kami dengan musik mereka...
...dengan mengumpulkan
sampel untuk mereka.
Ya, tapi sekarang tampaknya kami
bisa membentuk band sungguhan.
Maksudku, ini hanya mereka,
dan mereka hanya berdua!
Kau keberatan selama kau di sini
dan menunggu robot seram itu,
Kau bisa tunjukkan kami
caranya menggunakan bilik ini?
Bung, kita harus ingat.
Buat ini lebih baik,
bukan lebih buruk!
Ya. Aku harap mereka
masih di sini.
Masalahnya tugas yang
diberikan pada mereka, itu...
...mustahil./
Mustahil.
Joanna!
Elizabeth!/
Hai!
Kami ingin bicara denganmu.
Dan kita kembali.
Ini sangat penting, Dr. Wood.
Kami baru saja bertemu diri kami
dua tahun di masa depan.
Tunggu, kau menjelajah waktu lagi?
Hanya untuk selamatkan
realitas yang kita ketahui.
Oke. Mungkin.
Tapi kami temukan sesuatu
yang jauh lebih buruk.
Kau meninggalkan kami./
Apa?
Apa? Tidak, itu tidak benar./
Tidak, benarkah?
Ya. Itu benar.
Ya. Dan kau punya alasan
yang sangat tepat, Jo.
Karena kami kelihatannya
benar-benar tinggal di mobil van.
Bung, kita benar-benar
tinggal di mobil itu.
Dan aku terlalu banyak minum.
Sayang, kau bahkan tidak minum./
Untuk sekarang.
Tapi aku akan minum. Banyak.
Apa?/
Ya. Dan kebohongan...
Kau takkan percaya
betapa pembohongnya kami.
Ya. Pecundang putus asa,
menyedihkan dan pembohong.
Tidak! Ya Tuhan! Ya Tuhan!
Baik, mari berhenti sebentar,
Dan mengingat dinamikanya.
Merasa terancam dengan
gagasan kehilangan...
Para putri kerajaan./
Tentu. Itu salah satu kata.
Tidak, kami memang putri kerajaan.
Kami lahir tahun 1410.
1408.
Oke. Ada apa dengan kami
yang meninggalkanmu?
Astaga.
Itu sebabnya kami di sini.
Ya. Untuk buktikan jika kami bukan
pecundang seperti yang kami temui.
Meskipun versi pecundang kami
bilang kepada kami...
...agar tidak kemari dan
bicara kepadamu.
Ya. Seolah entah bagaimana
kami akan memperburuk ini.
Tapi kami tidak
memperburuknya, bukan?
Elizabeth? Joanna?
Dr. Wood?
Bung, kita jelas memperburuk ini.
Kami akan kembali./
Dan kami akan membuatnya lebih baik.
Saat kau bilang 1408,
maksudmu tahun...
Satu hal lagi./
Ya.
Diri kalian yang lebih tua dari
masa depan akan datang...
...untuk membawamu dalam perjalanan,
Untuk mencari kehidupan
bahagia bersama kami.
Jangan pergi. Karena kau
takkan menemukannya.
Ya, tapi kau akan pergi.
Jadi, jangan pergi./
Jadi, pergi?
Tidak. Kurasa pergilah.
Kami cinta kalian.
Kami akan perbaiki ini.
Itu berjalan sangat buruk.
Maju dua tahun jelas tidak cukup.
Kita coba lima tahun kali ini.
Bung, aku sudah merindukan Liz./
Bertahanlah, Ted.
Situasi akan menjadi jauh lebih baik.
Berapa lama waktunya, bung?
58 menit.
Baiklah, ayo.
Sebenarnya, kami juga harus pergi.
Benar. Diri kami yang lebih tua yang
mereka sebutkan ada di luar.
Jujur, aku sedikit gugup
melintasi waktu lagi.
Aku juga. Kita tak melintasi waktu
hampir selama dua dekade.
Aku tahu./
Kau tahu, Nyonya-nyonya?
Aku ingin menyarankan
kita bertemu kembali...
...minimal, dua, tiga atau
lima hari dalam seminggu.
Baiklah./
Itu sangat bagus. Terima kasih
Tidak. Tidak.
Tidak!
London 1967
Itu berhasil.
Itu sangat jelas.
Kau yakin ini tempatnya?
Permisi, Tn. Jimi Hendrix?
Boleh aku berkata, ini suatu kehormatan
bisa bertemu denganmu?
Maksudku, Electric Ladyland,
apa yang bisa kami katakan?
Siapa kalian?
Willamina "Billie" S. Logan,
dan Thea "Theodora" Preston.
Ya. Kami ke sini untuk ayah kami dan
membantu mereka menyatukan dunia.
Ini tidak dibesar-besarkan,
benar-benar menyatukan dunia.
Dengan menyatukan band yang
sangat keren untuk mereka,
Dan kami memulainya denganmu.
Jadi, pertanyaan...
Kau ingin menjadi bagian kunci
dari lagu terpenting ini?
Tidak.
Bung, kita harus dapatkan
Jimi Hendrix.
Ya.
Tapi bagaimana kita akan buat
dia bergabung ke band...
...dengan orang yang
belum pernah dia dengar?
Baiklah.
Siapa seseorang yang
pernah dia dengar?
New Orleans 1922
Baiklah, baiklah, baiklah.
Baiklah.
Ada yang bisa kubantu,
nona-nona muda?
Kami benar-benar minta maaf.
Tolong maafkan kami,
Tn. Armstrong, Pak.
Boleh kami bicara denganmu?
Jadi, itu Amazing Grace,
dimainkan oleh Tn. Jimi Hendrix.
Yang tergabung di band.
Dan meminta secara khusus
untuk kehadiranmu, jadi...
Dan ini alasannya,
Improvisasimu jelas dipengaruhi
oleh Bunk Johnson dan King Oliver...
Ya, tapi yang utama sui generis.
Itu sangat menginspirasi dia, Pak.
Kalian harus melihat ini, teman-teman.
Apa yang kau punya, Lou?
Kau membebaskan semua musik.
Hei, benda apa itu?
San Dimas, California 2025./
Sialan!
Kita berhasil!
Bung, lihatlah tempat tinggal kita!
Satu lagu melakukan semua ini?
Ted, bagaimana jika itu
bukan hanya satu lagu?
Bagaimana jika setelah kita menulisnya
dan selamatkan semesta,
Bendungannya roboh dan lagu
terus berdatangan tanpa henti?
Ya.
Halo!
Diri kami yang masih muda, halo!
Halo!/
Halo!
Kali ini, kami menunggumu.
Ya, tidak seperti orang-orang
menyedihkan di Panggung Terbuka,
Dari tiga tahun lalu,...
Kami sekarang akhirnya mampu
tunjukkan belas kasih untuk mereka.
Kami benar-benar memiliki...
Barangnya.
Untuk masa depanmu.
Kita berhasil, bung./
Ya!
Bersulang!
Jadi, kenapa kalian memiliki
aksen Inggris?
Ceritanya lucu. Silakan.
Setelah Bill dan aku
diangkat menjadi Ksatria,
Situasi berjalan bagus
dengan Liz dan Jo,
Hingga kami putuskan,
sebagai keluarga,
Untuk memulai musim panas
di abad pertengahan Inggris.
Dan kurasa itu berjalan
dengan sangat lancar!
Kurasa kami masih belum bisa
beranjak dari itu.
Itu sangat melegakan!
Harus kukatakan,
Meski aku tak menyukai
diri kita yang sebelumnya,
Aku suka diri kita yang ini.
Ya. Aku tak begitu keberatan
dengan diriku yang sebelumnya,
Tapi aku lebih suka diriku yang ini.
Ya.
Cukup bicaranya, teman-teman.
Apa kau siap...
...untuk semuanya...
...berubah?
Itu benar-benar...
...lagu yang paling menakjubkan...
...yang pernah kudengar.
Itu luar biasa.
Jujur, aku tak mengira kita
mampu melakukan itu.
Tapi kau berhasil!
Dan ini waktunya,
Untuk membawa itu kepada dunia.
Ya!
Aku takkan pernah
melupakanmu, Sir Bill.
Kau juga, Billie Boyo.
Sampai jumpa, kurasa.
Dan terima kasih!
Ya. Sampai jumpa.
Sampai bertemu!
Menakjubkan!
Ted, kenapa kau bertingkah aneh
dengan dirimu sendiri?
Entahlah. Aku tampaknya selalu
bertingkah aneh dengan diriku sendiri.
Ya, itu benar!
Kau harus mengatasi itu, Bung.
Kita mendapatkan lagunya!
Dave Grohl!
Siapa kalian?
Apa yang kau lakukan di rumahku?
Tidak.
Tidak, tidak, tidak, tidak...
Tidak, tidak...
Sekarang kita tunggu diri kita lainnya
kembali dan mengubah semuanya.
Agar hidup kita menjadi
jauh lebih baik.
Ya.
Ted, serius, pelan-pelan
dengan vodka itu, bung.
Kau membohongi kami!
Kenapa kau belum bawa kembali
lagunya ke San Dimas?
Mungkin karena itu bukan lagu kita!
Pengecut!
Itu lagunya Dave Grohl!
Dan sekarang dia diluar
memanggil polisi.
Ted, sudah kubilang padamu
Dave Grohl kembali minggu ini!
Aku pikir dia kembali minggu depan.
Apa yang kalian pikirkan?
Hanya karena kalian tak bisa
menciptakan lagu bagus...
Dan Dave Grohl bisa!
Bukan berarti kami harus
dihukum karena itu.
Kami takkan melakukan itu.
Kau harus!
Itu satu-satunya peluang kita untuk
mendapatkan kembali istri kita.
Kau berbohong soal itu?
Tentu saja kami bohong.
Astaga.
Ya, mereka tak ingin
berurusan denganmu!
Karena mereka berjalan melintasi waktu
dan akhirnya sadar kau pecundang!
Ya, karena kau membuat pilihan buruk!
Seperti ini!
Sekarang, bawa lagu itu!
Semuanya, serius,
Kau tak harus todongkan
kami senjata.
Ya? Lihat apa yang terjadi
saat kami tak melakukan itu.
Lihat?
Aku akui, Bill. Kau benar.
Ted! Kau harus melakukannya.
Hidup kita kacau! Dan jika kau
tak kembali dan mengubah itu...
Ubah itu!
Ini berakhir sekarang.
Kebohongan, khayalan.
Aku muak dengan dia.
Aku muak dengan mereka berdua.
Kau tidak akan
membunuh Ted, Ayah.
Dia menerobos masuk
rumah Dave Grohl!
Ayah, tenanglah. Kita tidak tahu
cerita lengkapnya.
Kau tak bisa kabur dari kami,
Bill dan Ted.
Ted, mereka benar.
Mereka adalah kita.
Mereka ingat semua
yang akan kita lakukan!
Itu artinya kita harus lakukan
sesuatu yang tak kita ingat.
Tembak mereka.
Tidak.
Mereka akan melakukan hal itu.
Aku berharap mereka
tidak mengingatnya kali ini.
Jangan ada yang meninggalkan gedung.
Bung, apa yang kita lakukan?
Aku tidak tahu.
Tapi itu intinya!
Aku bingung!/
Aku juga!
Ted, itu berhasil!
Ya. Mungkin kita sebaiknya tak
selalu tahu apa yang kita lakukan.
Waktu?
47 menit.
Baiklah, kita harus pergi
lebih jauh ke masa depan.
Kita pasti sudah menulis
lagu itu pada suatu titik.
Cobalah 5 tahun kedepan./
Oke.
Bung.
Apa itu?/
Aku tidak tahu.
Tapi itu mengkhawatirkan.
Bill?/
Aku berusaha, Bung.
Sedikit lagi, Bung.
Bill!
Aku berhasil!
Ayolah! Kau lagu?
Aku bilang tidak.
Untuk kami. Tapi aku yakin kau
takkan berkata tidak untuk orang ini.
Tn. Jimi Hendrix,
temui Tn. Louis Armstrong.
Melodi yang kau mainkan
sangat memukau.
Itu blues, tapi juga...
Apa istilah yang kau gunakan,
wanita muda?
Psikedelik./
Psikedelik.
Tepat sekali.
Sangat lucu, siapapun dirimu.
Louis Armstrong sekitar 65 tahun.
Sudah kubilang kita harusnya
bawa Louis yang lebih tua.
Itu juga idemu!
Wanita muda ini membawaku
dari tahun 1922, Jim.
Dan itu semakin mendukung,
Jika kita membentuk
band paling luar biasa...
Ya. Dan jika kami melakukan
perjalanan lintas waktu.
Ayolah. Yang benar saja.
Dia menyukai itu, ya?
"Potato Head Blues"?
Judul macam apa itu?
Judul yang menentukan,
Tn. Armstrong.
Jadi, maksudmu adalah,
Jika kau menyukai lagi yang
aku tulis di masa depanku?
Dan itu adalah masa lalumu.
Tapi kita semua berada
di masa sekarang.
Dan itu sebenarnya masa lalu?
Tepat sekali, tuan-tuan.
Menakjubkan.
Herr Mozart. Aku suka itu.
akumenang.com
Poker Online Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Deposit Harian
Ya! Hei, Wolfie.
Jimi.
Bung, masa depan mengirim
robot pembunuh untuk kita.
Itu sebabnya kita harus
temukan lagunya, bung.
Napas sekarat yang
putus asa dan tak berdaya.
Ini tak mungkin lagunya, bung.
Rasa sakit!/
Rasa sakit!
Kematian!/
Kematian!
Selamat datang di akhir dunia!
Tidak mungkin!
Cukup! Berhenti!/
Cukup! Berhenti!
Majulah.
Apa kabar, Bill dan Ted?
Kau suka lagu kami?
Itu lagu?/
Ya!
Itu agak suram, tapi itu keren.
Kenapa kalian dipenjara?
Mungkin karena kau tinggalkan kami
jadi kambing hitam 5 tahun lalu!
Itu lucu, karena bagi kami,
itu baru 5 menit lalu.
Jadi, kami akan pergi sekarang.
Kau takkan ke mana-mana,
pria cantik.
Aku menunggu bertahun-tahun
untuk membuat ini benar.
Tapi semuanya akan berbeda.
Karena tak seperti kami yang terakhir,
kami memiliki lagu.
Itu lagunya?/
Ya!
Bill, Ted, serius, kami tak bisa
bawa kembali lagu itu.
Kau takkan membawanya
kembali, Rambut Ikal.
Kami yang membawanya kembali!
Kau akan tetap di sini
dan membusuk,
Dan kami akan mendapatkan
kembali hidup dan istri kami!
Dan menyatukan dunia!/
Dan selamatkan realitas!
Benarkah?/
Ya!
Jangan bergerak, Preston/Logan.
Kau tahu apa yang terjadi
jika mereka membunuh mereka, Bung.
Dia membunuh kita, bung.
Tunggu!
Kau ingin merasakan
Bill dan Ted, berandalan?
Habisi dia!
Itu bukan lagu.
Dasar idiot busuk!
Itu sangat mengerikan, bung./
Itu diri kita yang terburuk, bung!
Ya. Tapi mereka selamatkan kita./
Ya.
Tidak!
Jo!/
Liz!
Hai!/
Bagaimana kabarmu?
Baik./
Astaga, apa itu kau?
Tidak, tidak, tidak!/
Kami cinta kalian.
Kau harus pergi./
Kau sebaiknya pergi.
Kami akan perbaiki ini!/
Demi Tuhan.
Bung, sekarang apa?
Jam itu tertulis, "terkadang sesuatu
tak masuk akal hingga akhir cerita".
Jadi?
Mungkin kita langsung menuju
akhir untuk mencari tahu, Ted.
Sangat tidak menyenangkan.
Kuatkan dirimu.
Kau adalah robot!
Pergilah kemanapun mereka pergi
berikutnya, dan tunggu.
Kita kehabisan waktu.
China. 2600 SM
Mitos Ling Lun ternyata benar, T.
Aku tahu. Dan dia seorang wanita.
Hei, kau ingin bergabung
ke band kami?
Ya.
Grom. Kau akan menyukai dia.
Ling Lun bilang dia pemain drum
terbaik sepanjang masa.
Halo. Permisi. Hai. Ny. Grom...
Aku juga berusaha
selamatkan dunia, Ibu.
Generasimu juga tidak
bekerja dengan sangat baik.
Di sini semakin memburuk,
jika kau ingin tahu.
Gurun Sahara baru saja muncul
di San Dimas, Ibu.
Ratu Elizabeth sedang
melihatnya secara langsung.
Tidak. Aku takkan memberitahumu
aku berada di mana.
Karena bagaimana aku tahu kau takkan
mengirim robot pembunuh untukku, Ibu?
Aku harus pergi, Ibu.
Ini buruk.
Ini benar-benar terjadi.
Apa yang terjadi?
Kid Cudi!
Hei, bagaimana kabarmu, Bung?
Ada yang bisa jelaskan padaku
apa yang terjadi?
Intinya, seluruh ruang dan
waktu akan berakhir,
Kecuali ayah mereka memberikan
sebuah lagu sebelum 07:17 malam.
Tunggu, apa?
Kami pikir ini tentang musik.
Benar. Ini juga tentang
berakhirnya ruang dan waktu.
Bung, ini jauh lebih buruk
dari yang kita kira.
Jadi ini semacam kesalahan
pada medan holografik ganda,
Atau ini pengulangan Wilsonian yang
menyebabkan singularitas temporal?
Menurutku sirkuit kausal
tautologis klasik .
Entahlah. Terlihat seperti
campuran buku pelajaran bagiku.
Aku akui, pemahamanmu terhadap
situasi ini sangat mengesankan.
Kau harusnya bisa berguna untuk
membantu kami selamatkan realitas!
Ya!/
Itu bagus.
Karena ini adalah akhir ruang
dan waktu./Benar.
Tn. Armstrong, Tn. Hendrix,
Herr Mozart,
Ny. Grom, Ny. Ling Lun,
dan Tn. Cudi,
Kami akan membawamu ke studio
ayah dan mulai berlatih.
Agar saat ayah-ayah kami kembali dengan
lagu yang bisa menyatukan dunia,
Kalian bisa memainkan itu
untuk mereka.
Terdengar bagus?
Mari berlatih.
Sial.
Ups.
Aku turut prihatin, Great Leader.
Tidak.
Kau tak apa?/
Kurasa begitu.
Bung, di mana kita?
Kalian baik-baik saja?
Ibuku baru saja membunuhku.
Aku tak mengira dia benar-benar
melakukan itu, tapi itu yang terjadi.
Kami minta maaf membawa kalian
ke sini, para musisi hebat.
Kami hanya ingin membantu
ayah-ayah kami.
Dan kami sudah benar-benar gagal.
San Dimas, California. 2067./
Waktu?
6:48 sore.
Bung!
Apa Jo dan Liz disini?
Ya.
Dan tidak.
Apa maksudmu "ya dan tidak"?
Ada masa lalu yang
tidak terbatas.
Semuanya terikat dengan
masa depan tak terbatas.
Jadi, apa maksudmu?
Dimana kau berakhir...
Semua bergantung pada
apa yang terjadi dengan ini.
Apa itu...
Ini jawaban untuk semuanya.
Judulnya...
Wajah Musik.
Bung, siapa yang bermain gitarnya?
Kalian berdua.
Itu kita.
Wajah Musik.
Preston/Logan!
Direkam pukul 07:17 malam.
Di MP 46.
Ini di tangan kita sekarang.
Buat itu terwujud.
Terima kasih, diri kami
yang tua dan bijak.
Ya.
Aku ingin ucapkan
terima kasih padamu, Bill,
Karena selama ini kau
selalu ada untukku.
Aku merasa tak pernah
benar-benar mengenalmu, Ted.
Itu salahku.
Aku tak pernah membuka diri
terhadap dirimu.
Sebenarnya, aku melihatmu,
dan melihat diriku sendiri.
Ya. Aku tahu. Aku juga.
Maaf untuk waktu-waktu dimana
aku mengecewakanmu, Bill.
Kau tak pernah kecewakan aku, Bill.
Kau tak pernah kecewakan aku.
Aku takkan pernah melupakanmu, Bill.
Selamanya.
Sampai jumpa, Ted.
Sampai jumpa, Bill dan Ted.
Mereka anak-anak yang baik./
Ya.
Bung! Kita mendapatkan
lagu sebenarnya!
Sekarang kita hanya perlu cara untuk
menyatukan seluruh dunia dengan ini.
Dan selamatkan realita./
Ya.
Bung!/
Apa?
Bilik teleponnya hilang.
Ke mana perginya?/
Aku tidak tahu.
Kita kembali ke dalam dan
tanyakan diri kita versi bijak.
Ya. Aku harap kita masih hidup.
Jangan bergerak, Preston/Logan.
Kita tidak membutuhkan ini sekarang.
Kami tidak bisa. Kami harus
kembali ke masa kini sekarang juga.
Ya. Dengar, kami tahu kau
dikirim ke sini...
...untuk membunuh kami jika
kami tak memiliki lagunya.
Tapi kami memiliki lagunya
sekarang, jadi...
Tunggu. Kau memiliki lagunya?
Kesalahan bisa dibuat.
Permintaan maaf diberikan.
Kau dimaafkan. Tidak masalah.
Tapi kita harus pergi, Bung Robot.
Tunggu! Tidak, harus
melepaskan rasa bersalah.
Untuk apa? Kami baik-baik saja.
Biarkan kami pergi!
Karena membunuh keluarga.
Tunggu. Apa?
Apa maksudmu?
Aku menembak laser anak-anakmu.
Kau menembak laser mereka?
Kau menembak laser anak kami?
Di mana mereka?
Anak-anakmu di Neraka.
Kau mengirim anak kami ke Neraka?
Kita harus temukan mereka.
Tembak kami.
Aku tak bisa menembakmu.
Kau memiliki lagunya.
Coba tebak?
Sekarang tak ada lagi lagunya.
Sekarang kau tak punya
pilihan, Robot.
Kau harus membunuh kami!
Aku tak bisa lagi merenggut nyawa.
Apa?
Kegagalan. Kegagalan.
Bung, kita butuh dia untuk
menembakkan laser pada kita,
Tapi dia tampaknya mengalami
semacam gangguan kecemasan.
Tembak kami, Robot!
Aku tidak bisa. Aku kegagalan.
Aku tak pantas hidup.
Tembak kami!/
Tak bisa melakukan itu.
Tembak diriku sendiri.
Tunggu, jangan!/
Kau tidak bisa!
Kami harus pergi selamatkan
Billie dan Thea.
Ayo lakukan ini!/
Ya.
Maafkan aku! Selamat tinggal,
dunia yang kejam!
Itu berhasil!/
Ya!
Itu tidak terduga.
Ya. bagaimana bisa robot mati?
Ayo cari anak-anak.
Boleh aku ikut denganmu?
Dia memang membunuh kita.
Ayo, Robot!
Tunggu. Aku punya nama.
Namaku Dennis.
Dennis McCoy.
Oke. Ayo, Dennis McCoy.
Thea!/
Billie!
Dennis Caleb McCoy.
Itu nama lengkapku.
Ayo, Bung!
Aku merasa bersyukur. Bersyukur.
Baiklah, kami mengerti.
Kau bersyukur,
sepenuhnya merasa tidak aman,
Dan entah bagaimana robot yang
mati bernama Dennis Caleb McCoy.
Thea!/
Billie!
Bagaimana kita akan
temukan mereka, Bung?
Aku tidak tahu, Bung./
Ya, aku tidak tahu, Bung.
Thea! Billie!
Great Leader?
Bill dan Ted tewas.
Apa itu berhasil?
Tidak.
Tidak ada yang berhasil.
Mereka sangat baik.
Grup yang bagus.
Grup?/
Ya. Mereka ke arah sana.
Terima kasih, setan.
Tentu./
Nikmati Neraka, semuanya.
Terima kasih, setan./
Selamat bersenang-senang.
Aku tahu itu aneh./
Apa itu? Robot?
Ya, itu robot di Neraka.
Thea?/
Billie?
Tidak!
Permintaan maaf tidak diterima, Ibu./
Kelly?
Bill dan Ted disini.
Apa itu berhasil, Ibu?
Ya. Sudah kuduga.
Di mana mereka?
Mereka ke arah sana.
Aku Dennis Caleb McCoy.
Aku benar-benar...
Tidak! Tidak...
Ya. Ini jauh lebih buruk
dibanding insiden Natal.
Dan kau beri dia nama Dennis?
Seperti mantanku?
Pergilah dari sini!
Thea! Billie!/
Billie! Thea!
Ayah-Ayah!
Bagaimana keadaanmu?/
Kau tahu, kami mati.
Dan kami di Neraka./
Tapi bagaimana keadaanmu?
Kami baik!
Ya. Lihat apa yang kami temukan.
Ayah?
Hai, Ted.
Ayah salah.
Maksudku, kau di sini.
Yang artinya kau juga
berjalan melintasi waktu,
Dan jika istri-istri kalian memang
putri kerajaan.
Semua membuktikan jika itu penting,
Agar kau menulis lagu yang akan
menyatukan seluruh dunia.
Dan selamatkan realitas.
Tunggu, apa itu baru?/
Ya.
Kalau begitu aku harusnya membantumu
dan bukannya mengkritikmu.
Dan aku benar-benar minta maaf.
Terima kasih, Ayah!
Ya, terima kasih, Kepala Logan!
Aku tak bicara denganmu, Bill.
Baiklah.
Ayah-Ayah, ini band yang
kami kumpulkan untukmu.
Ini Jimi Hendrix, Louis Armstrong...
Mozart, Ling Lun, dan Grom.
Senang bertemu kalian.
Kau membesarkan dua anak yang baik.
Terima kasih./
Dan ini Kid Cudi,
Yang secara langsung bukan
sosok sejarawan.
Kurasa sekarang aku begitu./
Ya.
Senang bertemu kalian semua.
Selamat datang,
dan maaf soal Neraka.
Salahku.
Itu Dennis Caleb McCoy.
Kami sudah bertemu.
Dia membunuh kami.
Aku benar-benar minta maaf
karena menembak laser pada kalian.
Dan aku ingin memberitahumu...
Namaku Dennis Caleb McCoy, dan...
Terima kasih, Dennis.
Terima kasih sudah datang
menemui kami.
Bagaimana kita keluar dari sini?
Kami akan bicara dengan Death.
Bukankah dia masih marah
dengan kalian?
Ya.
Dan kami masih marah padanya./
19 menit./
Semuanya, ikut kami.
Bagus!
Terbaik 75 dari 81.
Apa dia bermain engklek sendirian?/
Aku mengalahkanmu lagi.
Dia terlihat menyedihkan, bung.
Ya!
Bung, dia curang!/
Ayo, bung./
Semoga berhasil, Ayah-Ayah.
Bersikap yang baik./
Oke.
Hei, Death.
Lihatlah ini Wyld Stallyns.
Kau datang untuk menuntutku lagi?
Tidak, Death. Sama sekali tidak.
Tidak. Kami hanya ingin
bicara denganmu, Death.
Bicaralah dengan tangan.
Ini hanya sebentar, bung.
Death!/
Ayolah, bung.
Siapa?/
Bill dan Ted!
Apa? Apa masa berlaku surat perintah
jaga jarakmu habis?
Apa hakim berubah pikiran?
Jadi sekarang aku diizinkan
untuk mendekatimu?
Apa ini terlalu dekat?/
Death.
Kami tak ingin menuntutmu, bung.
Ingat, bersikap baik, bung./
Kau benar.
Kau berusaha mengambil
nama Wyld Stallyns.
Aku adalah Wyld Stallyns.
Apa maksudmu?
Kau keluarkan aku karena
iri denganku.
Tidak, tidak, tidak, bung./
Ya, ya, ya.
Kau mundur dari band untuk
memulai bandmu sendiri!
Kau tak izinkan aku bermain!
Bung, kau bermain solo bass
selama 40 menit.
Yang lainnya tak bisa bermain karenamu!
Aku terbawa suasana!
Apa?/
Permainan solo 40 menit itu,
Itu adalah kilasan dari pertunjukanmu.
Tak heran kalian tak bisa berhasil.
Apa yang akan kita lakukan?
Death, alasan kami ke sini,
Yaitu karena kami harus mainkan lagu
ditempat bernama MP 46 saat ini juga.
Seluruh waktu akan hancur
dengan sendirinya, bung.
Aku turun jabatan ke bawah sini,
Karena aku membawa dua orang
yang disebut "teman" keatas...
Yang tak seharusnya pergi keatas.
Jadi, jika itu sebabnya kau di sini...
Maaf, tidak maaf.
Sampai jumpa!
Sekarang apa?/
Aku tidak tahu, bung.
Ayah-Ayah, kami punya ide.
Boleh jika kami mencobanya?
Maksudku, dia memang pemain
bass terbaik sepanjang masa.
Ya.
Silakan.
Oke./
Ayo.
Baiklah./
Dia agak menyebalkan.
Oke.
Ayah-Ayah, kami rasa kau
sebaiknya tunggu di luar.
Permisi, Tn. Death.
Senang melihatmu lagi, Tn. Death.
Lihatlah ini, Si Kecil Bill
dan Si Kecil Ted.
Kami masih fans beratmu./
Ya.
Jangan bercanda.
Kami tidak bercanda, Pak.
Itu sungguhan.
Sungguh?
Ya. Maksudku, "The Lonely Soul Surfer,"
Adalah album yang paling kurang
mendapat perhatian tahun 1998.
Kritikus membenci itu.
Mereka hanya tak siap untuk
album yang seluruh isinya bass.
"Itu tidak karuan," ujar mereka.
"Itu kekacauan yang
membingungkan," ujar mereka.
"Itu lebih buruk dari Pale on Pale,"
ujar mereka.
Itu benar, sebagian.
Tapi sebagian lainnya...
Outro di "I'll Never Be Loved"
adalah yang paling kuat.
Maksudku, tiga bar terakhir sebelum
chorus di "Too Pale to Cry"...
Apa tanggapan kalian,
Untuk "Boogie Down With Doctor D"?
Apa yang bisa kami katakan?
Gila! Kami tak pernah melihat
teknik tangan kiri seperti itu.
Aku tahu! Aku belajar otodidak.
Kau memiliki keahlian yang
benar-benar gila, bung!
Kau tahu apa yang kau butuhkan?
Kau membutuhkan band.
Dan band membutuhkanmu.
T?/
B.
Masuklah.
Ayah-Ayah,
Apa ada yang ingin kau
katakan kepada Death?
Kami minta maaf atas situasi
yang terjadi diantara kita, Death.
Ya. Benar-benar maaf.
Aku minta maaf karena ketenaran
memasuki kepalaku.
Itu sangat berbahaya.
Kami sangat suka bermain
bersamamu, bung.
Kita benar-benar nge-rock, bukan?
Itu benar.
Dan jika ini belum terlambat, Death...
Ya?
Kau mau pertimbangkan
bergabung kembali Wyld Stallyns?
Aku...
Aku rasa begitu.
Baiklah, ayo!
Baiklah. Baiklah.
Itu Dennis. Hai.
Aku tersesat./
Masuklah, Dennis.
Oke. Terima kasih, teman-teman.
Hei, Kid Cudi./
Hei, Dennis.
Halo. Halo, semuanya.
Hei. Hei. Ya, oke, teman-teman.
Ayo nge-rock!
Itu keren saat kau berkata,
"Ayo nge-rock",
Karena itu membuatku ingin nge-rock.
Kau tak bisa langsung nge-rock.
Kau harus berusaha
untuk bisa nge-rock.
Bung! Waktu kita 11 menit lagi.
Ada yang tahu di mana MP 46?
Tergantung sudut pandangmu.
Untuk benar-benar memahami
alur dunia kuantum,
Kau harus memilih tempat untuk
benar-benar memahaminya.
Paham?
Ada yang tahu di mana MP 46?
Kita takkan sempat
mengejar pesawat.
Deac, Deac. Lihat itu.
Aku bisa mengurus ini.
Berhenti!
Kita kembali!
Apa?
Ini buruk.
Sangat buruk.
Baiklah, semuanya, ayo!
Ayo!
Ayo, Mozart.
Ted! Meski jika tahu dimana
kita bisa bermain musik,
Tidak mungkin kita akan
sampai sana tepat waktu.
Bill, lihat!
Ini MP 46?
Itu tak masuk akal.
Bagaimana bisa lagunya terjadi di sini?
Karena ini adalah tempat
itu terjadi.
Ted, kau benar, bung!
Tapi, bung, apa yang akan
kita mainkan?
Aku tidak tahu, Bung.
Bill dan Ted?
Aku menyimpan ini.
Aku tak yakin jika itu masih
berguna, tapi...
Terima kasih, Dennis./
Ayah-Ayah!
Ayah-Ayah! MP 46.
Dan band siap untuk tampil.
Yang kita butuhkan adalah lagu.
Thea.
Billie.
Kami tak tahu caranya
beritahukan ini pada kalian.
Kami tak punya lagunya.
Tunggu... Kau tidak punya lagu?
Tidak.
Maafkan kami.
Maafkan kami, Ayah-Ayah.
Ya, kami sangat ingin
membantu kalian dengan ini.
Bung, kau melihat apa
yang aku lihat?
Preston?
Logan?
Preston/Logan.
Ada apa, Ayah-Ayah?
Itu adalah kau!/
Apa?
Itu adalah kau selama ini.
Kami hanya tidak melihatnya.
Kami tak bisa menulis lagi.
Terserahlah...
Kami hanya mendengarkan lagu.
Dari hal-hal yang kami suka.
Dan kami seperti
menggabungkannya.
Ya, mungkin kau hanya
mendengarkan sedikit,
Membuat hal-hal yang kau suka./
Dan menyatukannya.
Anak-anak, kau tidak di sini
untuk membantu kami.
Kami yang di sini untuk
membantu kalian.
Kami adalah bandmu.
Ikut kami!
Ini dia. Instrumen!/
Wow!
Bung, aku baru ingat sesuatu.
Apa, Ted?
Bagaimana mendengarkan lagu...
...akan menyatukan seluruh dunia...
...secara lintas waktu?
Itu pertanyaan bagus, bung.
Itu hampir seperti mereka harus
mendengarnya agar bisa memainkannya.
Ted, tentu saja! Itu cara kita
untuk menyatukan mereka.
Kita buat mereka untuk
ikut bermain.
Jika itu benar, yang harus
kita lakukan adalah...
...terhubung pada semua orang
secara lintas waktu.
Benar, dan berikan mereka
alat musik, bung.
Dalam 7 menit 25 detik.
Bagaimana dengan tamborin?
Maksudku, seberapa sulit
untuk nge-rock dengan itu?
Tamborin tidak semudah
kelihatannya.
Bagaimana dengan menari?
Aku berbakat menari.
Kau menari?
Sungguh?
Kenapa kau tak ke sana
dan melatih tarianmu?
Oke
Bung, kita tak punya aliran listrik!
Baiklah. Akan kuusahakan./
Oke.
Di sana! Jo.
Theodore./
William!
Joanna!/
Liz!
Apa kau temukan realitas dimana
kita semua bahagia bersama?
Itu benar./
Kami sadar...
Kami sangat bahagia di realitas ini.
Bagus!
Sekarang, kami mendengar
kau mengatakan sesuatu...
...tentang membagikan alat musik
secara lintas waktu?
Siap, T?
Lima, enam,
lima, enam, tujuh, delapan!
Ya Tuhan, apa yang terjadi?
Permisi, Tn. Cudi?
Istri kami baru saja menempuh
perjalanan lintas realitas.
Dan saat melakukannya,
mereka sadar...
Semuanya terjadi secara bersamaan.
Apa kami butuh diri kami
masing-masing...
...untuk membawa alat musik
ke tempat-tempat tak terbatas?
Baik. Kebalikan dari yang
orang-orang perdebatkan,
Fungsi gelombang universal adalah,
bicara secara epistemologi,
Baik siklus dan pemisahan.
Dengan kata lain...
Permisi, Kid Cudi.
Aku tak bermaksud kasar,
Tapi kami punya waktu
empat setengah menit lagi.
Bu. Bu! Kita harus pergi.
Di sini tidak aman.
Ke mana kau ingin pergi?
Aku rasa itu gerhana bulan.
Itu bukan bulan, semuanya.
Ini bencana, T.
Apa yang akan kita lakukan, B?
Berhenti!
Yang harus kau lakukan adalah
pergi ke super-posisi kuantum...
...dengan berbagai realitas./
Tapi bagaimana?
Bung, bilik telepon itu jelas
terowongan menuju dunia kuantum.
Cepat, cepat, cepat!
Terima kasih, Tn. Cudi!
Stasiun./
Stasiun!
Grom!/
Grom, kau duluan!
Tidak, tidak, tidak.../
Berhenti, berhenti!
Ini.
Sekarang Death!
Mungkin sesuatu seperti...
"Too Pale to Cry." Riff akhirnya?
Luar biasa!
Ya.
Apa yang kita katakan pada
orang agar bermain?
Kami segera kembali./
Oke.
Bacakan aku nomor untuk
yang tidak terbatas, Bung.
6-9...
2-9-9...
Bagaimana dengan kompisisi piano?/
Oke, beritahu dia.
Mozart.
3-4-5-5...
5-1-0-1...
Aku sudah berpamitan
dengan yang lain.
Tapi aku ingin tetap di sini
dan menari.
Dennis.
Semoga berhasil, teman-teman baikku.
Terima kasih, Kelly.
Sampai jumpa, Dennis.
Namaku Dennis.
Dennis McCoy.
2-1-8.
Lebih cepat, kau tahu?
Ya! Sekarang, D.
Ya.
Ya!
Lihat ini!
Jimi, untuk pemenangnya!
1-8-2-8...
Oke, anak-anak bilang di C mayor.
113 ketukan per menit.
Baiklah./
Oke. Ya.
4-5-5. 5-1...
4-3-5.../Mungkin cukup tekan
tombol tak terbatasnya.
Ya./
Ya.
Satu hal lagi.
Aku mencintaimu, Elizabeth.
Aku mencintaimu, Joanna.
Kami tahu.
Aku mencintaimu.
Baiklah, ayo./
Oke.
Bagaimana kabarmu, Deac?
Missy.
Seandainya kau penasaran,
aku adalah diriku yang tak terbatas.
Sampai nanti.
Menakjubkan!
Ya!
Luar biasa!/
Luar biasa!
Ayah-Ayah!
Tunggu.
San Dimas, mana suaranya?!
Ya!
Sepuluh, sembilan,
delapan, tujuh,
Enam, lima,
Ayah-Ayah!/
Empat, tiga,
Dua, satu.
Bu, kau harus melihat ini.
Ayahmu pasti bangga denganmu.
Wow.
Sampai jumpa!/
Sampai jumpa, Kid Cudi!
Sampai bertemu, Kid Cudi!
Ini berhasil!
Ya!
Jadi, itu bukan soal lagu
yang membuat perbedaan.
Tapi semua orang yang
memainkannya bersama-sama.
Dan itu berhasil.
Ada ekstra di 01:29:38
akumenang.com
Poker Online Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Deposit Harian
Bung...
Kau sudah mati?
Belum.
Kau?
Ada satu hal lagi yang
harus kita lakukan...
...sebelum kita pergi.
Tentunya.
Siap, Bill?
Siap, Ted.
Satu.../
Dua...
Satu, dua, tiga, empat!
Oke.
Ya. Oke.
Oke./
Oke.
Kita masih hebat./
Kita masih hebat.
Hei, Bill./
Ya?
Baiklah, aku harus duduk.
Maaf.
Itu seru./
Itu bagus.
Perawat!