INDOXXI
Support dengan like & share :)
Hei!
Hei! Ha ha ha!
Yeah!
Wa-hey!
Yah!
INDOXXI
Support dengan like & share :)
Apa kita tidak tersesat!
Kita ada di sekitar sini.
Sudah kubilang, kita tersesat!
Kita seharusnya bawa kompas.
Aku tak butuh Kompas!
Tidak, itu timur! Kita sudah berjalan
ke utara sejak kita berangkat.
Tapi... kita berbelok ke barat
lewat sungai itu.
Lewat sana!
Sebentar lagi gelap.
Bermainlah dengan GPS-mu.
Aku lewat sini saja.
Akito?
Akito!
Akito?!
Jen, kau lihat senter?
Hei, Jen?
Ya, aku di kamar mandi.
Kau tahu di mana senternya?
Oh, yah, um... ada di dapur.
Aku tadi mencasnya.
Oh, kau lihat ponselku?
Tidak. Eh, aku akan mencarinya
saat aku keluar.
Nah, Cepatlah.
Mereka disini.
Jam berapa aku menelponmu?
Ah, kau bilang jam 10 pagi.
Ya, di jalan jam 10 pagi.
Ini sudah 10:05.
Oh. Bagaimana kau hidup
dengan orang ini?
Aku membiarkanya berpikir
dia yang bertanggung jawab.
- Hai.
- Muaah.
Oh, milikmu.
Ah. Terima kasih.
Dimana kau dapat?
Ada disofa.
Kalian berdua-senyum.
Aw!
Ada obor yang kau suruh aku ambil.
Oh, Tuhan.
Ceritakan padanya tentang obor itu.
Aku ambil kredit kedua
untuk mendapatkannya.
120 jam pengisian penuh.
Bernilai setiap sen.
Teman-teman, kemarilah.
Ayo foto bersama.
- Baiklah, mari kita berangkat.
- Bagus.
Jadi, uh,
Aku sudah membaca artikel terbarumu.
10 bar terbaik di Bucharest.
Tugas yang sulit.
Mabuk terburuk yang pernah kualami.
Kau punya pekerjaan paling nyaman.
Ini mungkin sedikit sulit,
Tapi itu hal berharga.
Bagaimana kau mengetahuinya?
Oh, temanku Cash.
Dia menjalankan tur dari Cairns.
Cash?
Kau akan lihat.
Bagaimanapun, kami sudah berada
di Puerto Escondido.
Aku melihat ke seberang
dan aku melihat bajingan gila ini.
Dia mendayung ke gelombang
monster itu.
Tempat itu sangat besar.
Hampir vertikal, kan?
Dia memusnahkan semuanya.
Boom!
Seperti, benda yang meledak
di kepala ini, kan?
Jadi aku balapan di ski
dan aku harus membawanya kesini.
Oh, menyingkirlah!
- Aku mengerti maksudmu.
- Mm-hm.
Jadi, gua itu?
Mmm.
Yang bisa kukatakan tempat itu
sama sekali belum pernah dijelajahi.
Baik? kau tidak akan menemukannya
di situs web caving mana pun.
Ya, dengar, tempat itu tidak
terlalu membuatku bergairah.
Ini semua akan menjadi
tempat yang bagus, kawan.
Aku tidak percaya.
Aku biarkan Eric membujukku melakukan ini.
Kau mengatakan itu setiap saat.
Lalu dia menghilang, di air?
Tidak hamil, kan?
Tunggu. Kau tidak hamil, kan?
Oh, wow! Benarkah?
Itu luar biasa!
Ya, tapi kumohon,
jangan bilang siapa-siapa.
Aku bahkan belum beritahu Viktor.
Kenapa? Dia akan sangat senang
saat kau memberitahunya.
Ya.
Hanya saja... ini bukan sesuatu
yang pernah kami rencanakan.
- Yah, pasti...
- Bagaimana denganmu?
Tidak, Eric akan panik.
Kau tahu, banyak hal yang ...
buruk bagi kami. Um ...
Kadang aku merasa dia punya pilihan.
Ingat Simmo?
Ingat saat dia seperti itu...
..dia berasal dari keluarga dermaga.
dan dia langsung menuju ke air?
Simmo sangat marah, orang itu.
Kau ingin berdansa?
Ya?
Apa?
Tidak ada.
Sebaiknya jangan lakukan ini.
Ayo kita pergi ke suatu tempat
berdua saja, ok?
Seperti sebuah pulau.
Kita bisa duduk di pantai,
memijat, memesan layanan kamar...
Aku ingat kau bilang ingin cepat pulih
berarti kau mau menjalani hidup sepenuhnya.
Aku akan melakukannya.
Hanya saja...
Maksudku, kau tidak mau
ada sesuatu yang baru?
Eric dapat mengirimkanku foto-fotonya
dan aku bisa membuat pengalaman
itu terpisah.
Aku menulis sebagian besar
karyaku di hotel ini.
Kurasa sudah waktunya
kau merasakan hal yang sesungguhnya.
- Benarkah?
- Ya.
- Selamat pagi, Pangeran Tampan.
- Pagi.
Hei, jangan lupa,
aku menemukan gua ini.
Aku masuk duluan, oke?
Kupikir kita akan mengundinya.
Lempar ini.
Bagaimana kau bisa menemukan
gua itu?
Aku berada di sebuah acara
pencarian minggu lalu
mencari para pendaki Jepang
yang hilang.
Aku sedang mencarinya melalui hutan
dan secara kebetulan menemukan
gua itu.
Aku menyalakan oborku.
Lalu aku ke bawah.
Jika beruntung,
dia akan menuju ke sistem yang lebih besar.
dan, uh... kita bisa mulai
menghasilkan uang.
Dan bagaimana jika tidak?
Kita akan kembali ke kota
dengan acara yang lain, bukan?
Eric akan berteriak.
Kau lihat itu?
Oh, yah.
Hei, apa ada banyak buaya di sekitar sini?
Ya, ada sedikit,
sekarang kita tidak bisa menghabisi mereka.
Tenang.
Jika sebagian buaya jahat
mengira dia bisa mendapatkan makan siang secara mudah ...
- Astaga!
- Wah! Apa-apaan ini?!
Apa? Itu tidak ada isinya!
Pelurunya ada di kotak sarung tangan.
Ap kau pernah menemukan turis
yang hilang itu?
Belum.
Ya, ini dia.
- Jadi lewat mana?
- Bisa lewat sana.
Bagaimana menurutmu?
Ya, kita bergerak ke selatan
dan kita baik-baik saja.
Selamat datang di gua
yang menghasilkan uang.
Yah? Bagaimana menurutmu?
Mari kita cari tahu.
Terlihat bagus.
Kau siap, kawan?
Ya, semuanya baik-baik saja.
Kau bisa pergi dulu.
Kau belum pernah melakukan ini
sebelumnya, kan?
Ya, tentu saja.
Salah arah, kawan.
Huh?
- Siap?
- Mm-hm.
Jadi, saat kau diatas,
satu tangan menginjak rem sepenuhnya.
Mm.
- Benar, berhati-hatilah.
- Sampai jumpa di bawah.
Ya!
Siap?
Siap seperti biasanya.
Wah!
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Wah!
Itu dia. Kerja bagus, teman-teman.
Hampir sampai.
Teruskan.
Bagus!
Anak pintar.
Bagus.
Lihat. Di sini.
Bagaimana menurutmu?
Uh... bagaimana jika
ada ular di sana?
Eric yang akan digigit
dulu, ya kan?
Pergilah.
Kau duluan.
Oh, Tuhan.
Baiklah.
Ini dia.
Semoga tidak ada yang
takut tempat sempit.
Mungkin seharusnya kau bertanya itu
sebelum kita turun ke sini.
Mmm.
Oh!
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Semuanya baik-baik saja?
Ya.
Ini terlihat menjanjikan.
Aku masih penasaran
seberapa jauh masuknya.
Bagaimana jika kita tersesat
di sini?
Maksudku, tidak ada yang tahu
kita di sini, kan?
Aku tidak tahu.
Kita tidak akan tersesat.
Kita harus terus bergerak.
Ok.
Ayo. Aku punya firasat bagus
tentang ini.
Tunjukkan jalannya.
Oi, lihat ini.
- Oh!
- Oh, apa itu?
Sepertinya...
kambing atau sejenisnya.
Jadi, kita bukan yang pertama
di sini.
Bagaimana bisa di sini?
Menurutmu, dari mana asalnya?
Tolong menyingkir.
Hati-hati, kawan.
Di sini agak sempit.
Wah. Kau merasakan itu?
Apa?
Gerakan.
Hati-hati.
Sangat rendah sekali di sini.
Hati-hati, kawan.
Whoo-hoo-hoo-hoo-hoo! Yah!
Ini dia yang ditunggu!
Ini membuatnya sebuah gua
yang layak dijelajahi.
Astaga, kawan.
Kita berada dalam bisnis!
- Apa yang kubilang padamu?
- Ya.
Bagus.
- Mari kita lihat.
- Ya.
Mari kita lihat di sana.
Kalian ikut?
- Silakan duluan.
- Ayo.
Hati-hatilah.
Kau baik-baik saja?
Dingin?
Sedikit.
Nah, ini tidak terlalu parah.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Tidak perlu aku memegang tanganmu?
Itu hanya rembesan, kawan.
Mungkin.
Ini berjalan cukup cepat.
Ya. Mungkin jalur mata air.
Wisata sungai gua.
Oop.
Oh, sial.
Kupikir aku sudah memeriksa baterainya.
Apa yang terjadi dengan senternya?
Oh, sial.
Aku tidak suka ini.
Kurasa kita harus kembali.
Kau serius?
Kawan, kita baru saja sampai
didalam gua ini.
Sedikit air tidak akan menyakitimu.
Oi!
Terinspirasi?
Ini luar biasa?
Hei?
Hei! Kurasa ada sesuatu
di dalam air.
Apa itu?
Aku tidak tahu.
Jen!
Tolong! Tolong!
Raih tanganku!
Jen!
Viktor! Viktor!
Tolong!
Jen! Cepatlah, Jen!
Naiklah. Ayo.
Kau baik-baik saja?
Kau baik-baik saja.
Kau baik-baik saja, sayang.
Aku kehilangan tasku.
OK. Kita akan menemukannya.
Sebaiknya begitu.
Ada kunciku.
Dari mana air itu berasal?
Itu karena hujan, kan?
Bukankah kau bilang
kita sudah ada dipinggiran badai?
Tidak, seharusnya lebih dari itu.
Sungai itu pasti meluap.
Jadi, bagaimana kita keluar
dari sini?
Oh. Ini.
- Apa? Tunggu.
- Sial!
Tunggu. Tunggu.
Sial!
Siapa yang ada sinyal?
Takkan ada sinyal di sini.
Kita harus kembali ke tempat tadi.
Itu berada di bawah air.
Aku tidak mau tenggelam
dalam gua ini. Aku tidak mau. OK?
Lihat. Hanya itu jalan pintasnya..
Begitu kita memindahkan
batu ke tempat yang rendah,
kurasa kita akan berada
di atas permukaan air.
Yah, kita tunggu saja
airnya surut,
dan... kemudian kita akan...
..kita akan berenang kembali
saat kita mau masuk.
- Tidak, kita tidak bisa menunggu.
- Kenapa?
Guanya sudah terisi.
Lihat.
Airnya masih naik.
Kita akan berada di dalam air
suka atau tidak suka.
Sial.
Tunggu.
Aku melihat sesuatu.
Sebelum air menghantam.
Apa?
Di sebelah sana.
Aku tidak tahu.
Aku tidak akan pergi. Aku tidak mau
kembali ke dalam air gua itu.
Hei. Lihat aku.
Ini hanya berenang sebentar.
Aku akan yang pergi duluan
dan memeriksanya, oke?
Ini akan baik-baik saja.
Tetap bersama dan tetap tenang.
Kau baik-baik saja?
Kita harus menemukan ransel itu.
Oke? Kita tidak bisa kemana-mana
tanpa kunci itu.
- Ya?
- Ya.
Apa itu?
Itu tas Cash.
Ini dia.
Aku akan turun dan memastikan
apa kita bisa melewatinya.
Maksimal 10, 15 detik, kurasa.
Hati-hati.
Apa itu?
- Viktor?
- Kemana dia pergi?
- Viktor!
- Viktor?
Viktor!
- Viktor!
- Viktor, dimana kau?
- Viktor?
- Viktor!
- Berhenti! Tunggu!
Keluar dari air!
- Viktor!
- Keluar dari situ!
Viktor!
Viktor! Oh!
Keluarkan dia!
Arggh! Viktor!
Viktor!
Eric, keluar dari air!
Ayo! Ayo!
Viktor! Viktor!
Naik! Naik!
Oh, sial! Tasnya!
Oh, sial!
Itu bukan Viktor!
Sialan!
Viktor!
Viktor! Keluar dari sana!
- Keluar!
- Keluar dari situ!
Viktor!
- Viktor!
Oh! Oh, dia datang!
Itu dia datang!
Keluarkan dia dari air!
Viktor!
Dia datang!
Oh!
Cepat naik! naiklah!
Lari!
Tidak, tidak, tidak!
Naik! Naik, naik, cepatlah!
Oh! Viktor!
Viktor. Hei, Hei.
Lihat aku. Lihat aku.
Kau bisa bicara?
- Ya.
- Ok.
Oh, Tuhan. Baiklah.
- Oh, Tuhan.
- Oh, sial!
Oh, Tuhan.
Apa dia baik-baik saja?
Oh, sial!
Dia terus mencoba menggulingku.
Mundurlah.
Mundur.
Hei, sobat. Ini akan sangat sakit, oke?
Satu, dua, tiga.
- Arggh!
- Maaf. Maaf.
Kau harus dudukkan dia.
Bangunlah. OK.
- Aku akan pegang belakangnya.
- Ya.
Untung dia memuntahkanmu?
Pasti tidak menyukai rasa-ku, ya?
Kerja bagus. Kerja bagus.
Terima kasih.
Kita harus membawanya
ke rumah sakit.
Ini salah satu dari kami
bushwalkers yang hilang.
Obat penghilang rasa sakit itu
akan segera bereaksi, oke?
Cash dan aku akan pergi.
Apa?
Cash!
Kita harus berenang keluar
dari sini, kawan.
Apa kau sudah gila?
Ada buaya raksasa di air ini!
Ya. Apa ponselmu masih tahan air?
Ya!
OK.
Jadi kita kembali ke pintu masuk,
cari sinyal, meminta bantuan.
Sementara kami melakukannya,
kami ambil senjatamu,
kembali ke sini
dan bunuh bajingan itu.
Dengar, kita hanya perlu
lewat sana
dan kita akan baik-baik saja.
Oh, kita akan baik-baik saja, oke?
Ya... Tidak!
Aku punya pisau.
Jika Buaya sialan itu datang ke kita,
akan kuambil kepalanya.
Bagus.
Itu hanya buaya bohongan.
Kau pasti bercanda.
- Dia harus ke rumah sakit.
- Eric.
- Jen.
- Jangan bodoh.
Kita semua akan berada
di air secepatnya.
Buaya bersifat teritorial.
Dia tidak akan senang
sampai kita semua pergi.
Kita harus mencoba sesuatu.
Kawan, ini gila!
Aku tidak melakukannya.
Aku tidak mau melakukannya.
Nup. Tidak.
Persetan denganmu.
Apa?!
Eric, kau  tidak bisa
masuk ke dalam air itu.
Apa yang harus aku lakukan?
Tunggu! Tunggu!
Tunggu sebentar!
Apa yang dia katakan?
Cash!
Baiklah!
Ya?
Baiklah, ini yang akan kita lakukan.
Kita akan mengeluarkannya,
dan ketika buaya itu merebutnya,
kita pergi.
Kau mengerti?
Itu mungkin saja berhasil.
Ayo kita lakukan.
Aaah!
JOIN GROUP TELEGRAM
https://t.me/Collection_MovieTerbaik
Pergi. Apa pun yang kau lakukan,
Ingat, jangan percikan air.
Hati-hati.
Mereka tertarik oleh getaran, OK?
Perlahan! Lambatlah!
Anak pintar.
OK.
Astaga.
Oh, sial.
Selalu bersama.
- Kau baik-baik saja?
- Ya. Ya.
Sial.
Apa itu?
Teruslah jalan.
Sial!
- Apa?
- Aku merasakan sesuatu.
Kau yakin?
Ya!
Tunggu.
Apa yang kau lakukan?
Tidak ada.
Ayo kita terus bergerak.
Hei.
Sini.
- Yolanda?
- Ya?
Uh... apakah kau punya, eh,
alat bantu sesak nafas Viktor?
- Dia bilang ada di tasmu.
- Ya.
Ambil napas dalam-dalam, oke? OK?
Oh...
Ya.
Tidak apa-apa, kawan.
Lemparkan!
Ayo, Yolanda,
lemparkan!
- Dia sesak nafas!
- Ya!
Sial!
Uh... Apa kau masih punya satu lagi?
- Tidak!
- Pelan-pelan.
Hei. Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
Lihat aku. Lihat aku.
Dia datang. OK?
Kau akan baik-baik saja.
Tidak apa-apa.
Hei, Hei, Hei... Tidak apa-apa.
Tenang. Nafas yang tenang.
Bernapas dengan tenang.
Tidak apa-apa.
Tenang.
Yolanda, tidak!
Pelan-pelan!
Pelan-pelan.
Jangan percikkan air, ok?
Sial.
Ya!
Aah!
Jangan bergerak.
Jangan bergerak sedikit pun.
Aah!
Pergi!
Pergi. Pergi, pergi, pergi, pergi, pergi!
Ayo.
Ayo, Ayo,
ayo, ayo.
Ini.
Bernapas. Bernapas.
Lagi.
Bernapas.
Hai. Tidak apa-apa.
Aku di sini. Aku di sini.
Lubang yang kita masuki,
harusnya ada di sisi lain dari sini.
Sedikit berenang lagi.
Berikan ponselmu.
Hei?
Tidak ada gunanya kita berdua
tenggelam dalam celah itu.
Jika kau pikir kubiarkan kau
mendapatkan kemuliaan...
Sampai jumpa di dunia yang lain.
- Baiklah.
- Ya?
Aah!
- Tak ada jalan untuk melewatinya.
- Bagaimana? Ini...
Air... pasti memindahkan
batu-batu itu.
Kita harus mencoba memindahkannya.
- Ayo kita lakukan.
- Ok.
Sial!
Kita harus... kita harus turun kembali.
Kawan batu-batu itu
tidak akan kemana-mana.
Kita harus kembali.
Ayo.
Tunggu sebentar.
Eric?
Sial. Sial...
TERJEMAHAN | YOYONG MASAMBA
JOIN GROUP TELEGRAM
https://t.me/Collection_MovieTerbaik
YOYONG MASAMBA
Aaagh!
Aaagh! Aaaagh!
Cash!
Sial.
Airnya belum surut.
Ada angin.
Hei.
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Kita akan keluar dari sini.
- Ok?
- Ya.
Kita akan keluar.
Ya, bos.
Viktor, aku hamil.
- Kau akan menjadi seorang ayah.
- Ya.
- Aku akan menjadi seorang ayah?
- Aku akan memberitahumu... Ya.
- Aku sudah memberitahumu.
- Ya.
Aku hanya menunggu waktu yang tepat.
- Aku akan menjadi ayah.
- Ya.
Hei?
Hei, aku menemukan jalannya.
Lihat.
Ini.
Oh, sayang.
Mana Cash?
Dia, um...
Apa?
Oh, Tuhan.
Oh!
Oh. Oh, sial.
Apa kau menemukan jalan
keluar dari sini?
Tidak, jalannya tertutup.
Kita tidak bisa keluar lewat sana.
Hei, kurasa aku menemukan jalan masuk.
- Apa?
- Di atas sana.
Hei, Jen. Dimana obat bengek itu?
Hati-hati.
Hei.
Ini sangat sempit, tapi kurasa
aku mungkin bisa masuk.
- Eric?
- Hei, tidak apa-apa. Aku akan pergi.
Kita harus menemukan jalan
keluar dari sini.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Seluruh tempat ini akan
segera dibanjiri.
Kita perlu mengeluarkan Viktor.
Kita akan melakukannya.
Eric, aku hamil.
Apa kau sudah beritahu Viktor?
Ya. Baru saja.
Ini.
Itu akan membantu menurunkan demam-mu.
Oh, Tuhan.
Airnya benar-benar naik.
Hei.
Apa kau pikir
kau bisa melakukannya di sana?
Kita harus bergerak, ok?
Atau kita akan tenggelam.
Ya.
Kurasa begitu.
- Ya?
- Ya.
OK.
NO RESYNC | YOYONG MASAMBA
YOYONG MASAMBA
OK. Aku memegangmu.
Tunggu.
OK, kita sudah sampai.
Tidak apa-apa.
Aarggh!
OK, itu dia!
Ayo, kawan.
Cepatkah keatas sana.
Ayo.
Kau harus ke sini.
Kau bisa melakukannya.
Naiklah!
Naik ke sini!
Oh!
Ayo.
Cepatlah! Ayo!
Ayo! Arggh!
Ini.
Yolanda hamil.
Aku tahu.
Sungguh menakjubkan.
Aku turut bahagia untuk kalian.
Kami tidak pernah berpikir
kami bisa punya anak.
Setelah kemo itu, kukira aku mandul.
Ini luar biasa.
Sial!
Kita tidak akan pernah
keluar dari sini, bukan?
Kita akan keluar.
Tentu saja.
JOIN GROUP TELEGRAM
https://t.me/Collection_MovieTerbaik
COLLECTION MOVIE TERBAIK DAN TERBARU
GROUP FACEBOOK
Apa?
Kau baik-baik saja.
- Kau baik-baik saja.
- Apakah mereka kembali?
Belum.
Yolanda sangat yakin pada
dirinya sendiri, bukan?
Ini lucu, um...
Mereka berdua selalu menjadi petualang
dan...
..kau dan aku, kita selalu
mau duduk di tepi kolam renang.
Aku sering bercanda dengan Eric...
..mungkin kita harus bertukar pasangan.
Dia tertawa.
Lihat.
Kuncinya.
Barang Cash.
Ini. Pegang ini.
Hei. Tunggu.
- Jen...
- Kita perlu mereka kembali.
Hei, tunggu. Tunggu.
Jen.
Hei.
OK. OK. OK.
Sial!
Jen! Jen, kurasa dia datang!
Jen, keluar dari sana!
Jen!
Jen?
Jen.
Jen, kau bisa mendengarku?
Oh, sial.
Sial. Jen.
Aarggh!
Jen.
Bangun.
Ayo! Ayo!
Ayo!
Viktor?
Viktor! Viktor!
Ayo, Viktor!
Oh!
Jen.
Huh?
Jen!
Aku di sini.
Sial. OK.
Um... kita harus berenang.
Tidak jauh.
Kita akan tetap bersama, OK?
Hei. Kau baik-baik saja?
Mana Viktor?
Jen?
Apa?
Dia, um...
Uh... kau baik-baik saja?
Kau baik-baik saja?
Tunggu, apa kau...
Apa kau sudah menemukan jalan keluar?
Bagaimana caramu bisa keluar?
Tidak, kita tidak bisa
keluar seperti itu.
Sial!
Kenapa kau membawa kami ke sini?
Jen, tenanglah.
Kita akan mati disini!
Sial, Jen, kau sendiri yang mau masuk.
- Tidak, aku tidak!
- OK, aku tahu! Ini salahku!
Kapan kau akan memberitahuku?
Tentang kalian berdua?
- Jen, ayolah. Apa-apaan ini?
- Aku tahu, Eric.
Katakan saja yang sebenarnya.
Tolong katakan yang sebenarnya.
Itu bukan perselingkuhan.
Lalu apa itu?
Hanya sebuah kesalahan.
Sebuah kesalahan?
Apakah bayi itu hasil darimu?
Oh, Tuhan.
Lihat.
Sinar matahari.
Pasti ada sebuah lubang.
Cahaya masuk melalui itu.
Itu arus bawah.
Lihatlah pusaran air yang dekat
dengan dinding itu?
Jadi?
Jadi... itu artinya airnya
pasti tersedot ke suatu tempat.
Seperti lubang air.
Itu bisa jadi jalan keluar.
Kita tidak tahu itu jalan keluar.
Kita bisa saja tersedot di sana
dan tenggelam.
Ya, begitulah atau tetap di sini
untuk dimakan.
Kita bisa dilahap jika berenang kesana.
Ya?
Yah, aku lebih suka mengambil risiko.
Jen...
Apa, Eric?
Kau mau tetap tinggal di sini juga
dan menunggu mati?
Oh, sial!
Hei. Kau baik-baik saja.
Kau baik-baik saja. Terus berenang.
Teruslah berenang.
Pelan-pelan. Kau baik-baik saja.
Oh, sial.
Dia datang!
Berenang! Berenang!
Pergi!
Tolong aku!
Ah! Ah!
Ayo, brengsek! Ayo!
Eric!
- Pergi!
- Eric!
- Tidak!
Eric! Kembali ke sini! Eric!
Eric, kembali ke sini!
Eric?
Arggh!
Eric!
Eric?
Oh!
Kau baik-baik saja.
Eric?
Oh, sial.
Ayo. Ayo.
Tempat apa ini?
Ohhh!
Kita harus keluar dari sini.
Lewat mana?
Lihat!
Apa itu jalan keluar?
Pergi! Pergi!
Itu dia.
Ayo!
- Ok.
- Cepat, cepat, cepat!
Oh, Tuhan. Oh, Tuhan.
Oh, Tuhan.
Ini jalan masuk kita, bukan?
Kurasa begitu.
Jen.
Aku sangat menyesal.
Jangan sekarang.
Awas!
Oh, Tuhan. Sial.
Yolanda, kau baik-baik saja?
Hei. Hei, Hei, Hei.
- Kita harus keluar dari sini.
- Oh, sial!
- Ayo.
- Oh! Oh, Tuhan!
Ayo. Oh, ayolah!
- Bisakah kau buka pintumu?
- Aku tidak bisa!
Ayo.
Di sinilah kita baru saja keluar.
Oh, Tuhan.
Oh, sial!
Oh, Tuhan!
Pistolnya! Pistolnya!
Oh, Tuhan! Ambil pistolnya!
Cepat, cepat, cepat! Ambil cepat!
Kau menemukannya?
Kita butuh penjepit.
- Ayo!
- Ini dia.
- Ok. Tidak apa-apa.
- Ok.
Dimana dia?
- Oh, Tuhan!
- Oh, sial! Oh, Tuhan!
Tidak! Tidak!
Yolanda!
Yolanda! Yolanda!
Oh, Tuhan!
- Kau baik-baik saja?
- Pergelangan kakiku!
Kau bisa berenang?
Kita harus berenang kesana.
Ayo!
Hampir sampai.
Jen!
Kau baik-baik saja?
Ya.
Ayo.
Maafkan aku. Aku menyayangimu.
INDOXXI
Support dengan like & share :)