INDOXXI
Support dengan like & share :)
Saya merasa belum menjadi raja.
Tapi, seperti, saya punya potensi untuk itu,
Anda merasakan saya?
Tapi aku belum ada di sana, kau merasakanku?
Seperti, saya tahu saya punya kemampuan untuk,
tapi kadang-kadang saya tidak tahu
cara menavigasi.
Semua yang Anda lihat ada bersama
dalam keseimbangan yang halus.
Anda perlu memahami keseimbangan itu
dan hormati semua makhluk ...
dari semut merangkak ...
ke antelop melompat.
Kita semua terhubung
dalam lingkaran besar kehidupan.
Memberkati tubuh,
terlahir di surga,
cantik dalam materi gelap.
Hitam adalah warna kulit cinta sejatiku.
Kumparan dan rambut menangkap
doa selama berabad-abad,
menyebar melalui asap.
Anda dipersilakan untuk pulang sendiri.
Biarkan hitam identik dengan kemuliaan.
Jika Anda merasa tidak berarti.
Anda sebaiknya berpikir lagi,
lebih baik bangun karena.
Anda adalah bagian dari sesuatu yang jauh lebih besar.
Bukan hanya setitik di alam semesta
Bukan hanya beberapa kata dalam satu ayat Alkitab.
Anda adalah kata hidup Aa-
Anda adalah bagian dari sesuatu yang jauh lebih besar.
Lebih besar dari Anda Lebih besar dari kita.
Lebih besar dari gambar yang
mereka buat untuk kami lihat.
Tapi sekarang kita melihatnya.
Dan itu bukan rahasia, tidak.
Pahami kebenaran itu
tentang pertanyaan itu dalam jiwa Anda.
Lihatlah ke atas, jangan melihat ke bawah.
Kemudian perhatikan jawabannya.
Hidup adalah hak kesulungan Anda.
Mereka menyembunyikannya di cetakan yang bagus,
Ambil pena dan tulis ulang.
Melangkah keluar perkiraan Anda
Melangkahlah dalam esensi Anda.
Dan ketahuilah bahwa Anda sangat baik
Naik.
Roh itu mengajar
Tidak, saya tidak hanya berkhotbah
Saya menerima saran saya sendiri.
Biarkan Mama memberi tahu Anda bahwa
Mama masih berusaha
Saya tidak bisa mendapatkan hari libur
saya tidak mendapatkan hari libur.
Sungguh aku merasakannya
aku harus mengatakan hal itu dua kali.
Berusaha menjadi istri yang baik
Masih sangat sulit aku tidak bisa berbohong.
Tapi aku berjanji akan bertarung,
jadi aku bertarung.
Jika Anda merasa frustrasi dan.
Anda tenggelam, saya melompat.
Pengampunan adalah kuncinya.
Karena kita berjuang
sesuatu yang jauh lebih besar.
Anda tidak akan pernah kehilangan Kami adalah pemenang
Saya akan menjadi akarnya.
Anda akan menjadi pohonnya.
Sampaikan buah yang diberikan kepada saya
Legacy.
A A-
Kita adalah bagian dari sesuatu yang jauh lebih besar.
Lebih besar.
Anda adalah bagian dari sesuatu yang jauh lebih besar.
Lebih besar dari Anda Lebih besar dari kita.
Lebih besar dari gambar yang
mereka buat untuk kami lihat.
Warisan.
Anda adalah bagian dari sesuatu yang jauh lebih besar.
Sejarah adalah masa depan Anda.
Suatu hari, Anda akan bertemu
kembali di tempat Anda mulai,
tapi lebih kuat.
Biarkan cinta menjadi air
Aku mencurahkan ke dalammu
Dan kamu menuangkan ke dalam diriku.
Tidak ada kekeringan di sini.
Mekar ke dalam kekuatan kita yang sebenarnya
Saya akan menjadi tempat perlindungan Anda.
Anda belum tahu itu.
Anda belum tahu.
Tidak peduli seberapa sulitnya,
kamu mendapatkan darahku di dalam kamu.
Dan kamu akan bangkit.
Anda adalah bagian dari sesuatu yang jauh lebih besar.
Lebih besar dari Anda Lebih besar dari saya.
Lebih besar dari gambar yang
mereka lukis menjadi kita.
Ooh! Ooh, ooh.
Anda adalah bagian dari sesuatu yang jauh lebih besar.
Pahami kebenaran itu
tentang pertanyaan itu dalam jiwa Anda.
Lihatlah ke atas, jangan melihat ke bawah.
Kemudian perhatikan jawabannya.
Hidup adalah hak kesulungan Anda.
Mereka menyembunyikannya dalam cetakan kecil.
Ambil pena dan tulis ulang.
Keluarkan perkiraan Anda.
Langkah di esensi Anda.
Dan ketahuilah bahwa Anda sangat baik
Naik.
Roh itu mengajar
Tidak, saya tidak hanya berkhotbah
Saya menerima saran saya sendiri.
Jika Anda merasa tidak berarti.
Anda sebaiknya berpikir lagi,
lebih baik bangun karena.
Anda adalah bagian dari sesuatu yang jauh lebih besar.
Anda adalah bagian dari sesuatu yang jauh lebih besar
Saya akan menjadi akarnya.
Anda akan menjadi pohonnya.
Berikan buah yang diberikan kepada saya.
Warisan.
A A-
Kita adalah bagian dari sesuatu yang jauh lebih besar.
Perjalanan adalah hadiah,
sesuatu untuk ditawarkan di pintu
kamar pikiran Anda.
Beginilah perjalanan kita
jauh,
dan masih bisa selalu menemukan
sesuatu seperti rumah.
Raja-raja besar ada di sini jauh sebelum kita,
tuan kuno pengetahuan surgawi.
Rikirobo roborebe.
Mamsibo robirebi rebi.
Biarkan saya memberi tahu Anda sesuatu yang
ayah saya katakan.
Skindanu dinda dundun.
Lihatlah bintang-bintang.
Sibirobo roborebe.
Oroboskibo robi rebirebi.
Raja-raja besar di masa lalu
memandang rendah kita dari bintang-bintang itu.
Skidin dadun dadun daya.
Jadi, setiap kali Anda merasa sendirian ...
hanya ingat raja-raja itu
akan selalu ada di sana untuk membimbing Anda.
Dan aku juga.
Ayah biasa mengajakku
berjalan-jalan.
Ayah biasa mengambil tangan saya,
berkata, "Ikuti saya".
Ayah dulu selalu membawaku
pulang ke rumah.
Aku cukup besar untuk berlari,
Ayah meninggalkanku di luar.
Dia berkata, "Temukan jalanmu kembali."
"Besar, dunia besar, tapi kamu mengerti, sayang.
"Temukan jalanmu kembali.
"Jangan biarkan hidup ini membuatmu gila.
"Temukan jalanmu kembali."
"Kembalilah ke rumah
sebelum lampu jalan menyala."
"Temukan jalanmu kembali."
Ayah sering mengatakan kepada saya,
"Lihatlah bintang-bintang.
"Sudah lama
tapi ingat siapa kamu.
"Lingkaran kehidupan
dan suatu hari aku mungkin tidak berhasil.
"Tapi kamu harus menemukan jalan kembali.
"Besar, dunia besar, tapi kamu mengerti, sayang.
"Temukan jalanmu kembali.
"Jangan biarkan hidup ini membuatmu gila.
"Temukan jalanmu kembali."
"Kembalilah ke rumah
sebelum lampu jalan menyala."
"Temukan jalanmu kembali."
Ayah biasa mengajari saya semua gerakan saya.
Berlari liar, harus mengikat sepatu saya.
Anak kecil mungil dengan senyum seperti Anda.
Liar, anak liar, sangat mirip denganmu.
Ayah biasa mengajari saya semua trik saya.
Berlari liar, harus memperbaiki saya.
Ayah biasa mengajari saya semua permainan saya.
Pada maraton
Harus menjalankan lomba saya.
Skindanu dinda dundun.
"Temukan jalanmu kembali.
"Besar, dunia besar, tapi kamu mengerti, sayang.
"Jangan biarkan hidup ini membuatmu gila.
"Temukan jalanmu kembali.
"Kembalilah ke rumah
sebelum lampu jalan menyala.
"Temukan jalanmu kembali.
"Temukan jalanmu kembali" Ya.
Rikirobo roborebe.
Mamsibo robirebi rebi.
Skindanu dinda dundun.
Sibirobo roborebe.
Oroboskibo robi rebirebi.
Skidin dadun dadun daya.
"Temukan jalanmu kembali.
"Besar, dunia besar, tapi kamu mengerti, sayang.
"Jangan biarkan hidup ini membuatmu gila.
"Temukan jalanmu kembali.
"Kembalilah ke rumah
sebelum lampu jalan menyala.
"Temukan jalanmu kembali.
"Temukan jalanmu kembali" Ya.
Rikirobo roborebe.
Mamsibo robirebi rebi.
Skindanu dinda dundun.
Sibirobo roborebe.
Oroboskibo robi rebirebi.
Skidin dadun dadun daya.
Ayah biasa mengajari saya semua gerakan saya.
Berlari liar, harus mengikat sepatu saya.
Anak kecil mungil dengan senyum seperti Anda.
Liar, anak liar, sangat mirip denganmu.
Ayah biasa mengajari saya semua trik saya.
Berlari liar, harus memperbaiki saya.
Ayah biasa mengajari saya semua permainan saya.
Pada maraton, suruh aku lari balapan.
Temukan jalan kembali.
Ayah biasa memberi tahu saya,
"Lihatlah bintang-bintang."
"Sudah lama
tapi ingat siapa kamu."
"Siapa kamu."
"Lingkaran kehidupan..."
Kembali ke ruang kerjamu, Simba.
Saya tidak mengasuh.
Hidup adalah serangkaian pilihan.
Memimpin, atau disesatkan.
Ikuti cahaya Anda
atau kehilangan itu.
Anak muda.
Ha. Apakah ayahmu tahu kamu ada di sini?
Kamu siapa?
Kamu lihat ini?
Anda melihat kesedihan?
Apa yang Anda takutkan?
Apa yang kamu takutkan?
Siapa, ha-ha, kamu?
A-ha! Suzuki tidak menjadi Chang Jiang.
Jet Li tidak menjadi Liu Kang.
Anda tahu saya, saya tidak akan pura-pura
Dari awal minggu hingga akhir pekan,
Saya tidak menyembunyikan untuk sudut.
Gerak kaki seperti Pogba.
Jika Anda mendapatkan ton ton saya.
Saya, saya ingin mendapatkan don Anda don don
Zagadat.
Domba tidak lari dengan singa.
Ular tidak berayun dengan monyet
Saya tidak bisa bicara terlalu lama.
Terlalu banyak emas untuk dicoba.
Domba tidak lari dengan singa.
Ular tidak berayun dengan monyet
Saya tidak bisa bicara terlalu lama.
Terlalu banyak emas untuk dicoba.
Cemburu, jangan cemburu padaku.
Itu kecemburuan itu.
Jangan cemburu padaku, ey.
Jangan cemburu padaku,
Itu kecemburuan itu,
Apakah kamu tidak datang untuk saya,
Baako Mienu.
Yenko Aahbaaa.
Odogwu
Saya memohon agar mereka berbicara,
saya pergi memberi mereka tindakan
Saya menjadi grand master
Salut sang komandan.
Otunba Oga.
Ketua Saidi.
Mansa Oba.
Yaro Clear Road.
Domba tidak lari dengan singa.
Ular tidak berayun dengan monyet
Saya tidak bisa bicara terlalu lama.
Terlalu banyak emas untuk dicoba.
Domba tidak lari dengan singa.
Ular tidak berayun dengan monyet
Saya tidak bisa bicara terlalu lama.
Terlalu banyak emas untuk dicoba.
Kecemburuan,
Jangan cemburu padaku.
Itu kecemburuan itu.
Jangan cemburu padaku, ey.
Jangan cemburu padaku,
Itu kecemburuan itu,
Apakah kamu tidak datang untuk saya,
Baako Mienu.
Yenko Aahbaaa.
Ini pasti itu.
Ayolah!
Simba, turun!
Itu bisa berbahaya.
Bahaya?
Aku tertawa menghadapi bahaya.
Di hutan, Ain't no Bible.
Showtime, showtime Tidak resital.
Tunjukkan rasa takut, Nak.
Dimana tulang belakangmu?
Di mana tulang punggungmu?
Di mana piro Anda?
Aku harus menjadi segalanya yang tidak mungkin kau lakukan,
untuk keselamatanku.
Idola saya sendiri Melewati uji coba saya.
Mengambil gelar sah yang sah saya.
Tidak ada penyesalan. Dosa itu final
Saya menemukan semua murid saya sendiri
Aku terlalu jauh
menuruni spiral ini.
Tidak ada malaikat putih. Hanya albino.
Periksa mataku, kawan.
Semuanya putih, kawan.
Gulung kembali sekarang
Kemana cahaya pergi?
Kira itu mati, sangat dingin seperti cryo.
Pecahkan leherku seperti aku adalah chiro.
Simba! Apa yang telah kau lakukan?
Lari, Simba.
Dan tidak pernah kembali.
Tidak ada raja sejati yang mati.
Nenek moyang kita menahan kita
dari dalam tubuh kita sendiri,
membimbing kita melalui refleksi kita.
Cahaya dibiaskan.
Hei, sobat kecil,
kemana kamu pergi?
Saya tidak yakin
tetapi saya tahu saya masih bergerak.
Ini tidak biasa, saya melihat biasa.
Aliran ini mungkin membawaku ke laut.
Mengatakan pada diriku sendiri jika aku menyelam
di dalamnya tanpa pencegahan penyelamat.
Lalu aku akan menyelam di dalamnya 'sampai aku kelelahan
dan aku mengetik kurang'
Pinggang pada empat
indra dalam pada empat dalam.
Rasanya ada empat saya.
Suatu kali saya berenang di Sungai Nil.
Saya berenang sepanjang jalan, saya tidak berbalik.
Sobat, aku bersumpah
itu membuatku rileks ketika aku turun
Saya merasa terbebaskan seperti burung bebas yang
saya distimulasi sekarang.
Jatuh kecuali tubuhku ada di atas.
Dirangsang sekarang.
Semua arus ini
mungkin mengorbankan hidup saya.
Sekarang juga.
Di mana bahaya menemukan saya,
ia mengikuti arus.
Berjarak bermil-mil di depanku,
aku masih dalam kesulitan.
Itu bagus.
Dapatkan Nil berjalan melalui tubuhku.
Lihatlah sifat alami saya, saya sangat eksotis.
Lebih gelap beri, lebih manis buahnya.
Lebih dalam yang terluka, lebih dalam akarnya.
Nubian disiram warna cokelat, aku bersantai di dalamnya.
Air Mancur Pemuda,
aku berkata aku tenggelam di dalamnya
Saya di Sungai Nil, jauh di dalam penolakan
Saya di Sungai Nil, jauh di dalam penolakan.
Itu bagus.
Ketika semuanya dikatakan dan dilakukan,
saya bahkan tidak tahu bahasa ibu saya sendiri.
Dan jika saya tidak bisa berbicara sendiri,
saya tidak bisa berpikir sendiri.
Dan jika saya tidak bisa berpikir sendiri,
saya tidak bisa menjadi diri saya sendiri.
Tetapi jika saya tidak bisa menjadi diri
saya sendiri, saya tidak akan pernah mengenal saya.
Jadi, Paman Sam, katakan ini padaku,
jika saya tidak akan pernah mengenal saya, bagaimana Anda bisa?
Lihat, nak,
hal-hal buruk terjadi
dan Anda tidak bisa berbuat apa-apa, bukan?
Baik.
Salah!
Ketika dunia membelakangi Anda,
Anda membelakangi dunia.
Hanya merangkul apa yang berikutnya!
Dan mengubah "apa" menjadi "jadi apa?"
Ya, bukan itu yang diajarkan kepada saya.
Nah, mungkin
Anda perlu pelajaran baru.
Ulangi setelah saya, nak.
"Hakuna matata."
Saya tahu musuh saya memangsa saya.
Jadi doakan saya.
Centang, centang, tunggu,
aku menghitung hitungan tubuhku.
Aku seperti perangkap jebakan,
perangkap jebakan, ya.
Karena setiap hari di atas tanah
adalah berkah
Saya selesai naik level
Sekarang pandangan saya panorama.
Tak satu pun dari ketakutan saya tidak bisa pergi ke tempat yang saya tuju.
Harus memotong mereka
Sekarang aku longgar, hancurkan tanggul, ya
Aku akan dibanjiri.
Banjir pada orang berdosa.
Hujan dan guntur akan jatuh
Go Mutombo, tidak, tidak, orang berdosa.
Kamu tidak bisa meredupkan cahayaku.
Karena ketika kita berjalan di klub
aku butuh sirene mereka pergi.
Lalu kita bisa melihat ke langit.
Air mata yang kami menangis memberi tahu kami
bahwa kami hidup, ya, ya.
Itu membuatku merinding setiap kali
Saya membuang berlian saya.
Bersama kita timin besar
Jangan buat aku harus mengingatkanmu.
Aku mengangkat gelasku ke surga
Malam berikutnya aku tidak akan ingat.
Berjanjilah ini suasana hatiku 4 eva.
Berjanjilah ini suasana hatiku 4 eva, eva.
Penari menari di bezel.
Ini agak terasa tak terlupakan.
Janji ini mood saya 4 eva
4 eva dan eva.
Kamu dengar itu?
4 eva dan eva
4 eva dan eva.
Itu suara
harga naik
4 eva dan eva eva, dan eva eva.
Di suite Saxon Madiba seperti Mandela
Bumping Fela di jet Puma.
Seperti kita dari Lagos,
Mansa Musa bereinkarnasi.
Kami pada tingkat kami itu biliar,
seribu mili '
Yang pertama melihat huruf B pada
bangunan perumahan ini
Saya merasa seperti Pangeran di '84,
Mike di '79, Biggie di '97
'94 Nas, Ali Bomaye, no Kumbaya
Beri aku sommelier saja
Saya menggunakan
Helm La Tâche di Jet Ski.
Anda tahu getarannya
Memukul kepala saya, menemukan saya.
Ya Tuhan tanpa Tuhan di XY
Saya khawatir seluruh permainan
akan dijajah.
Maraton akan ditayangkan di televisi untuk NIP.
Karena raja sejati tidak mati, kami melipatgandakan
kedamaian
Aku sangat tidak terikat,
aku sangat tidak terikat.
Kalian akan sangat ditekan
saat aku membesarkan anak perempuan.
Anak-anak kerajaan, kalian semua membuatku tertawa.
Tetap dalam perjuangan Anda
Air biru kristal.
Piña colada-in ', Anda menginap di Ramada Inn.
Ayah bayi saya, keturunan keturunan Rwanda.
Mengapa Anda mencoba saya?
Kenapa kamu repot?
Saya Beyonce
Giselle Knowles-Carter
Saya adalah Nala Sister of Naruba.
Oshun, Ratu Sheba
aku adalah ibu.
Ankh di rantai emas saya,
saya menjual seluruh rantai saya
Saya menjadi seperti makanan jiwa
saya suasana hati yang utuh.
Ketika kami berjalan di klub,
aku perlu sirene berbunyi.
Dan ketika Anda melihat ke langit.
Air mata yang kami menangis memberi tahu kami
bahwa kami hidup, ya, ya
Saya memberinya merinding setiap kali
Saya membuang berlian saya.
Bersama kami, timin besar
. Anak-anak adalah pengingat kami.
Aku mengangkat gelasku ke surga
Malam berikutnya aku tidak akan ingat.
Berjanjilah ini suasana hatiku 4 eva.
Berjanjilah ini suasana hatiku 4 eva, eva.
Penari menari di atas panel
ini. Rasanya agak tak terlupakan.
Janji ini mood saya 4 eva
4 eva dan eva
Eva, eva
Eva, dan eva, dan eva.
Tanpa naungan, tanpa naungan,
saya mendapat perhatian itu.
Tidak ada perdagangan, tidak ada perdagangan
saya tidak akan menyerah harga diri saya.
Fokus, saya fokus
Agar pikiran Anda benar.
Cloud sembilan, cloud sembilan
Aku bahkan tidak bisa memberitahumu apa yang terjadi.
Hei!
Aaa-
Whoo! Ya! Whoo!
Ya! Whoo! Ya!
Saatnya untuk memecahnya sekarang!
Semua pujian jatuh tempo.
Musuh saya masih mendesak.
Tidak bisa kalah.
Karena aku bertaruh pada diriku sendiri
Saya menari
Leluhur di langkah saya.
Sekarang saya bergerak lebih baik, bergerak lebih baik.
Energi mengalir deras
Saya merasakan perubahan datang sekarang
Royalti dalam darah saya dari kerajaan.
Semakin banyak uang, semakin banyak masalah musim.
Tapi jangan biarkan itu membuat Anda
keluar dari jalan Anda.
Naik lebih tinggi
Lompat, lompat dan jangan melihat ke bawah.
Kamu begitu jauh dari tanah.
Ya, ya
Saya membawa gelas saya ke surga
Malam berikutnya saya tidak akan ingat.
Berjanjilah ini suasana hatiku 4 eva.
Berjanjilah ini suasana hatiku 4 eva dan eva.
Harta karun menari di bezel
Ini agak terasa tak terlupakan.
Berjanjilah ini suasana hatiku 4 eva.
Berjanjilah ini suasana hatiku 4 eva
4 eva dan eva.
Gelap dan terang.
Dualitas, keseimbangan,
um, baik dan jahat.
Semua ini adalah apa yang Anda butuhkan
untuk bergerak.
Pahamilah bahwa kebaikan dan kejahatan
sering muncul bersama.
Tidak ada yang lengkap sendiri.
Ada pertukaran yang sedang berlangsung
antara gelap dan terang.
Anda tahu, apa yang kita sebut baik
dan apa yang kita sebut jahat.
Raja mewakili Anda,
mewakili jiwa.
Itu tidak selalu merupakan pertempuran.
Itu sebuah percakapan.
Raja adalah ... Raja adalah kamu.
Saya tidak tahu apakah itu terdengar benar.
Bagaimanapun, Anda adalah raja.
Saudara-saudari kita
sedang berjalan-jalan
dengan mahkota di saku belakang
karena lingkungan represi.
Anda jangan lupa o.
Anda tahu konsepnya.
Dem pergi memberitahu Anda hati-hati.
Watch out pon de road Hati-hati.
Awas.
- Anda siap?
- Ya bung.
Apa yang terjadi?
Hai.
Ko jupa, ko jupa.
Tubuhmu istirahatlah o Papa beri tahu piken.
Tubuh Anda beristirahat o
Tubuh Anda beristirahat o.
Lidah Anda mengakuinya o
Kepala Anda akan mengoreksi o.
Anda jangan lupa o
Anda harus tahu konsepnya.
- Dem no day tell person.
- Ja ara, ja ara adalah.
- Kamu belajar pelajaranmu sendiri.
- Semua orang terus mencari.
- Ja ara, ja ara adalah.
- Untuk berkah ajaib.
- Ja ara, ja ara, ja ara adalah.
Anda membungkuk untuk Lagos-Ja ara.
- Jika Anda tidak mengenal diri sendiri, Anda tersesat.
- Ja ara.
- Jika Anda mendapatkan uang, Anda menjadi bros.
-Omo tidak ada yang suci, tidak ada rasul .--
Ja ara.
Tubuhmu istirahatlah o Papa beri tahu piken.
Tubuh Anda beristirahat o
Tubuh Anda beristirahat o.
Lidah Anda mengakuinya o
Kepala Anda akan mengoreksi o.
Anda jangan lupa o
Anda harus tahu konsepnya.
Dem pergi memberitahu Anda hati-hati ketika Anda pergi
Watch out pon de road.
Hati-hati dengan mereka hyena.
Hati-hati ketika Anda pergi
Watch out pon de road.
Awas.
Lihatlah ke sekeliling di semua tempat yang Anda tuju untuk
Berdiri tegak dan tetap kokoh seperti ogun.
Awasi punggung Anda
dan lakukan apa yang seharusnya Anda lakukan.
Jaga keluarga
dan orang-orang yang dekat dengan Anda.
- Dem no day tell person.
- Ja ara, ja ara adalah.
- Kamu belajar pelajaranmu sendiri.
- Semua orang terus mencari.
- Ja ara, ja ara adalah.
- Untuk berkah ajaib.
Anda membungkuk untuk Lagos-Ja ara.
- Jika Anda tidak mengenal diri sendiri, Anda tersesat.
- Ja ara.
- Jika Anda mendapatkan uang, Anda menjadi bros.
-Omo tidak ada yang suci, tidak ada rasul .--
Ja ara.
Tubuhmu istirahatlah o Papa beri tahu piken.
Tubuh Anda beristirahat o
Tubuh Anda beristirahat o.
Ko jupa, ko jupa.
Hidup tanpa refleksi
terlalu lama mungkin membuat Anda bertanya-tanya
jika Anda benar-benar ada.
Kamu siapa?
Saya tahu persis siapa saya.
Pertanyaannya adalah, siapa kamu?
Saya bukan siapa siapa. Jadi tinggalkan aku sendiri.
Baiklah?
Semua orang adalah seseorang.
Bahkan bukan siapa-siapa.
Ya, saya pikir Anda bingung.
Saya bingung?
Anda bahkan tidak tahu siapa diri Anda.
Dan saya kira Anda melakukannya?
Ikuti aku. Saya akan menunjukkan kepada Anda!
Hiduplah raja
Anda seorang raja, Anda tahu itu.
Raja sudah
, Anda tahu itu.
Atas segalanya
Semuanya, Anda tahu itu.
Raja sudah
, Anda tahu itu.
Pikiran, tubuh, jiwa Punya tubuh raja.
Body gon 'shine Bling bling body.
Panggil semua tembakan
Tubuh cincin cincin.
Mahkota di kepala ya Punya tubuh raja.
Hiduplah raja
Anda seorang raja, Anda tahu itu.
Raja sudah menjadi
bayiku, kau tahu itu.
Atas segalanya
Semuanya, Anda tahu itu.
Raja sudah
, Anda tahu itu.
Bersinarlah Sudah saatnya.
Sejalan sudah
Sudah waktunya.
Bersinarlah Sudah saatnya.
Sejalan sudah
Sudah waktunya.
Mencoba menghentikannya
Aku berkata tidak, tidak, tidak.
Royalti bilang, tidakkah kamu tahu, tahu, tahu.
Mencoba menghentikannya.
Aku bilang pergi, pergi, pergi, pergi.
Gelembung dan saksikan
Tumbuh, tumbuh, tumbuh, tumbuh.
Setiap raja menjadi penguasa
Jadilah penguasa, ya.
Setiap prajurit yang mereka taklukkan, ya.
Setiap raja menjadi lebih kuat, ya.
Raja dey memerintah mereka lebih lama, ya.
- Osh.
- Ingat siapa kamu ooo ooo.
- Raja sungguhan selalu memenangkan ooo ooo.
Osh -Anda harus berani.
- Osh.
- Dan tunjukkan pada orang-orangmu lebih banyak cinta.
Osh -Ini sudah waktunya
Saya katakan sudah waktunya.
Osh -Dalam line sudah
Saya katakan sudah sejalan.
Osh -Hanya kamu yang mendapat obatnya
Saya katakan Anda mendapatkan obatnya.
Osh-Bersihkan tubuhmu.
Bersinar tubuhmu.
Hiduplah raja
Anda seorang raja, Anda tahu itu.
Raja sudah
, Anda tahu itu.
Atas segalanya
Semuanya, Anda tahu itu.
Raja sudah
, Anda tahu itu.
Pikiran, tubuh, jiwa Punya tubuh raja.
Body gon 'shine Bling bling body.
Panggil semua tembakan
Tubuh cincin cincin.
Mahkota di kepala ya Punya tubuh raja.
Hiduplah raja
Anda seorang raja, Anda tahu itu.
Raja sudah menjadi
bayiku, kau tahu itu.
Atas segalanya
Semuanya, Anda tahu itu.
Raja sudah
, Anda tahu itu.
Bersinarlah Sudah saatnya.
Sejalan sudah
Sudah waktunya.
Bersinarlah Sudah saatnya.
Sejalan sudah
Sudah waktunya.
Atas segalanya
Semuanya, Anda tahu itu.
Raja sudah
, Anda tahu itu.
Bersinarlah Sudah saatnya.
Sejalan sudah
Sudah waktunya.
Bersinarlah Sudah saatnya.
Sejalan sudah
Sudah waktunya.
Bersinarlah Sudah saatnya.
Sejalan sudah
Sudah waktunya.
Bersinarlah Sudah saatnya.
Sejalan sudah
Sudah waktunya.
Mencoba menghentikannya
Aku berkata tidak, tidak, tidak.
Royalti bilang, tidakkah kamu tahu, tahu, tahu.
Mencoba menghentikannya.
Aku bilang pergi, pergi, pergi, pergi.
Gelembung dan saksikan
Tumbuh, tumbuh, tumbuh, tumbuh.
Berlian di tanganku
Melawan iblis, kalian semua.
Datang dan istirahatkan kepala
Anda. Lepaskan mahkota Anda,
Bangun di luar negeri
Perlu tenang.
Dia bilang aku bergerak terlalu cepat.
Perlu melambat.
Tenang, tangkap lambat.
Mencoba membawa bayiku pulang.
Santai saja.
Ingat siapa kamu ooo ooo.
- Osh.
- Raja sungguhan selalu memenangkan ooo ooo.
Osh -Anda harus berani.
- Osh.
- Dan tunjukkan pada orang-orangmu lebih banyak cinta.
Osh -Ini sudah waktunya
Saya katakan sudah waktunya.
Osh -Dalam line sudah
Saya katakan sudah sejalan.
Osh -Hanya kamu yang mendapat obatnya
Saya katakan Anda mendapatkan obatnya -Oh.
Bersinar tubuh Anda Bersinar tubuh Anda.
Jadilah rajamu sendiri,
buat tidak ada yang datang memerintah duniamu.
Aku aku aku aku.
Jadilah rajamu sendiri,
buat tidak ada yang datang memerintah duniamu.
Aku aku aku aku.
Jadilah rajamu sendiri,
buat tidak ada yang datang memerintah duniamu.
Hiduplah raja
Anda seorang raja, Anda tahu itu.
Raja sudah
, Anda tahu itu.
Atas segalanya
Semuanya, Anda tahu itu.
Raja sudah
, Anda tahu itu.
Hiduplah raja
Anda seorang raja, Anda tahu itu.
Atas segalanya
Semuanya, Anda tahu itu.
Tunjukkan pada mereka dunia. Kau tahu itu.
Anda tahu itu, Anda tahu itu.
Sebagai raja,
saya paling bangga dengan satu hal.
Memiliki Anda sebagai anak saya.
Aku tidak pernah meninggalkanmu.
Dan tidak akan pernah.
Ingatlah siapa dirimu.
Ingat.
Anda tidak bisa mengenakan mahkota
dengan kepala di bawah.
Saya tidak bisa mengatakan saya percaya pada Tuhan
dan menyebut diri saya anak Tuhan
dan kemudian tidak melihat diriku sebagai dewa.
Itu tidak masuk akal.
Saya memakai rantai Nefertiti saya setiap hari.
Saya tidak pernah melepasnya.
Saya tahu sejarah saya. Saya melakukan penelitian.
Saya pencipta semua hal.
Sering kali para wanita
yang merangkai kita kembali.
Banyak pelatihan kejantanan saya
berasal dari wanita.
Pria mengajari saya beberapa hal,
tetapi wanita lebih banyak mengajari saya.
Anda berenang kembali ke diri Anda sendiri.
Anda akan bertemu diri Anda di pantai.
Pantai milik nenek moyang kita.
Kami mengorbit,
bersukacitalah
terlihat mudah.
Cutlass dan calabash.
Bumi dan rahim.
Bahasa yang hilang tumpah ...
keluar dari mulut kita.
Air menandakan kehidupan.
Air menandakan kemurnian.
Air menandakan harapan.
Dan air menandakan
kemampuan untuk dilahirkan kembali.
Ya.
Sayang, aku tidak banyak bicara.
Sayang,
Bisakah saya minum dari air Anda?
Sayang, Temui aku di tepi sungai.
Kita bisa menari mengikuti irama.
'Apakah matahari tinggi
dan air mengering.
Ya, kita bisa melangkah jauh.
Tidak perlu inflatables.
Itulah gunanya ombak.
Apa yang Anda tunggu?
Ya, kita bisa melangkah jauh.
Tidak perlu inflatables.
Itulah gunanya ombak.
Apa yang Anda tunggu?
Sayang, jika kau pergi
aku akan pergi ke mana pun kau pergi
Saya akan memakai hati Anda di lengan saya
Jadi semua orang di sini tahu.
Tetapi jika Anda mengatakan kepada saya untuk tetap tinggal,
Anda tidak akan pernah sendirian.
Jadi, sayang, jangan menunggu terlalu lama.
Sayang, aku tidak banyak bicara.
Sayang,
Bisakah saya minum dari air Anda?
Sayang, Temui aku di tepi sungai.
Kita bisa menari mengikuti irama.
'Apakah matahari tinggi
dan air mengering.
Ya, kita bisa melangkah jauh.
Tidak perlu inflatables.
Itulah gunanya ombak.
Apa yang Anda tunggu?
Ya, kita bisa melangkah jauh.
Tidak perlu inflatables.
Itulah gunanya ombak.
Apa yang Anda tunggu?
Aku akan membawamu kembali ke bulan
supaya kita bisa semalaman
Aku akan menurunkan matahari juga
Jadi aku bisa menunjukkan padamu cahaya.
Percayalah padaku jika kau pergi
aku akan berada di sisimu,
Untukmu, aku akan naik.
- Sayang,
-Aku tidak banyak bicara.
-Bisakah saya minum dari air?
- Sayang,
-Temui aku di tepi sungai.
Kita bisa menari mengikuti irama.
'Apakah matahari tinggi
dan air mengering.
Ya, kita bisa melangkah jauh.
Ashe.
Ashé Ashé.
Untuk itulah ombaknya.
- Apa yang kamu tunggu?
- Ashé.
Ya, kita bisa melangkah jauh.
Ashe.
Tidak perlu inflatables.
Untuk itulah ombaknya.
Ashé Ashé.
Apa yang kamu tunggu?
Ashe.
Ya, kita bisa melangkah jauh.
Tidak perlu inflatables.
Untuk itulah ombaknya.
Apa yang kamu tunggu?
Ya, kita bisa melangkah jauh.
Tidak perlu inflatables.
Itulah gunanya ombak.
Apa yang Anda tunggu?
Sayang, aku tidak banyak bicara.
Sayang,
Bisakah saya minum dari air Anda?
Sayang, Temui aku di tepi sungai.
Kita bisa menari mengikuti irama.
'Apakah matahari tinggi
dan air mengering.
Pria kulit hitam khususnya,
kita disuruh untuk tidak mencintai diri sendiri.
Kami diberitahu, aku seharusnya membencimu.
Dunia akan selalu memberi tahu Anda
bahwa Anda adalah sesuatu yang lain.
Anda terlalu gelap, terlalu pendek, apa pun.
Kita perlu menunjukkan pria
dan wanita berkulit hitam emosional,
kuat, cerdas, intuitif.
Kami selalu luar biasa.
Saya melihat kita tercermin
dalam hal-hal paling surgawi di dunia.
Hitam adalah raja.
Kami cantik
sebelum mereka tahu apa itu kecantikan.
Gadis kulit coklat.
Ya kulit persis seperti mutiara.
Hal terbaik di dunia
Aku tidak akan pernah menukarmu dengan orang lain, sayang.
Gadis kulit coklat.
Ya kulit persis seperti mutiara.
Hal terbaik di dunia
Aku tidak akan pernah menukarmu
dengan orang lain, bernyanyi
Dia bilang dia benar-benar
tumbuh miskin seperti saya.
Jangan percaya pada apa pun kecuali Yang Mahakuasa.
Hanya jins likkle dan tee putih murni.
Dia tidak pernah bermimpi menjadi seorang istri.
Dia Wilhelmina cantik
tetapi hatinya adalah labirin.
Mainkan kamu seperti penjahat
karena dia terjebak dalam gelombang.
Malam ini aku berjalan pergi
pikiran 9-ke-5 di gilingan ya ya.
Malam ini aku mungkin jatuh cinta,
tergantung bagaimana kamu memelukku
Saya senang bahwa saya sudah tenang.
Tidak ada yang bisa mengendalikan saya.
Tetaplah menari dan sebut itu cinta.
Dia berkelahi tetapi jatuh perlahan.
Jika Anda ragu,
ingat apa yang Mama katakan.
Gadis kulit coklat.
Ya kulit persis seperti mutiara
Punggungmu melawan dunia
Saya tidak akan pernah menukar Anda dengan orang lain, ya.
Gadis kulit coklat.
Ya kulit persis seperti mutiara.
Hal terbaik inna di dunia
Saya tidak akan pernah menukar Anda dengan orang lain, ya.
Dan sekarang, memperkenalkan debutan
dan kostum mereka.
Pose seperti piala
saat Naomi pergi
Dia membutuhkan Oscar untuk kulit yang cukup gelap itu.
Cukup seperti Lupita
ketika kamera dekat.
Tetes memecahkan tanggul
ketika Kelly's Rowland
Saya pikir malam ini dia mungkin mengepang rambutnya.
Melanin terlalu gelap untuk melemparkan naungannya.
Dia memikirkan urusannya
dan merengek.
Emas seperti 24K, oke.
Malam ini aku mungkin jatuh cinta.
Tergantung bagaimana kamu memelukku
Saya senang bahwa saya sudah tenang.
Tidak ada yang bisa mengendalikan saya.
Tetaplah menari dan sebut itu cinta.
Dia berkelahi tetapi jatuh perlahan.
Jika Anda ragu,
ingat apa yang Mama katakan.
Gadis kulit coklat.
Ya kulit persis seperti mutiara
Ya kembali melawan dunia
Saya tidak akan pernah menukar Anda dengan orang lain, ya.
Gadis kulit coklat.
Ya kulit persis seperti mutiara.
Hal terbaik inna di dunia
Saya tidak akan pernah menukar Anda dengan orang lain, ya.
Apakah Anda melihat
cermin belakangan ini?
Seandainya Anda bisa bertukar mata dengan saya
karena ada kompleksitas dalam kompleksi.
Tapi
kulitmu bersinar seperti berlian.
Pigmen seperti bumi
Anda melahirkan.
Untuk semuanya
, Baby, ketahuilah nilai Anda
Saya suka segala sesuatu tentang Anda
Dari ikal popok Anda.
Untuk setiap kurva
tubuh Anda alami.
Kulit yang sama yang rusak.
Kulit yang sama mengambil alih.
Sebagian besar hal di luar tampilan fokus
Tetapi ketika Anda berada di ruangan.
Mereka memperhatikanmu.
Karena kamu cantik.
Ya, kamu cantik.
Para pria, mereka akan jatuh cinta
padamu dan semua kemuliaanmu.
Kulit Anda tidak hanya gelap.
Ia bersinar dan menceritakan kisah Anda.
Terus menari.
Mereka tidak bisa mengendalikanmu.
Mereka menyaksikan. Mereka semua memujamu.
Jika Anda ragu,
ingat apa yang Mama katakan.
Gadis kulit coklat.
Ya kulit persis seperti mutiara
Punggungmu melawan dunia
Saya tidak akan pernah menukar Anda dengan orang lain.
Gadis kulit coklat.
Ya kulit persis seperti mutiara.
Hal terbaik tentang dunia
Saya tidak akan pernah menukar Anda dengan orang lain, ya.
Gadis kulit coklat.
Ya kulit persis seperti mutiara
Punggungmu melawan dunia
Saya tidak akan pernah menukar Anda dengan orang lain, ya.
Gadis kulit coklat.
Ya kulit persis seperti mutiara.
Hal terbaik inna di dunia
Saya tidak akan pernah menukar Anda dengan orang lain, ya.
Gadis kulit coklat.
Ya kulit persis seperti mutiara.
Hal terbaik di dunia
Aku tidak akan pernah menukarmu
dengan orang lain, bernyanyi
Secara sistemik, kami telah mengambil
begitu banyak dari kami.
Menjadi raja berarti mengambil milikmu,
tetapi tidak hanya untuk alasan egois,
tetapi untuk benar-benar membangun komunitas.
Kamu harus pulang.
Kami benar-benar membutuhkanmu.
Kamu adalah raja.
Lihat bagaimana matahari
dan bulan membungkuk untuk Anda.
Tetapi Anda tidak akan membuka mata Anda.
Sang pangeran akan mengambil alih.
Hancurkan nama Ayahmu.
Centang tock baby cantik
Anda bisa mendapatkannya kembali, jangan sia-siakan.
Untuk tumbuh dari masa lalu Anda, harus hadapi itu.
Ya.
Anda adalah kunci menuju kerajaan.
Anda adalah obatnya.
Tidak tahu apa yang ada di dalamnya.
Tapi kamu adalah kunci kerajaan
Kamu adalah kunci kerajaan.
Jadi percayalah.
Bahkan jika Anda tidak bisa melihat, saya tidak akan pernah pergi.
Karena kamu adalah kunci kerajaan
Kamu adalah kunci kerajaan.
Inilah beberapa hal yang harus Anda ketahui.
Kasar bagi pria untuk tumbuh.
Ketika Anda merasa sudah cukup,
Anda harus bernafas.
Ingat saja siapa Anda.
Jika Anda lupa, lihatlah bintang-bintang.
Bahkan yang kuat menjadi lemah.
Tapi kau kuncinya, kau kuncinya.
Centang tock baby cantik
Anda bisa mendapatkannya kembali, jangan sia-siakan.
Untuk tumbuh dari masa lalu Anda, harus hadapi itu.
Ya ya ya.
Centang tock baby cantik
Anda bisa mendapatkannya kembali, jangan sia-siakan.
Untuk tumbuh dari masa lalumu, hadapilah
ya.
Anda adalah kunci menuju kerajaan.
Anda adalah obatnya.
Tidak tahu apa yang ada di dalamnya.
Tapi kamu adalah kunci kerajaan
Kamu adalah kunci kerajaan.
Jadi percayalah.
Bahkan jika Anda tidak bisa melihat, saya tidak akan pernah pergi.
Karena kamu adalah kunci kerajaan
Kamu adalah kunci kerajaan.
Zagadat Sama seperti pohonnya.
Sama seperti pohon bambu Cina.
Lihat, mata mungkin tidak melihat
kebesaran di dalam dirimu, yang ada di dalam.
Oya, duduklah, duduklah di atas takhta.
Kamu tahu, kamu tidak perlu berlama-lama.
Kapan saja ragu dan sendirian.
Ingatlah
Anda adalah raja di kerajaan.
Centang tock baby cantik
Anda bisa mendapatkannya kembali, jangan sia-siakan.
Untuk tumbuh dari masa lalu Anda, harus hadapi itu.
Ya ya ya.
Centang tock baby cantik
Anda bisa mendapatkannya kembali, jangan sia-siakan.
Untuk tumbuh dari masa lalumu, hadapilah
ya.
Anda adalah kunci menuju kerajaan.
Anda adalah obatnya.
Tidak tahu apa yang ada di dalamnya.
Tapi kamu adalah kunci kerajaan
Kamu adalah kunci kerajaan.
Jadi percayalah.
Bahkan jika Anda tidak bisa melihat, saya tidak akan pernah pergi.
Karena kamu adalah kunci kerajaan
Kamu adalah kunci kerajaan.
Lihat bagaimana matahari dan bulan membungkuk untuk Anda.
Anda adalah kunci menuju kerajaan.
Jadi percayalah.
Bahkan jika Anda tidak bisa melihat, saya tidak akan pernah pergi.
Karena kamu adalah kunci kerajaan
Kamu adalah kunci kerajaan.
Lihat bagaimana matahari dan bulan membungkuk untuk Anda.
Ini akan menjadi dunia
yang jauh lebih baik bagi kita semua
jika raja dan ratu
menyadari bahwa sama,
berbagi ruang,
berbagi ide, berbagi nilai,
berbagi kekuatan, berbagi kelemahan,
menyeimbangkan satu sama lain,
itulah cara
leluhur kita melakukan sesuatu,
dan itu adalah cara Afrika.
Royalti dalam diri Anda ada
agar Anda menjadi berkat bagi orang lain.
Agar Anda meninggalkan warisan
yang bisa dilihat orang lain
dan menemukan harapan dan menemukan kekuatan,
menemukan kesembuhan juga.
Anak dari debu,
kembali ke sungai.
Akar dan kisah Anda akan dilahirkan kembali.
Kami telah dikondisikan
untuk berada di dalam kotak.
Dan kami telah dibuat dengan gambar ini
bahwa pria kulit hitam
seharusnya seperti ini.
Dan saya merasa seperti kita raja.
Kita harus bertanggung jawab
melangkah keluar dari penghalang itu
bahwa mereka telah menempatkan kita
untuk generasi berikutnya.
Jika badai datang Jika kita terbakar.
Jika sumur mengering.
Anda adalah alasan saya.
Untuk percaya.
Kehidupan lain.
Jika semuanya berakhir.
Dan ini sudah berakhir.
Jika langit jatuh api.
Best percayalah.
Kamu akan melihatku.
Di sisi lain.
Jika kita bangun.
Kehilangan kesabaran kami.
Atau bahkan kehilangan nyawa kita.
Saya akan merasa beruntung.
Untuk mengatakan bahwa Anda telah melakukannya.
Seorang teman saya.
Best percayalah.
Kamu akan melihatku.
Di sisi lain.
Sangat kale.
Baiklah.
Sokale wa.
Woah Mereka.
Temukan Hatiku.
Sangat kale.
Baiklah.
Sokale wa.
Woah Mereka.
Temukan Hatiku.
Lebih besar.
Salam pembuka.
Untuk para penyintas dunia.
Para tetua lelah.
Kepada Tuhan, kita milik.
Kepada Tuhan, kami kembali.
Anda menemukan diri Anda di sebuah ruangan
dengan semua orang yang hilang
dan kamu menari dengan gembira
semurni wajah ayahmu.
Tuan.
Sangat kale.
Leluhur di awan.
Ketika angin mencium pohon-pohon,
mereka menyanyikan melodi,
dan leluhur kembali, tersenyum.
Pola dasar ilahi,
pendahulu cahaya.
Anda yang dibentuk
oleh panas galaksi,
yang ditaburi bintang,
yang memiliki alam semesta di matamu,
yang darahnya menyimpan skor
berkat dan cobaan Anda.
Orang tidak ingat
siapa mereka, apa mereka,
dari mana mereka diambil, mengapa orang
berusaha keras untuk membuat kita lupa.
Ada sesuatu tentang kerajaan,
kau tahu?
Ada sesuatu tentang berjalan
di ruangan dengan kepala tegak
dan tidak melecehkan mahkota Anda
dengan menundukkan leher Anda, Anda tahu?
Pemerintahan Anda sudah berakhir, Bekas Luka.
Jika Anda ingin mendapatkannya,
Anda harus melewati kami.
Apakah kamu dengan saya, singa?
Mereka tidak akan pernah mengambil kekuatanku.
Kekuatan saya, kekuatan saya.
Mereka tidak akan pernah mengambil kekuatanku,
kekuatanku, kekuatanku.
Mereka merasakan cara Wow.
Mereka tidak akan pernah mengambil kekuatanku,
kekuatanku, kekuatanku.
Mereka merasakan cara Wow.
Saya selalu memimpin.
Siapa ya yang ingin jadi
aku siapa mereka.
KECANTIKAN
Belum pernah melihat begitu banyak kemarahan dari seorang ratu.
Kemarahan dari seorang ratu.
Ratu begitu kuat
Pikir dia adalah mesin.
Gadis impianmu
Synclaire, Regine.
Beralih ke maks.
Tidak bisa melupakan Maxine.
Merujuk saya sebagai seorang dewi
saya lelah menjadi rendah hati.
Seratus derajat terpanas
jika kita jujur.
Ebony dan Ebonics
Orang kulit hitam menang.
Mereka bilang kita menjadi
Malaikat Iblis yang menyamar
Aku benci aku harus menyamarkannya.
Kenapa kau harus membencinya.
Kaya dalam pikiran
Itu sebabnya saya membuat simpanan
Saya membawa semua kekuatan
Saatnya untuk menyadarinya.
Mereka tidak akan pernah mengambil
kekuatanku, kekuatanku, kekuatanku.
Mereka tidak akan pernah mengambil kekuatanku,
kekuatanku, kekuatanku.
Mereka merasakan cara Wow.
Mereka tidak akan pernah mengambil kekuatanku,
kekuatanku, kekuatanku.
Mereka merasakan cara Wow.
Ini ritme yang
ini kilat.
Ini yang membakar
Ini bukan perm.
Ini popok ini ramuan itu.
Ini yang kinfolk
ini yang skinfolk.
Ini perang
ini. Garis keturunan itu.
Di garis depan Siap berperang.
Di mana Anda akan lari?
Dapatkan longgar, dapatkan rendah, dapatkan rendah.
Ya, lepas, lepas,
rendah, rendah,
Harus melindungi rahmatku.
Jaga agar terkunci di brankas.
Jangan membuat saya kembali ke cara
saya Kekuatan saya, mereka tidak akan pernah mengambil.
Mereka tidak akan pernah mengambil kekuatanku,
kekuatanku, kekuatanku.
Mereka merasakan cara Wow.
Mereka tidak akan pernah mengambil kekuatanku,
kekuatanku, kekuatanku.
Mereka merasakan cara Wow.
- Apakah kau setuju dengan saya?
- Kami bersamamu!
Raja telah tiba.
Jangan meragukan kekuatan saya
Saya akan meyakinkan mereka yang keras kepala.
- Diam!
- Kita masih!
Setan batin saya telah terbangun.
Sudahkah Anda bertanya kepada orang-orang yang mengenal saya?
Akan ada kedamaian saat saya selesai.
- Lihat di sini!
- Kami melihat!
Ini aku dan pasukanku.
Kami sudah menyiapkan senjata.
Pengecut tidak punya tempat di sini.
- Duduk!
- Diam dan patuh.
Bisakah Anda melihat kami memiliki tantangan?
Kami akan mengatasinya.
Taruh kepercayaanmu padaku.
Kumpulkan pasukan! Kami akan menyelesaikan ini sekarang!
Mereka tidak akan pernah mengambil
kekuatanku, kekuatanku, kekuatanku.
Mereka tidak akan pernah mengambil kekuatanku,
kekuatanku, kekuatanku.
Mereka merasakan cara Wow.
Mereka tidak akan pernah mengambil kekuatanku,
kekuatanku, kekuatanku.
Mereka merasakan cara Wow.
Mereka tidak cocok untuk menerima saya.
Kutu buku.
Tidak ada yang bisa menyentuhnya.
Saya pikir maksudnya mari kita pergi, jadi ...
Woza! Boom, boom, periksa kamu nanti
aku berguling dengan bahaya.
Saya tidak takut pada anjing. Saya anjing.
Boom, boom, periksa kamu nanti
aku berguling dengan bahaya.
Saya tidak takut pada anjing. Saya anjing.
Waktu raja sebagai penguasa
naik dan turun seperti matahari.
Suatu hari, Simba,
matahari akan mengatur waktu saya di sini ...
dan akan bangkit bersama Anda sebagai raja baru.
Kekuasaan.
Saya di sini, Ibu.
Saya pulang.
Para Orisha memegang tangan Anda
melalui perjalanan ini
yang dimulai sebelum Anda dilahirkan.
Kami tidak pernah lupa mengucapkan terima kasih
untuk para leluhur,
mulia dan kerajaan,
mengurapi berkat kita di bintang-bintang.
Itulah yang sebenarnya menjadi raja,
urus tanggung jawab Anda
dan berkorban yang
mungkin atau mungkin tidak ingin saya buat.
Terkadang kita tidak bisa keluar, kita harus bekerja,
Anda tahu apa yang saya katakan?
Itulah kedudukan bagiku,
mengurus apa yang benar-benar milikmu.
Anak-anak Anda, keluarga Anda, Anda tahu
maksud saya? Momma Dukes, semua itu.
Merawat orang,
itu kerajaan bagiku.
Ya, ya
Dan angin berbicara.
Untuk pertama kalinya.
Melodinya, itu menarik Anda ke arah itu.
Melukis di gambar surga.
Singin 'Bangkit.
Untuk cahaya di langit, ya.
Menonton cahaya mengangkat
hatimu.
Bakar apimu sepanjang malam.
Wah
Roh.
Saksikan langit terbuka.
Ya.
Roh.
Bisakah Anda mendengarnya memanggil?
Ya.
Ya, ya
Dan airnya menerjang.
Berusaha menjaga agar kepala Anda tetap tinggi.
Saat Anda gemetaran
Saat itulah keajaiban terjadi.
Dan bintang-bintang berkumpul.
Di sisimu, katakan
Bangkit.
Untuk cahaya di langit, ya.
Biarkan cahaya mengangkat hatimu.
Bakar apimu sepanjang malam.
Ya.
Roh.
Saksikan langit terbuka.
Ya.
Roh.
Bisakah Anda mendengarnya memanggil?
Ya.
Nasib Anda semakin dekat.
Berdiri dan berkelahi.
Jadi pergilah ke negeri yang jauh itu.
Dan menjadi satu dengan yang hebat
Saya adalah saya.
Anak laki-laki menjadi laki-laki.
Wah
Roh.
Saksikan langit terbuka.
Ya.
Roh.
Bisakah Anda mendengarnya memanggil?
Ya.
Roh.
Lihat surga terbuka, buka.
Ya.
Roh.
Spirit Bisakah Anda mendengarnya?
Ya.
Nasib Anda semakin dekat.
Berdiri dan berkelahi.
Jadi pergilah ke negeri yang jauh itu.
Dan menjadi satu dengan aku yang agung.
Aku akan kembali ke Selatan
Aku akan kembali, kembali, kembali, kembali ke
tempat akar-akarku tidak berkurang.
Growin ', growin' seperti pohon baobab
Kehidupan di tanah subur.
Nenek moyang menempatkan saya pada
pesona game Ankh pada rantai emas.
Dengan energi Oshun saya,
Teteskan semua pada saya, woo.
Ankh atau cetak dashiki.
Baiklah, bukankah aku berbau seperti
dupa cerewet yang seperti itu?
Ya, es murni.
Es -Ice.
Ice -Turunkan.
Flooded -Flooded.
Di pergelangan tangan saya, keluar.
Ooh, naik, naik
Ibu Pertiwi, ibu pertiwi menitikkan pada saya.
Ooh, melanin, melanin,
tetesan air saya dalam, seperti.
Ooh, tanah air, tanah air, tanah air,
tanah air menetes padaku.
Ya, saya tidak bisa melupakan
sejarah saya adalah ceritanya, ya.
Menjadi hitam, mungkin itulah alasan
mengapa mereka selalu marah.
Ya, mereka selalu marah, ya.
Sudah melewati mereka, aku tahu itu alasan
mengapa mereka semua marah besar.
Dan mereka selalu begitu.
Sayang, datanglah ke jalanku, di sekitar sarangku.
Setiap kali Mama berkata begitu, Mama berkata.
Di sini saya naik tahta, duduk tinggi.
Ikuti pawai saya, pawai saya.
- Bicaralah dengan licik ke kaumku.
- Rakyat saya.
Gigit bibir seperti lipo -Lipo.
Anda mendengar mereka berkerumun, kan?
Lebah diketahui menggigit.
Sekarang di sini kita naik takhta kita,
duduk tinggi.
Ikuti pawai saya, pawai saya.
Ya, ya
Aku untuk kita, semuanya hitam.
Semua berwarna hitam krom, milik
Hitam, hitam matte.
Bergulinglah, jendelaku ke bawah,
biarkan mereka melihat siapa di dalamnya.
Retak senyuman lebar -Ding.
Pergilah, aku dan Jigga,
lima puluh anak yang ditinggal.
Mereka suka, "Cewek, bagaimana?"
Saya mengisi kristal saya di bulan purnama.
Anda dapat mengirim mereka rudal,
saya mengirim preman saya.
- Bayi perempuan reppin 'Yemaya.
- Yemaya.
Percayalah, mereka akan membutuhkan pasukan.
Peluru karet memantul dariku.
Membuat tanda piket dari pagar piket Anda
Ambil itu sebagai peringatan.
Manik-manik pinggang dari Yoruba -Woo.
- Four hunnid billi', Mansa Musa.
- Woo.
Ikuti jalan barbeque.
Letakkan kami di mana saja,
kami akan membuatnya terlihat lucu.
Pandemi terbang di landasan pacu, di Hazmat saya.
Judgin ', berlari melalui
rumah ke seniku , semuanya hitam.
Leluhur di dinding
Biarkan para hantu mengobrol.
Pegang tanganku, kita akan berdoa bersama.
Berbaring, tiarap di kerikil.
Woo, kenakan semua pakaian putih
ke pemakaman.
Cinta hitam, kita akan tinggal bersama.
- Curtis Mayfield sebagai pembicara.
- Woo.
- Lil 'Malcolm, Martin bercampur dengan Mama Tina.
- Perlu pawai lagi, biar panggil Tamika.
- Woo.
- Butuh kedamaian dan perbaikan untuk umatku.
Lupakan ujung-ujungnya
- Aku membiarkannya menyusut.
- Kerut.
Lupakan fade and wave ini
- Aku biarkan semuanya takut.
- Takut semuanya.
Angkat kepalan tangan Anda ke atas.
- Tunjukkan cinta Hitam.
Tanah air menetes padaku,
tanah air, tanah menetes padaku.
Sayang, datanglah ke jalanku, di sekitar sarangku.
Setiap kali Mama berkata begitu, Mama berkata.
Di sini saya naik tahta, duduk tinggi.
Ikuti pawai saya, pawai saya.
- Bicaralah dengan licik ke kaumku.
- Rakyat saya.
Gigit bibir seperti lipo -Lipo.
- Dengar mereka berkeliaran, kan?
- Zzz.
Lebah diketahui menggigit -Zzz, zzz.
Sekarang di sini kita naik takhta kita,
duduk tinggi.
Ikuti pawai saya, pawai saya.
Kami mendapat ritme -Kami mendapat ritme.
Kami merasa bangga. Kami bangga.
Kami melahirkan raja -Kami melahirkan raja.
- Kami melahirkan suku.
Sungai suci - Sungai suci.
Lidah suci - Lidah suci.
- Bicaralah kemuliaan.
Rasakan cinta -Rasakan cinta.
- Tanah air, tanah air menetes padaku.
- Hei, hei, hei.
- Hei, hei, hei
Saya tidak bisa melupakan sejarah saya, ini adalah kisahnya.
Tanah air menetes padaku,
tanah air, tanah menetes padaku.
Menjadi hitam, mungkin itulah alasan mengapa
mereka selalu marah.
Ya, mereka selalu marah, ya.
Sudah melewati mereka, aku tahu itu alasan
mengapa mereka semua marah besar.
Dan mereka selalu begitu.
Sayang, datanglah ke jalanku, di sekitar sarangku.
Setiap kali Mama berkata begitu, Mama berkata.
Di sini saya naik tahta, duduk tinggi.
Ikuti pawai saya, pawai saya.
- Bicaralah dengan licik ke kaumku.
- Rakyat saya.
Gigit bibir seperti lipo -Lipo.
Anda mendengar mereka berkerumun, kan?
Lebah diketahui menggigit.
Sekarang di sini kita naik takhta kita,
duduk tinggi.
Ikuti parade saya, parade hitam.
Rikirobo roborebe.
Mamsibo robirebi rebi.
Skindanu dinda dundun.
Sibirobo roborebe.
Oroboskibo robi rebirebi.
Skidin dadun dadun daya.
Ayah biasa mengajakku
berjalan-jalan.
Ayah biasa mengambil tanganku,
mengatakan "ikuti aku".
Ayah dulu selalu membawaku pulang
ke rumah .
Aku cukup besar untuk berlari,
Ayah meninggalkanku di luar.
Dia berkata, "Temukan jalanmu kembali."
"Besar, dunia besar, tapi kamu mengerti, sayang.
"Temukan jalanmu kembali.
"Jangan biarkan hidup ini membuatmu gila."
"Temukan jalanmu kembali."
"Kembalilah ke rumah
sebelum lampu jalan menyala."
"Temukan jalanmu kembali.
Temukan jalanmu kembali."
Ayah biasa mengajari saya semua gerakan saya.
Berlari liar, harus mengikat sepatu saya.
Anak kecil mungil dengan senyum seperti Anda.
Liar, anak liar, sangat mirip denganmu.
Ayah biasa mengajari saya semua trik saya.
Berlari liar, harus memperbaiki saya.
Ayah biasa mengajari saya semua permainan saya.
Pada maraton
Harus menjalankan lomba saya