INDOXXI
Support dengan like & share :)
Penerjemah: Upie Javiel
--- Selamat Mendeleng ---
Kejahatan ada dalam diri kita semua.
Tapi caramu menanganinya,
menentukan orang
seperti apa dirimu.
Aku ingin menjadi orang baik,
tapi sebelumnya, aku harus
memenangkan pertempuran terbesar,
untuk mengirim masa depan musuhku
ke dalam debu sejarah.
OPERASI BREAKDOWN FOREST
SETAHUN LALU
Aku ingin senapan
mesin di depan sana!
Kalian berdua menuju
ke sisi-sisi Barat!
- Bergerak, bergerak, cepat!
- Ya!
Kita harus memegang posisi.
Jangan biarkan dirimu
didorong mundur!
Kau baik-baik saja di sana?
Kau sudah lelah?
Tampak seperti itu?
Arah jam 11.
Itu bajingan Schröder,
maka kita akan punya satu.
Kalian bertiga, ikut denganku.
Apache, aku butuh
granat asap sialan itu!
Apa rencanamu?
Aku mengeluarkan bajingan itu.
Semoga beruntung, saudara.
Ini bukan permainanmu, oke?
Ketika aku kecil, aku selalu
bertanya pada ayahku,
"Kenapa orang-orang saling bunuh?"
Dan jawabannya,
kalajengking mendatangi katak...
di tepi sungai dan berkata,
"Aku tak bisa berenang, katak."
"Bisa kau membawaku
menyeberang ke sisi lain?"
Katak itu berkata," Aku tidak bodoh."
"Jika aku berenang bersamamu
di punggungku..."
" dan kau menyengatku, aku akan mati. "
Kalajengking itu menjawab,
" Aku juga tidak bodoh,"
"dan jika kulakukan itu,
kita berdua akan mati."
Katak berkata,
"Itu masuk akal jadi naiklah "
Dan katak mulai berenang dengan
kalajengking di atas punggungnya,
tapi di tengah sungai,
kalajengking menyengatnya...
dan katak yang sekarat itu bertanya,
"Tapi kenapa kau lakukan itu?
"Maaf," kata kalajengking.
"Aku tak bisa menahannya,
kau tahu, itu sifatku."
Dan keduanya tenggelam.
Daftarnya sangat bagus.
Kalian benar-benar berhasil
mengumpulkan semua katak...
Bumi ini dalam satu taman
bermain yang menyenangkan,
jadi aku ingin minum
untuk semua kalajengking...
di ruangan ini yang telah
belajar cara berenang.
Dengan hormat, Breakdown Forest
bukan sekedar permainan.
Satu-satunya tujuan adalah untuk
menemukan subjek yang sempurna,
sebuah organisme yang siap untuk
melepaskan semua martabatnya
untuk menjadi makhluk
superior, homo novus.
Luar biasa.
Jadi mari kita minum untuk
penyair eugenicist kita.
SAAT INI
Kau dengan semua mimpi dan
tujuanmu, gonta ganti karier.
Apa yang mendorongmu?
Kau pikir tiga bintang kecil
di seragammu membuatmu istimewa?
Aku tak ingin
memberitahumu, Leon,
tapi aku tinggal hanya
karena aku kasihan padamu.
Kamu akan sendirian
selama sisa hidupmu.
Ini Abe Rhoder.
23 tahun lalu, dia berada
di operasi khusus di Afghanistan
dan menjadi sangat gila, dan
27 warga sipil dibunuh.
Sejak itu, ia bekerja sendiri,
sebagai pembunuh bayaran
untuk penawar tertinggi.
Erwin Mayer.
Dia diculik bersama
pengawal dan sopirnya.
Dia seharusnya
dieksekusi malam ini.
Dan aku bisa memberitahumu
kapan dan di mana.
Apa pendapatmu?
Di mana aku menemukan Rhoder ini?
Jika kau membunuhku, orang
lain akan menggantikanku.
Dan aku juga akan bunuh siapa
pun yang menggantikanmu.
Jadi di sini kita ada
Huey, Duey, dan Louie.
Sopir limusin, pengawal, dan Erwin Mayer.
Ya, kau terlihat lebih baik di TV.
Berapa banyak orang
yang terbunuh
karena pejabat tinggi
bajingan sepertimu, ya?
Sekarang dengarkan baik-baik,
jika sesuatu terjadi padaku,
banyak orang akan mengejarmu.
Kau tahu apa yang kau hadapi?
Ah tentu, tapi itu bukan hal baru bagiku.
Kenapa kau lakukan ini, sialan?
Bagaimana kau bisa begitu dingin?
Begitulah caraku tetap hidup,
dan lagipula,
ada orang-orang tertentu yang
telah membayarku banyak...
uang hanya untuk mengirim
bajingan sepertimu ke neraka.
Seperti ini!
Dasar gila, apa yang baru kau lakukan?
Dor dor dor dor
dor dor dor!
Dor dor dor dor dor!
Jeng jeng jeng jeng jeng jeng, gitar!
Lihat betapa mudahnya itu?
Ah.
Pasti babi yang mendekat.
Petugas polisi, bajingan!
- Oh ho!
- Taruh senjatamu, Rhoder!
Seluruh kompleks dikepung.
Unit khusus, penembak jitu,
seluruh program.
Jadi taruh senjatamu di tanah
dan biarkan orang-orang
ini pergi sekarang.
Apa yang kau tunggu?
Baik.
Kau menang, babi.
Jadi.
Sekarang aku akan
letakkan mainanku
di tanah
seperti bocah laki-laki baik.
Tangan diatas!
Angkat tanganmu sekarang!
Tanganku ke atas, kau llihat?
Kau menangkapku karena
penghindaran yang jujur?
Bagaimana dengan pembunuhan
massal atau penculikan
pejabat tinggi negara?
Whoa whoa whoa whoa whoa whoa.
Astaga, lakukan sesuatu sekarang!
Pembunuhan massal!
Pejabat tinggi
- negara sialan!
- Dia membunuh supirku.
Cepat lakukan sesuatu.
-  Kau suka musiknya?
- Peringatan terakhir.
Tiarap!
Tak perlu bersikap kasar.
Astaga, kenapa tak kau tembak saja?
- Apa yang kau tunggu, babi?
- Tembak sekarang!
Tiarap sekarang!
Mayer, bertahanlah.
Tetap bersamaku.
Tangkap saja dia.
- Panggil ambulan!
- Kita harus keluar dari sini.
Sial, cepatlah!
Di belakangmu,
di belakangmu.
Hadirin sekalian, saya baru
saja menerima pemberitahuan
bahwa subjek uji pertama
di Valley of Pain
telah tersadar.
Bravo!
Polisi tak bertahan lama di sini.
Mencari ponselmu atau apa?
Kau bisa lupakan.
Kertas, ID, SIM,
semuanya hilang.
Kenapa mukamu tampak bodoh?
Terkejut akan kecantikanku atau apa?
Kuberitahu, ini di tengah antah berantah.
Lihat sekelilingmu, bung.
Seperti aku pingsan.
Adikku membeli sepeda baru,
sepeda yang benar-benar keren.
Baru diimpor dari Amerika.
Dia dan aku pergi untuk bersepeda...
dan kemudian aku terbangun di sini.
Taruhan ini ulah pedagang organ terkutuk.
Periksa apa kedua ginjalmu masih ada.
Flunitrazepam.
Flu, apa?
Amnesia dan mual menunjukkan
sesuatu seperti Rohypnol.
Kau ini polisi atau apa?
Bukan, tapi aku tahu sedikit soal narkoba,
dan seseorang memberiku dosis.
Oh, seseorang memberikanmu dosis.
Dan siapa orang ini?
Tak tahu.
Tapi siapa pun itu, dia akan menyesal.
Hei, hei, hei, kau sendirian di sini.
Kau pergi kemana?
Katakan padaku, apa pendapatmu
tentang Jendriczek?
Dia memenuhi persyaratan kita.
Dia menyukai konfrontasi,
tak memiliki kendali impuls,
- dan dia suka senjata.
- Ayo kita isi kau, cantikku.
- Dia salah satu kandidat teratasku.
- Bagaimana kau mendapatkannya?
Aku akan hancurkan pria
yang meniduri jalangku.
Hubungi layanan pelanggan,
mungkin mereka bisa bantu.
Kau punya pistol, ya,
kau pikir kau pria sejati?
Kuberitahu sesuatu,
kau bukan pria sejati lagi,
setidaknya itu yang
dikatakan istrimu.
- Denganku dia bahkan menjerit.
- Pelacurku tak menjerit!
Kami menangkapnya setelah
sedikit bersenang-senang...
di toko kelontong.
Aku tak lihat apa-apa.
Dengar, diam saja, oke?
Kau sanderaku, jalan.
- Apa yang terjadi?
- Jatuhkan!
Luar biasa.
Aku akan bunuh kalian semua!
Dasar bajingan.
Kau tahu kau pergi kemana?
Hei, aku bicara denganmu.
Hei, tunggu sebentar.
Apa itu soal narkoba-nya?
Kau masukkan itu padaku, ya?
Kenapa aku harus melakukannya?
Merampokku atau apa.
- Hentikan omong kosongmu.
- Atau apa?
Kau keparat yang membiusku, kan?
Itu kau?
Tutup mulutmu!
Aku tak membiusmu
atau membawamu ke sini.
Dengarkan aku, jika aku melepasmu,
kau harus tenang. Paham?
Kita akan cari jalan keluar
bersama, kau bisa melakukannya?
Bisa kau lakukan itu?
Ayo, coba saja.
- Apa yang kita punya di sini?
- Hanya orang-orang liar.
Kau siapa?
Kami bisa ajukan pertanyaan
yang sama padamu.
Kami orang-orang asing di tanah asing.
Kukira aku sendirian
dengan bajingan ini.
Tak ada yang sendirian di sini,
atau apa menurutmu dunia
berputar di sekitarmu?
Kami berbagi musuh dan
kami berbagi takdir.
Itu berarti masalahku sekarang
adalah masalahmu, Nak.
Dan masalahmu sekarang
adalah semua masalah kami.
Tapi jika kau menjadi masalah,
aku punya solusinya di sini.
Baik, baik.
Aku terbangun di sini,
aku tak tahu yang terjadi.
Aku hampir tak bisa
mengingat apa pun.
Seperti ingatanku sudah dihapus.
Hei, kau harus tenang.
Kita tak punya banyak waktu.
Jika kakak-ku menemukanmu di sini,
dia pasti akan coba membunuhmu.
Claude datang.
Sudah waktunya.
- Kau menemukan sesuatu?
- Tidak, sayangnya tidak.
Tapi kami membawa
beberapa pendatang baru.
Ta-da, ta-da!
Tunggu.
Tunggu, berhenti sebentar.
Ada tembakan.
- Siapa itu yang menembak, hah?
- Kau menyakitiku.
Aku tidak peduli!
Maaf, sekarang siapa
yang menembak?
Elias.
Aku coba untuk menghentikannya
menembak seseorang.
Ada orang lain sepertimu.
Ketika kami tiba di sini,
ada anak laki-laki lain
yang dipanggil Samuel.
Kita harus menemukannya
dan bergabung dengannya.
- Kenapa aku harus lakukan itu?
- Karena dia bisa membantumu.
Sophia!
Aku benar-benar harus
pergi sekarang.
Jika kakak-ku Elias menemukan
kita sedang bicara maka ...
Maka apa?
Masalahnya ibu kami mengirim
kami ke sini karena ia bilang...
hanya orang kaya yang berhak hidup.
Hah?
Omong kosong apa itu?
Aku tahu dia melakukan kesalahan...
tapi kurasa aku bisa mempercayaimu.
Hei Leon, kita akan
keluar dalam lima menit.
Claude bilang kita tak boleh
menyimpang jauh dari grup.
Jika Claude bilang begitu.
Dari mana kalian mendapat
semua senjata itu?
Kau harus bertanya pada Claude.
Aku mau ini kembali, oke?
Kita berbagi nasib.
Katakan, dari mana semua
perlengkapan itu berasal?
Oh, aku bisa memberitahumu itu.
Ada empat pria berseragam.
Mereka dipersenjatai hingga ke giginya,
dan mereka menyerang kami,
tapi kami berhasil mengalahkan
mereka berkat kelicikan.
Jika bukan karena Claude,
mereka akan membunuhku.
Hah?
Apa-apaan itu?
Wanita dengan suaranya.
Tuhanku.
-  Kau baik saja?
- Jangan berani menyentuhku!
Kita harus membantunya.
- Tentu saja.
- Mereka menculikku.
Pria itu masih menggeliat.
Itu baik untuk kita.
Oh tidak.
Seperti yang kau lihat,
dia menikamnya beberapa kali.
Dan kau tahu sebaik aku,
jika setelah itu...
dia tak banyak bicara.
Hati-hati, aku Dr. Froelich.
Kau bisa mengingat sesuatu, Sayang?
Namamu, siapa namamu?
Aku ...
Elsa.
Sialan, dimana aku?
- Tolong aku!
- Lihat aku!
- Seksi.
- Tolong aku!
Tolong aku!
Aku terbangun di sini juga.
Kau bisa mempercayaiku.
Jangan takut, semuanya
akan baik-baik saja.
Hormat dan salam, Dok.
Gadis yang cantik.
Orang macam apa kau?
Hmm, tenang.
Kami tak ingin melukaimu.
Kau bangun di sini juga?
Jadi mungkin ada lebih
banyak lagi yang diculik.
Diculik?
Apa, kenapa seseorang melakukan itu?
Maksudku, untuk alasan apa?
Ya, kurasa itulah yang
perlu kita cari tahu.
Jadi mari kita letakkan
semua fakta di atas meja.
Kalian semua tahu cara
menggunakan senjata...
dan aku yakin kalian tak
belajar itu di sekolah Minggu.
Sekarang semuanya angkat tangan kalian
jika kalian pernah melanggar hukum.
Semuanya, silakan,
jangan malu-malu.
Tak ada penilaian di sini,
kalian semua bisa jujur.
Baik, aku mengaku aku pengedar.
Sekarang apa?
Pengedar?
Jadi kau bandar sekarang, bukan?
Persetan, bung.
Hei, jadi kau pengedar narkoba,
kami paham, oke?
Dan kalian berdua sungguh
malaikat kecil yang polos
aku yakin.
Hei!
Ayolah.
Apa yang kau inginkan dari kami?
Hei, kami tak melakukan
apa pun padamu!
Tiarap!
Ambil ini.
Shh, kau harus benar-benar
diam sekarang.
Aku tak bisa biarkan mereka
mendengar kita, mengerti?
Kenapa dengan masker gas?
Tak tahu, tapi jika ada sesuatu
di udara, kita sudah tahu.
Peralatan dan senjata
mereka semuanya disatukan.
Mereka bukan tentara.
Tak ada yang masuk akal.
Ayo, pergi pergi pergi!
Kemana perginya?
Jatuhkan, jatuhkan sekarang!
- Tembak dia, tembak dia, brengsek!
- Tutup mulutmu!
Jangan bodoh, jatuhkan saja,
jatuhkan sekarang!
Hentikan, hentikan dan aku
takkan menyakitimu.
Jadi siapa namamu, ya?
Samuel.
Dan kau? Aku ingin namamu.
Siapa namamu, bung?
Nikolai.
Apa ini?
Berapa umur kalian?
Kami 17 tahun.
Hanya kalian berdua?
Ya, kami berempat, tapi kami...
Tapi apa, bung?
Yang lainnya sudah mati!
Siapa namamu tadi?
Samuel?
Tunggu.
Sophia memberitahuku
aku harus menemukanmu.
Kau tahu bagaimana keluar dari sini...
jadi kau akan membantuku
untuk keluar, jelas?
Dia tak rukun dengan petualangan
hutan kecil kita, ya?
Tunggu, mungkin ada jebakan!
Ronny.
Kau terlalu banyak
nonton film aksi.
Vincent, ikut aku.
Dan kau, waspadalah.
Dia mati, sama seperti yang lain.
Hmm, ah, tengkoraknya
sudah hancur.
Dok, bisa kita bicara secara pribadi?
Ya, tentu.
Kau punya waktu untukku juga?
Ya, tentu saja.
Sayangku, aku akan
segera kembali.
Kemarilah, jaga dia!
Ada apa dengan mereka?
Tak tahu, bung, tapi aku punya
firasat buruk tentang ini.
Hei, apa yang kita
dapat di sini?
Sembilan milimeter.
Pria itu pasti membela diri.
Mungkin ada lelaki kedua...
yang datang dan menyerang tengkoraknya.
Ya, kurasa kau mungkin benar.
Apa yang kau lakukan?
Coba geledah tasnya,
mungkin dia punya KTP...
- atau sesuatu seperti itu.
- Oh ya.
Kita lihat.
Tidak, dia tak punya apa-apa,
bahkan kartu perpustakaan.
Tahukah kau bahwa tubuh
manusia itu 70% air?
Apa?
- Kau membuatnya takut.
- Hah?
Kau tak tahu itu, Elsa Sayangku?
Dasar pembohong kecil!
Tinggalkan wanita itu, brengsek!
Tinggalkan dia!
- Hei, hei!
- Hei!
- Hei.
- Turunkan senjata.
- Mundur, kalian semua.
Peringatan terakhir.
Diam, dasar brengsek!
Lepaskan wanita itu.
- Kau begitu cantik.
- Hei, hei, hei.
Kau adalah malaikat maut,
kini malaikat mampus.
Biarkan mereka lari,
mereka takkan jauh!
Kuda Trojan, taktik yang
benar-benar luar biasa
untuk membawa rasa sakit dan
penderitaan maksimal pada korbannya,
Claude Germar Wishnewsky.
Orang macam apa kau?
Yang hidup.
- Bunuh saja dia sekarang!
- Tidak!
Dia tak pantas mendapat eutanasia.
Untuk melihatnya
menderita seperti ini...
adalah hidangan pembuka yang
menyegarkan dan nikmat.
Tapi hidangan utama, yah,
itu masih dalam pelarian.
Kau mendengarnya?
Satu gerakan salah dan aku
akan tembak kepalamu.
Bangun perlahan, sangat perlahan.
Jangan membuat kesalahan.
Orang-orang yang bersamamu,
siapa mereka?
Mereka membantuku.
Sekarang mereka semua mati.
Dan kau lari begitu saja?
Mereka semua baru
saling menembak, oke?
Kurasa mereka semua sudah mati.
Segera, lebih banyak
orang akan mati.
- Lebih banyak lagi.
- Kukuk!
Ada apa dengan senjata tua itu?
Kau tak bisa menghitung?
Kau hanya punya dua laras...
jadi letakkan itu.
Kita tak ingin ada
yang terluka, bukan?
Pemahaman yang sangat bagus.
Untuk pengendara unta.
Aku yakin kau yang harus
disalahkan karena kami diculik...
dan bangun di hutan
yang menyebalkan ini.
Oh, mata yang kejam.
Mereka banyak melihat.
Mataku juga banyak melihat.
Kebanyakan,
mereka melihatmu masih...
memiliki senjata di ikat pinggangmu,
jadi serahkan.
Ayo, ambil sendiri.
- Bunuh dia sekarang.
- Tunggu, oke.
Baiklah.
Tuan-tuan,
mari kita tetap tenang, oke?
Sangat tenang.
Ooh, ooh, seekor Polack
(orang polandia), eh?
Yah, itu favoritku.
Wajah gemuk bau bawang tanpa
apa-apa di belakang mereka,
tapi jeritanmu bagus
saat kami menyakitimu.
Pasti kau tak siap saat Doc...
meledakkan otak si pirang itu, kan?
Bagaimana kau tahu soal itu?
Aku tahu segalanya dan
Aku melihat segalanya.
Dan yang terpenting, aku melihat
jika dia mengawasimu di sana.
Pertanyaannya adalah
kenapa dia mengawasimu.
Jadi kenapa kau mengawasi mereka?
Aku mencari jalan keluar.
Jalan keluar, dia mencari jalan keluar!
Dengarkan, bajingan.
Mulai sekarang, aku satu-satunya
jalan keluarmu, mengerti?
Dan jangan lupa, ini pesta kami.
Aku tahu anak buahku,
tapi aku tak kenal kau.
Dan jika kau mengacaukan semuanya.
Mengerti?
Kau juga.
Ambil senjatanya,
kita berangkat.
Ayo, dia butuh bantuan!
Pendarahan berhenti.
Panasnya seperti neraka.
Oh, bantu aku bangun!
Katakan, apa yang dilakukan seorang
pemuda baik hati seperti dirimu...
untuk pantas mendapatkan semua ini.
Kau tahu, aku membunuh seseorang.
Ya nak, begitu juga aku.
Kalian menemukan sesuatu?
Ya, pepohoan sejauh
mata memandang.
Mereka mengacaukan kita, mereka
benar-benar mengacaukan kita.
Kita seharusnya membunuh
mereka, dokter bangsat itu.
Kau tahu, kita pergi ke
sana sekarang, mengejarnya.
Dan kita habisi dia!
Kau gila? Dia butuh rumah sakit!
Rumah Sakit.
Rasa sakit tak cocok
untukmu, Claude, tidak sama sekali.
Jadi, siap beraksi?
Persetan.
Lagipula aku tak berencana mati
di tempat tidur di usia tua.
Jadi kenapa tidak?
Orang-orangku akan
mengepung bagian Barat...
besok, dan kita akan menembak
segala sesuatu yang bergerak.
Klien atau potensi, tidak peduli.
Selamat berburu, Dok.
Dan hal yang sama untukmu.
Kupikir dia salah satu dari kita.
Dia menyanggupi Witos, keparat
yang menjalankan toko di sana.
Dimana Aaron dan Jin?
Haruskah aku mencari mereka?
Mencari apa?
Apa kau kehilangan sesuatu, Ronny?
Vagina-mu mungkin?
Tidak.
Kau tahu kenapa kita harus
gunakan ini di sini?
- Kau tahu kenapa?
- Ya.
Tidak, kau tak tahu apa-apa, Ronny?
Kuberitahu sesuatu,
para pejuang terhebat hancur...
karena mereka jatuh cinta.
Cinta hanya membuatmu
terbunuh di sana.
Ini perang, bukan rumah pelacur.
Jadi, Ronny, apa yang kau inginkan?
Aku ingin darah!
Bagus, maka keluar dan
amankan bagian Barat.
Ronny, ada seorang pria
bernama Leon Kamarowski.
Apa ceritanya?
- Dia mengaku dia pengedar.
- Pengedar?
Aku akan memberitahumu,
dia itu polisi sialan...
dan kau membiarkannya lolos.
Sekarang, Ronny, jika aku tak
begitu menghormati ayahmu,
sudah lama aku mengiris
wajahmu yang cantik.
Jadi tolong enyah, oke?
Benjamin Schröder,
Uganda, Lebanon, Irak.
Dia bahkan menyemarakkan
Rusia dengan karyanya.
Pria berbakat, bukan?
Kalajengking beracun lembab
di Lembah Kesakitan.
Sayangnya, ini tak
meluas pada muridnya.
Kamarowski dan Hassan
telah ditangkap
oleh Knochenhauer.
Tapi ada sedikit masalah.
Petrosevitsch telah bersekutu
dengan dua pemburu.
Hah?
- Dengan siapa?
- Nikolai Kamenko dan Samuel Croft.
Kita harus awasi mereka.
Apa saudaraku Johan kembali?
Ya, dia baru saja tiba.
Apa ini, Witos?
Keduanya mengkhianati kita
dan bersekutu dengan musuh.
Bagaimana kau bisa tetap tenang?
Mereka harus diseret dan dicincang.
Aku melarangmu bicara
nada sok cerdas padaku!
Kirim Artensius ke Johan.
Dia punya sesuatu untukku.
Tentu saja.
Kau tak dalam posisi melarang.
Ini uangku, ini aturanku.
Aku akan melanjutkan studiku.
Mmm
Witos berencana untuk menyingkirkan
seorang teman yang tak menyenangkan.
Beri dia ini.
Potasium sianida.
Sebenarnya sangat keren.
Kita tak punya polisi,
tak ada keadilan, tak ada jaksa.
Kau bisa berbuat semaunya,
bunuh perawan sebanyak yang
kau mau dan tak ada yang peduli.
Jadi siapa pun yang bertanggung
jawab atas omong kosong ini
tahu bagaimana dunia
bekerja saat ini.
Mm, ya, seorang perawan.
Itu akan menyenangkan sekarang.
Aku pikir Polack masih perjaka,
dan percayalah,
di timku, tak ada yang
tetap perawan terlalu lama.
Jadi kau di sini dan Polack
ke bagian belakang garis.
Yang lain, amankan
bagian tengah.
Hei, hei, hei, hei, hei.
Dia masih merokok.
Ya, aku akan merokokmu
jika kau tak hati-hati.
Aku akan menyiagakan
musuh ke posisi kita.
Kau harus menutup
mulut bodohmu
dan bergabung ke barisan.
Ayo.
Kenapa kita harus memakai
barang-barang bodoh ini?
Ini pertengahan musim panas.
Kau tahu apa yang
dikatakan Schröder.
Kau tak boleh mengembangkan
perasaan pada pasanganmu di sini.
Jika kau menunjukkan
perasaan, maka kau ragu.
Wah, wah, jadi kau tahu
yang terjadi di sini?
Cepat katakan.
Dan sekarang apa?
Kau ingin jadi pahlawan juga,
dasar tikus kecil?
Turunkan senjatamu.
Gadis baik.
Tampang bodoh apa itu?
Apa kau mencumbu jalang itu?
Tidak,
Aku akan mencumbunya.
Sekarang kau bisa beritahu aku
siapa kau, keparat!
Dan apa yang kau inginkan dariku.
Orang membayar untuk
memburu penjahat.
Ini seperti permainan
untuk para elit.
Siapa yang menculikku?
Aku tak tahu,
orang lain yang melakukan itu.
Aku di sini dengan pria
bernama Ben Schröder.
Dia bisa membantumu keluar dari sini,
tapi untuk itu kau
butuh aku hidup-hidup.
Bagaimana jika aku menang,
apa hadiah utamanya?
Tak tahu, tapi itu seharusnya besar.
Sekarang dengar aku, nak,
jika kau macam-macam denganku,
aku akan meledakkan otakmu.
Ayo, jalan!
Hei, siapa namamu?
Sajoscha.
Nama macam apa itu?
Rusia.
Seorang komunis.
Kami menyembunyikan beberapa
persediaan di sini.
Bagaimana dengan senjata?
Tidak, hanya barang-barang
yang kami miliki bersama kami.
Berikan jaket camo-mu.
Tapi kenapa?
Aku suka, berikan padaku.
Jadi.
Ke arah mana kita menuju?
Ke sana.
Tapi kita akan
berjalan berputar-putar.
- Percaya saja padaku.
- Kau yakin?
- Ya.
- Jadi kau yang memimpin.
Ini.
Jadi kau di sini untuk
melindungiku, kan?
Kupikir itu sangat baik bahwa
Bosmu membiarkan aku berdoa.
Tapi hanya satu penjaga
dan kau memiliki keamanan.
Jadi jika seseorang muncul
dan menyerang kita.
Kita sama saja akan mati.
Kau harus bisa bereaksi cepat.
Mengerti?
Hei, tenang.
Kita berdua berada
di pihak yang sama.
Aku juga diculik.
Jika aku tak diizinkan
memiliki senjata...
maka orang yang dengan senjata...
setidaknya harus tahu
cara memakainya, oke?
Aku hanya berusaha membantu.
Di sana ada tuas kecil.
Kau lepaskan itu
dan kokang tuasnya,
lalu kau robek itu!
Bung, aku sudah muak dengan ini.
Rasanya seperti kita berjalan
berputar-putar berjam-jam.
Hei, bocah.
Hei bocah, aku bicara denganmu!
Kau tahu yang aku tak tahan?
Orang yang tak mau
menjawab dan tetap diam.
Sama seperti saudaraku,
dia terus tutup mulut...
saat ditanya sesuatu.
Mungkin kita harus
memberinya pelajaran.
Generasi muda tak punya
rasa hormat hari ini.
Hmm, mungkin kau benar.
Kurasa beberapa orang di sini
benar-benar kurang hormat.
Jadi, bagaimana menurutmu?
Kau tahu,
aku akan sodokkan penisku
ke pantatmu dan
meluncurkanmu ke bulan!
Aku punya ide bagus untuk kita!
Kita akan mainkan permainan kecil!
Buka!
Buka congormu!
Permainan koloh termahsyur.
Buka!
Mm!
Kemari, dasar babi bangsat!
Aku akan sodok pantatmu, keparat!
Sial!
Hei keparat, tunggu aku, bung!
Leon, kau bagaimana?
Kau baik saja, bung?
Tak ada yang baik, bung.
Hei, mereka berdua sudah mati.
Tenang, mereka cuma mayat sekarang.
Aku tak peduli soal itu!
Jangan sentuh aku!
Sembilan orang mati dalam
30 menit terakhir.
Bersihkan mayat dari lapangan.
Kita memasuki fase akhir segera.
Gadis cantik, bisa jadi putriku.
Kau ingin bicara dengan kami?
Ya, kalian semua tahu maksud dan tujuan
dari Breakdown Forest.
Tujuannya adalah untuk meneliti
kejahatan dalam yang mengakar...
dalam genetika organisme manusia...
untuk menciptakan
prajurit yang sempurna...
tanpa semua emosi dan moralitas.
Dan adalah tugas kita untuk
memenuhi warisan nenek moyang kita
dengan melakukan
penelitian yang diperlukan
untuk sukses mengembangkan
keturunan unggul Ubermensch.
Semua peserta, tak peduli
apakah pemburu atau yang diburu,
gemar membunuh.
Subjek yang paling efektif
sejauh ini adalah Petrosevitsch.
Jendriczek.
Kamarowski.
Knochenhauer.
Dan Wishnewsky.
Mereka semua adalah komponen
dari tahap evolusi baru...
dan gen unggul dalam keluarga
kita adalah kunci dari semuanya.
Kita keluarga Ribbecks, punya kromosom
ekstra yang sangat istimewa dan langka,
jadi aku putuskan untuk mengorbankan
saudara kita yang termuda...
dan terlemah, Sivarius,
melawan keinginannya...
untuk kemajuan penelitian kita.
Pengorbanan diperlukan,
tapi sekitar satu jam yang lalu
Sivarius lolos dari takdirnya
karena ketidakmampuan
staf kita.
Jika Sivarius bergabung dengan
Sajoscha atau salah satu kandidat,
ini berarti kejatuhan kita.
Nyonya Schweizer, aku bisa
melihat tanganmu kedutan.
Kau boleh sekarang.
Kau tinggal di ruangan,
yang lainnya tinggalkan kami.
Bagaimana keponakanku?
Yah, dia sangat menderita
sebab semua percobaan...
dan dia kehilangan
semua rambutnya.
Tapi Samira adalah gadis
yang sangat kuat.
Apa kau penuhi keinginannya?
Ya, dan aku membuatnya sendiri.
Samira adalah simbol kecantikan.
Aku menentang mengirimnya
ke pertempuran.
Tapi dia mencari ayahnya.
Nafsunya akan darah
tumbuh setiap hari.
Jadi aku memutuskan
untuk mengkuduskannya
dan mempercayakan padanya
tugas membawa Sivarius kembali,
dan, jika perlu, melikuidasi dia.
Setelah misi ini, dia
akan membantu Johan
dalam studi kasusnya.
Ada banyak roh jahat
di Lembah Kesakitan.
Waspada dan pergi
ke Chotl di kamar.
Samira akan dikuduskan sekarang.
Ah, bicara soal iblis!
Kau masih ada darah di jaketmu.
Pasti menyenangkan membunuh.
Oh, betapa berantakannya pekerjaanku!
Tinggalkan kami sebentar.
Suasana hatimu harusnya
lebih baik, Sayangku.
Ada alasan untuk merayakannya!
Ya, tentu.
Kau tak ingin duduk?
Leherku terasa kaku.
Ayahku tak menganggapku
serius sama sekali.
Kau tahu betapa
mengerikannya bagiku...
terjebak di daerah terpencil
ini sepanjang waktu?
Memang, anakku.
Aku tahu persis
bagaimana rasanya ini.
Sialan, Werner, aku sekarat di sini!
Maksudku, kau bisa
keluar kapan pun kau mau...
dan bisa melakukan
apa pun yang kau mau.
Dan aku, aku perlahan stres.
Tak bisakah kau mengerti?
Aku memahaminya dengan baik.
Kau tahu, kita adalah keturunan dewa
tapi Witos mengucapkan kata-kata
yang kini akan membebaskanmu.
Air matamu menghancurkan hati kami
jadi sekarang kau akan lakukan
kewajiban seorang Ribbeck sejati.
Minumlah, anakku.
Mulai sekarang kau memikul...
tanggung jawab besar di dalam dirimu.
Berhati-hatilah dengannya.
Voila!
Ya, silahkan.
Aku pilih persenjataan-mu
secara pribadi, anakku.
Pisau itu mengeras dalam
darah para leluhur kita.
Ceritanya jauh lebih tua
dari yang kau duga.
Dengannya, banyak tubuh korban
telah dibelah!
Sekarang kau pun harus
menguasainya untuk mengiris
tubuh subhuman yang rusak!
Oh sial.
Kita berjalan dalam lingkaran.
Apa kau bercanda, Nak?
Hei, ayo kembali ke pondok.
- Pondok apa itu?
- Kita bisa tinggal di sana malam ini.
Ayo, ikuti aku.
Ya, sial.
Mereka mengambil
mayat-mayat itu.
Aku diserang di sini.
Oke, ayo masuk.
Sammy.
Sammy, tutup itu.
Ah, menyeramkan di sini.
Apa yang kita punya di sini?
Ada orang lain di sini.
Duduk.
Duduklah di sana.
Jadi tempat apa ini?
Breakdown Forest, bayangkan
itu sebagai perburuan besar.
Pelanggan datang, membayar,
dan diizinkan berburu.
Dan siapa yang mengatur semua ini?
Itu semua berasal dari
keluarga Ribbeck.
Ribbeck, Ribbeck.
Ada berapa banyak yang diburu?
Mungkin 50.
Sungguh 50? Banyak sekali?
Mereka mengatur semuanya
dengan sempurna.
Bagaimana mereka melakukannya?
Ya, tentu, mereka hanya mengincar
orang yang takkan orang rindukan.
Tak ada kerabat, tak ada laporan,
orang yang hidup di bawah radar.
Para bajingan.
Oke, kita butuh penjaga,
aku akan lakukan.
Kalian berdua tidur
dan besok kalian akan
tunjukkan jalan keluar dari sini.
Bisa kami dapatkan
senjata kita kembali?
Tidak, aku akan menyimpannya.
Selamat malam, Nikolai.
Ya, ya.
Tetap tenang, oke?
Aku tak akan menyakitimu.
Hei, siapa yang merusak
pagi kita hari ini?
- Lepaskan, sialan!
- Ayolah!
Claude!
Claude apa?
Siapa Claude, hm?
Bagaimana aku bisa sampai di sini?
Lepaskan aku!
Hei, Ali.
Menjauh darinya.
Apa, katakan saja bagaimana
aku bisa sampai di sini.
Dan aku bukan Ali, aku Haci.
Oh, gesundheit.
Kenapa aku disini?
Apa yang kau lakukan padaku?
Belum ada, tapi itu
bisa segera berubah.
Ke sana.
Noah, ayo.
Jadi, kalian membawaku ke sini,
beri tahu aku kenapa?
Kau, kau, kau di sana,
semua yang tak berhati,
tanpa iman atau kehormatan.
Kau ambil kekuatan iblis
dan membawaku ke sini.
Atau mungkin Tuhan yang
membawamu ke sini, ya?
Tuhanku takkan melakukan itu,
tuhanku bangga akan diriku.
Ya, dan berapa banyak orang
yang kau bunuh atas namanya?
Hah?
Bukankah semua agama berarti
cinta dan perdamaian dunia?
Semua agama, ya?
Dan bagaimana orang seperti kalian
mengubahnya jadi sebaliknya?
Apa kau benar-benar
berpikir ada perawan yang
menunggumu di sana?
Perawan.
Kami tak memiliki perawan di sini,
kami hanya punya
sekumpulan anjing neraka.
yang ingin menemukan dan membunuh
siapa pun yang membawa kami ke sini,
dan Tuhan sedang menunggu kami
untuk menendang mereka...
di pantat dan mengirim
mereka kembali ke neraka.
Jadi kami tak menculikmu
dan membawamu ke sini,
tapi kau bisa membantu kami membalas
dendam pada siapa pun pelakunya.
- Aku menolongmu?
- Ya.
Hmm, apa yang kau
tahu soal berkelahi?
Ah, kau akan segera tahu, temanku.
Namaku Claude.
Mitra?
Mitra dalam balas dendam.
Dasar keparat bodoh,
tolol, babi Arab!
Aku tak percaya!
Kau bajingan goblok, seharusnya
kau bunuh keparat itu di tempat,
bukannya omong kosong,
"dia bisa berguna untuk kita"!
Apa gunanya dia saat itu?
Anak buah kita mati dan dia kabur.
Bicara begitu lagi padaku...
dan akan kumakan kau hidup-hidup,
dan kumuntahkan lagi...
ke dalam vagina pelacur ibumu
yang menyebalkan!
Tutup congormu dan akan
kuselesaikan pekerjaan sendiri.
Kau sungguh berpikir kau
bisa sendiri, ya?
Kau cuma korban di sini,
kau tak sadar? Sama sepertiku.
Hati-hati, bangsat.
Aku bukan korban,
Aku tak pernah menjadi korban.
Aku hanya membuat korban.
Dan jika kau melintasi
jalanku sekali lagi...
Kau akan paham maksudku.
Kau baik?
Aku tak ingin ada di sini lagi.
Kau tak harus, maksudku,
lihat semua ini.
Itu jurang.
Kita bisa keluar dari sini
dan mulai lagi, oke?
Hei, hei.
Dimana Sammy?
Sammy?
Samuel?
Sammy.
Sammy?
- Sammy.
- Lihat di sini.
Sial.
Ah, Sammy.
Samuel!
Hei, diam, kau akan
memberitahu posisi kita!
Pegang itu.
Bagaimana mereka bisa
menyelinap seperti itu, bagaimana?
Letakkan senjatanya.
Ku bilang letakkan senjatanya!
- Tenang, tenang.
- Sekarang, sekarang!
Dan pistolnya juga.
Baik.
Oke, Aku akan meletakkannya.
Oke, sudah, sudah, sudah.
Sekarang bisa kita bicara?
Akan kuberitahu
apa yang akan kita lakukan.
Aku akan pergi dengan bocah ini
sekarang, tak ada yang mengikuti.
Kau akan membiarkanku pergi.
Dan jika ada yang datang mengejarku,
maka akan kubuat lubang
ventilasi tepat menembus tengkorak
kepala kecil dan keritingnya ini,
Kau mengerti?
- Dan itu bagaimana kita akan melakukannya.
- Aku takkan biarkan itu terjadi.
Ah, kau dari layanan anak sekarang?
Sesuatu seperti itu?
Atau sesuatu.
Uh, jadi kau sok pintar.
Berlutut, cepat!
Tetap tenang, Niko.
- Tetap tenang.
- Sekarang!
- Oke, dasar keparat, tenanglah.
- Merunduk.
Baik.
Niko!
Bajingan, akan kubunuh kau, bangsat!
Aku akan membunuhmu,
kau akan lihat!
Dimana bocah lainnya?
Bocah yang mana?
Namanya Samuel, di mana dia?
Aku tak tahu Samuel.
Aku bisa membantumu,
Aku penembak jitu handal!
Begitu juga aku.
Kau tak kenal Samuel?
Tidak!
Malang bagimu, bung.
Sial, ayolah.
Niko!
Niko, hei, hei, kau baik saja?
Hei!
Hei, ikut aku.
Kita harus menemukan Samuel.
Ada jalur, ambil ini.
Ini.
Bukan itu yang kubayangkan.
Dimana Witos?
Tak tahu, ada apa?
Schröder menyapu bagian Barat.
Johan dan Samira ada
di sana sekarang.
Memang kenapa, sedikit kembang
api bagus untuk massa.
Sekarang tinggalkan
aku dengan tenang.
Permainan ini perlahan tumbuh di diriku
Hati-hati sekarang, ini dimulai.
Hei, lihat disana.
Kurasa sudah waktunya
untuk taktik mundur.
Menemukan ayahku
adalah prioritas utama.
Kita akan masuk.
Hati-hati!
Ini gila.
Kita harus kembali
secepat mungkin.
Ayahnya prioritasnya.
Lakukan yang kau mau,
tapi aku mundur.
Jadi,  apa itu sakit?
Kau akan memberitahuku
cara keluar dari sini sekarang.
Kalian semua sama saja sudah mati.
- Lupakan dia.
- Sivarius?
Kita harus menyingkirkannya
sebelum dia menyerang kita.
Sial, tinggalkan dia,
dia sudah selesai.
Siapa yang membawa kami ke sini?
Berlindung!
Angkat tangan, ayo.
- Jatuhkan senjatanya.
- Mereka sekitar 30 pria.
Berlindung!
Ya.
Aku akan menghabisimu,
dasar bajingan!
- Aku butuh senjata lebih besar, sial!
- Jangan berteriak, yakin saja.
Yakin dan senjata
akan jatuh dari langit?
Yakin dan kau akan menerima,
Kau lihat?
- Siapa?
- Cari perlindungan, ayo.
Berlindung!
Apa-apaan ini?
- Kupikir mereka orangmu?
- Sial, kita harus keluar dari sini!
Tidak mungkin, ini!
Kau bantu aku sekarang!
Dan jika kau mengacau, kau mati.
Dan... tembak!
Hei, dia bersamaku, dia
bersamaku, jangan khawatir.
- Baik?
- Berapa banyak yang kau lihat?
Mungkin 30, 40,
kita harus keluar dari sini.
Sekarang bergerak!
Sial, aku kehabisan amunisi.
Buang, dan ikut!
Kendalikan laju tembakanmu, oke?
Hitungan ke tiga.
Satu, dua, tiga!
Ambil sayap kiri!
Hei, terlalu banyak.
Kita harus pergi.
Sial.
Beri aku perlindungan.
Dengan apa?
Kita kehabisan amunisi,
kita perlu perlindungan!
- Hei, aku akan membereskannya.
- Aku ingin membantumu, bung!
Mundur, sialan,
kau mencoba untuk meledak?
- Astaga, ayolah!
- Aku ingin membantumu, bung!
Pergilah!
Aku akan membereskannya.
Mereka menembakku.
Ayah?
Oh
Samira, katakan
sedang apa kau di sini?
Aku bisa menjaga diriku sendiiri.
Witos ingin aku membantumu.
Benarkah?
Apa dia pikir aku tidak kompeten?
Tidak, tentu saja tidak.
Tapi kami harus memastikan
tak ada yang terjadi pada Ayah,
agar tidak membahayakan rencana.
Baiklah, jadi biarlah.
Ayo, kita harus menemukan
orang tua itu!
Sial, kita dikepung!
Sial, kita harus
keluar dari kabut ini.
- Noah, kau lindungi enam kita.
- Oke.
Ingatlah anak buah kita
masih di luar sana jadi hati-hati.
Bangunlah, mereka memilihmu.
Ayo, Sya, bangun!
Tunggu, telingaku,
telingaku berdenging, bung.
Apa kau melihat bocah itu?
Bocah apa?
Saat kau muncul, ada bocah laki-laki.
Aku tak melihat bocah laki-laki.
Kita harus kembali, kita
harus menemukan Sammy.
Bagaimana kau berharap
menemukan seseorang di sini?
Dia hidup, kau mengerti?
Dia masih hidup!
Dia hidup!
Kita akan bunuh
mereka semua, oke?
Lalu kita akan kembali
dan mencari jalan, oke?
Oke oke.
Sial, bajingan, tidak bercinta,
tak ada Tuhan, tidak, ah!
Oh, Werner nakal, Werner nakal!
Sajoscha, aku ingin menebus
perilaku-ku yang paling kasar!
Mungkin sekarang muncul,
tolong biarkan mataku...
menikmati wajah sedihmu,
buah dari semua kerja kerasku!
Tolong dia.
Perlahan.
Bravo!
Siapa anak baiknya?
Oh, sial.
Oh anakku, jangan khawatir.
Itu hanyalah luka untuk
menyiksa daging...
orang yang tersiksa yang merana dalam
keberadaan yang tak berguna.
Cukup dengan nada agresif ini.
Salam, Werner von Braun!
Berikan tanganmu agar kita dapat...
berkenalan satu sama lain dalam
semangat persahabatan.
Persetan kau.
Ya, secara harfiah
aku takut, nak!
Oh anakku, kau takkan menemukan
keparat yang lebih menyusahlkan...
daripada Bibi Werner.
Mundur, atau mungkin
aku harus terpaksa menusuk...
wajah manismu dengan cara yang
paling tidak menyenangkan
untuk watakmu yang halus.
Apa maumu, bung?
Hanya sedikit
merasakan kekuatanmu.
- Hah?
- Bukan kekuatan fisik, Sayang.
Maksudku kemauanmu, yang dengan
senang hati akan aku hancurkan.
Oh, selamat tinggal!
Sajoscha!
- Sajoscha!
- Diam!
Ah, anak buah Schröder.
Bawa dia bersamamu, aku tak
membutuhkannya lagi di sini.
Ribbeck tidak menghalangi
keinginan pelanggan.
Tidak, lepaskan aku, tidak!
- Hei, berhenti, hei!
- Sajoscha!
- Kembali, kembali, hei! -
Tolong aku!
Aku akan membunuhmu, bung!
- Niko, kembali!
- Tidak!
Niko!
Tidak!
Tetap tiarap, dasar cacing!
Kau memalukan.
Kau telah mencemari lantai
hutan Petrosevitsch yang hebat!
Bibi Werner menyukai
dongeng seperti itu.
Apa yang kau lakukan
dengan Sammy dan Niko?
Da da da da!
Kami menghancurkan mereka!
Kami mengangkut jiwa
mereka ke kehampaan besar!
Ke dunia yang melampaui
kebaikan dan kejahatan!
Tubuh mereka akan menjadi
cangkang kosong!
Kau ingin menyelamatkannya?
Lepaskan merekai!
Untuk melakukan itu,
kau harus melewatiku.
Aku akan cumbu kau, mengerti?
Dasar bajingan keparat?
Matilah kau, keparat!
Pengedar!
Seorang pengedar?
Kau polisi sialan!
Itu sudah ku tunggu-tunggu.
Dan belati ini, aku takkan
membutuhkannya.
Ada keinginan terakhir?
Kau masih ingat apa yang
dikatakan Claude padamu?
Apa yang dia katakan?
Kau terlalu banyak nonton film aksi?
Hei!
Pertunjukan keren!
Kau melewatkan panggilan kerjamu
sebagai ahli bedah!
Rhoder!
Dan kau itu Leon Kamarowski,
polisi pemimpi.
Jadi kau yang membawaku ke sini.
Aku tak melakukan apa-apa.
Kenapa kau tak mati saja
seperti bocah baik?
Tapi hari ini hari gajian.
Seperti yang kau lihat, aku
sudah membayar tagihanku.
Tetap saja, bukan
kesepakatan yang adil, Nak.
Ini.
Ambil senjatanya, itu milik
salah satu pemimpin mereka.
Mereka menangkap
beberapa orang di sana.
Pergi dan bebaskan mereka,
tapi ingat satu hal, Leon.
Jangan berpikir semuanya sudah
berakhir jika kau melarikan diri.
Breakdown Forest adalah
musuhmu, bukan aku.
Lencana dan egomu harus mati
dengan pertemuan ini di sini.
Jadi,
begitu kau menemukan dan
mengumpulkan cukup banyak orang yang
mau melawan yang lainnya saat itu,
hanya saat itu, kau
bisa memanggilku.
Kau akan menemukanku di dekat
Amselberg, tapi berhati-hatilah.
Ini ladang ranjau sungguhan.
Kenapa kau tak ikut
saja denganku?
Ada yang lain tersebar,
berlarian, dan diburu di sini.
Jika kau seorang pejuang hebat,
buktikan sekarang dan bantu aku.
Sudah kubuktikan.
Morat marit, kau tak berguna untukku,
tapi jika kau bisa membawakanku
pasukan kecil, maka itu menyenangkan!
Senang membunuhmu, Sayang!
Jadi, jaga dirimu.
Selamat berburu, Leon.
Sajoscha, kembali, tiarap!
Penembak jitu!
Disini!
Sya, ini aku!
Hei.
Ini aku, hei.
Ayo pergi dari sini.
Tunggu, aku butuh pistol.
Dengar, apa pun yang
terjadi sekarang,
kita harus tetap bersama,
apa pun yang terjadi.
Kau tahu cara
menggunakan benda itu?
Aku mempelajarinya
di tempat kerja.
Itu perolehan yang hebat di sana.
Oh sial!
Di mana aku, dokter?
Apa ini seharusnya,
sebuah revolusi?
Bangun.
Ayo, kubilang berdiri!
Serahkan bajingan ini padaku.
Tunggu, tunggu, tunggu
sebentar, letakkan itu.
Aku ingin tahu apa
yang terjadi di sini.
Sebaiknya kau bunuh aku, Sajoscha.
Jika tidak, maka aku
akan pastikan neraka...
memuntahkan semua
empedunya kepadamu.
Kalian semua tak tahu dengan
siapa kalian berurusan di sini.
Aku di sini untuk mengambil buah
yang matang dari Lembah Kesakitan.
Orang-orang yang mengalami gangguan
mental, yang naluri binatangnya...
membuat mereka tetap hidup, membayar
untuk semua yang kalian lihat di sini.
Mereka memilikinya dengan berlimpah,
tagihan dengan orang mati di atasnya.
Kertas yang akan menjerumuskan
manusia ke dasar jurang.
Ya, uang kotor!
Kalian ingat hidup kalian
sebelum tempat ini...
dan apa yang kalian
lakukan demi uang.
Atasi amnesiamu dan
lihat sang iblis di mata.
Kita di sini di Lembah Kesakitan,
tahu sejarah kalian dan
semua rahasia kotor kalian.
Pembunuhan adalah profesimu.
Politisi yang korup,
raja narkoba,
dan siapa pun yang punya cukup
uang adalah klienmu.
Tapi empat tahun lalu, kau
membuat kesalahan penting
yang membawa kami
ke dalam rencana.
Sebuah pintu terbuka
di hadapanmu dan perjalananmu
ke jurang dimulai.
Pamor legendaris
Profesor Richard Giessen
melanjutkannya, tetapi
targetmu bukanlah dia.
Melainkan Kenshin Yamamoto.
Kau tak mungkin tahu itu,
sebagai bos Yakuza,
dia juga memegang salah
satu pos terdepan kami
di dunia.
Jabat tangan dua pria hebat
ini telah melihat
Breakdown Forest naik ke
ketinggian baru, tapi saat kau
melakukan kontrakmu hal ini dicegah.
Hei.
Hei, kau baik-baik saja?
Oh, Samuel.
Menurutmu, apa yang akan
dikatakan pamanmu...
jika ia melihat betapa kau telah
memilih untuk berpihak pada musuh?
Dan kau, Leon, kau
kekecewaan tertentu.
Mimpi besar tapi penuh ketakutan.
Oh ya?
Tentu saja, jika bukan
itu masalahnya,
kau akan menarik pelatuknya
dan membunuh Eyck Rhoder.
Aku tak akan membuat kesalahan
itu untuk kedua kalinya.
Ya ampun, bagaimana
dia masih berdiri?
Aku bisa terus berjalan
sepanjang hari, keparat!
Hanya Sajoscha yang
penting, hanya dia!
Kalian hanya harus mengarahkan senjata
ke dirimu sendiri, lakukan itu,
kalau tidak, kalian akan
binasa dengan mengenaskan
di pangkuan Ibu Alam.
Sajoscha, kaulah yang kami minati.
Sekarang dengarkan,
karena kau telah mempelajariku dengan
cermat, apa yang akan ku lakukan?
Kurasa kau akan menembakku.
Tapi tolong, jangan di wajah.
Aku ingin menghindarkan
anakku dari pemandangan itu.
Sungguh, putrimu?
Percayalah, kau bisa mati mengetahui
dia akan segera menyusulmu.
Kalian semua, aku akan
hancurkan seluruh organisasimu
dan mengirim kalian
semua ke neraka.
Aku akan bunuh kalian semua.
Apa pendapatmu tentang itu?
Seperti yang kubilang,
tolong jangan di wajah.
Ayolah.
Aku tak ada sepanjang hari, kau tahu.
Hmm.
Itu kasar, ku harap dia
cepat kembali.
Jatuhkan senjatanya!
Angkat tanganmu.
Katakan, apa yang telah
kau lakukan pada ayahku?
Dimana dia sekarang?
Dia sudah mati.
Apa?
Tembak dia sekarang.
Kita akan membawanya.
Bantu aku, bung!
Bagaimana kelihatannya?
Kau kehilangan
banyak darah, kawan.
Mereka pasti mengenai
arteri atau sesuatu.
Aku hanya akan mengikatnya
lebih erat, oke?
Di mana kau belajar itu?
Kursus pertolongan pertama
di akademi kepolisian.
Kau polisi?
Tidak hari ini.
Apa yang kudengar,
Apa itu pelacur negara?
Sial, aku seharusnya tahu itu.
Biasanya aku mencium bau
orang-orang ini dari jarak 1000 yard,
bahkan melawan angin.
Kurasa aku semakin tua.
Kau memang sudah tua, Claude.
Terima kasih, sok pintar.
Claude, aku pikir kalian
semua sudah mati.
Ya, Aku pikir kami sudah mati juga.
Ngarang betul cerita pengedar itu, ya?
Kau baik-baik saja?
Tentu, dengan cuaca
yang eksplosif ini.
Kau terbiasa dengannya.
Itu Claude, dia yang menemukanku.
Mereka bukan masalah.
Kami berusaha mencari jalan
keluar, tapi kemudian
Dr. Froelich sialan ini
menghalangi jalan kami.
- Jangan khawatir, dia sudah mati.
- Oh
Ya, kami membunuhnya.
Dia yang telah membawa kita ke sini.
Oh, mungkin terdengar agak
tidak sopan tapi aku senang.
Jadi kita telah memenggal salah
satu kepala monster itu.
Hal terbaik untuk dilakukan sekarang
adalah keluar dari kabut ini,
berkumpul kembali, dan
luncurkan serangan balik.
Kedengaranya seperti
sebuah rencana.
Hei, brengsek, diam!
Aaron!
Oh!
Siapa kalian orang aneh?
Ku harap kalian semua
berperilaku baik...
karena aku tak punya cukup
amunisi untuk kalian semua.
Ayo, jatuhkan senjatamu!
Mempertimbangkan situasinya,
Aku sarankan kau yang mulai
dengan gerakan sopan ini.
Hmm.
Oke, teman-teman.
Aku tahu jalan keluar.
Bagaimana kau tahu
jalan keluar dari sini?
Satu dari buku jari sialan
itu bergabung denganku.
Pada awalnya aku harus menyiksanya sedikit
tapi kemudian saat peluru
mengenai kipasnya ia bunuh
bangsanya sendiri dan aku selamat.
Sungguh?
Dan sekarang dia lolos
jadi kenapa kau mengejarnya?
Ya, kami kehabisan amunisi.
Kukuk!
Jika kau butuh amunisi,
datang dan ambilah.
Aku punya cukup
untuk kalian semua.
Pria itu ingin berbagi.
Tidak, kurasa tidak
Dan Polack kecil kita di
tengah-tengah itu semua.
Jika kau punya tulang
untuk dipilih, pilih bersamaku!
Ya, kami akan
melakukannya, temanku.
Pasti.
Tapi akan lebih baik bagimu
jika kau berbalik dan
membunuh yang lain.
Maka aku mungkin akan
membiarkanmu hidup.
Kau cuma ingin mengobrol
atau akan keluar dan bermain!
Kita harus mundur!
Aku akan melindungimu.
Itu bukan ide yang bagus.
Aku tinggal di sini juga.
Kau bisa pergi!
Awal dari persahabatan
yang indah.
Ayo pergi.
Enyah, sialan!
Mari kita beri mereka permulaan.
Sayang sekali kau berada
di pihak yang salah
karena sebenarnya kita
sangat cocok bersama.
Kita berada di kapal
yang sama, ingat?
Kau tahu, kapal kau
baru saja tenggelam!
Mati saja kau, setan yang terkutuk!
Dasar brengsek!
Tetap di balik pohon!
Cuckoo, aku menemukanmu!
Ayolah, berlututlah
agar aku bisa
membenturkan penisku
ke matamu yang satunya!
Aku punya ide yang
jauh lebih baik.
Jadi,  apa itu sakit?
Dasar keparat!
Kau tahu, aku akan menidurimu!
Aku akan menidurimu!
Kau pikir semua tembakan
kecil ini bisa menghentikan aku?
Kita lihat berapa banyak
kandungan darahmu.
Tahan!
Sajoscha, Sajoscha!
Rencana keren,
sayangnya semua salah.
Aku butuh senjata!
Ini.
Oke, bergerak!
Ya aku tahu.
Kau milik mereka.
Buat ayah kita bangga, Sajoscha.
Hei, hei tunggu.
Awas, seseorang datang!
Ya!
Nah, pria kecil, sudah kau
cepiriti celanamu?
Mau apa kau dengan
pisau mentega itu?
Kau tak ingin menyakiti
paman di sini, kan?
Lepaskan dia.
Hmm.
Sajoscha!
Sammy.
Sajoscha, Sajoscha, Sajoscha.
Oh, trofi yang sangat lembut.
Dan ketakutanmu, kecantikan
kekanak-kanakan-ku,
Kau gemetar seperti daun
terakhir di pohon yang sekarat.
Dan segera kau akan
bernyanyi begitu penisku
menyodok kulit lembutmu.
Biarkan eranganmu membuai telingaku,
semoga berhasil, Sayangku.
Sekarang dengarkan
baik-baik, temanku.
Aku akan memberitahumu sesuatu.
Siapa pun yang selamat dariku
akan selamat sampai kiamat.
Berlutut dan nyanyikan himne-mu.
Menjeritlah untukku.
kau pertama dan kemudian
giliran Polack.
Polack di sini!
Whoa whoa whoa whoa whoa,
hati-hati sekarang.
Kalau tidak, jambore segera dimulai.
Hei, kau sudah
benar-benar berubah.
Kau terlihat seperti pria
sejati dengan senjata besar itu.
Buang granatnya!
Siapa yang kita punya di sini?
Apa kau dimaksudkan untuk
menjadi Sinterklas sialan?
Untuk bocah nakal sepertimu,
aku adalah algojo.
Ho ho ho!
Tunggu sebentar,
tolol, ini pestaku,
dan kau tak diundang!
Ini pesta sialanku dan kau
cuma ternak di sini!
Apa kau serius berpikir ada di antara
kalian yang bisa membawaku keluar?
Kau pengecut, bukan laki-laki!
Homo, masing-masing lebih
homo daripada yang berikutnya!
Perhatikan, dasar Polack sialan,
Aku akan tunjukkan padamu
sesuatu yang hebat,
pertunjukan terbesar di Bumi.
Dunia tidaklah cukup dan
tak ada yang lolos!
Tiarap!
Hmm.
Ada konfrontasi antara
Samira dan Petrosevitsch.
Dia dan Kamarowski telah
bekerja sama dengan beberapa
lainnya yang diburu.
Belum ada jejak
Johan dan Agustus.
Aku ingin tahu posisi
semua subjek yang tersisa.
Tidak, tak akan, Witos.
Berhentilah menangis,
Nyonya Schweizer,
jika tidak aku akan menembakmu.
Oh maafkan aku!
Oh,kau minta maaf?
Kau tahu apa yang kita lakukan
di sini dan kau berpartisipasi.
Sekarang hapus air
matamu dan keluarlah.
Oh!
Samira.
Kalau saja kau tahu
alasanmu mati.
Apa yang bisa lebih
baik bagi kita, Witos,
daripada kematian martir ini?
- Trudel, segelas anggur lagi.
- Itu Traudel.
Aku akan ambilkan botol lain.
Maaf, Trud, Traud.
Tanpa Johan, sulit
- untuk memulai tahap kedua.
- Kenapa sulit?
Sangat sederhana.
Jangan pernah lupa, Witos,
bahwa kadang-kadang peluru
lebih efisien daripada bom atom.
Sebagai contoh, tiga
peluru ini membuat Amerika
bertekuk lutut pada bulan November
1963, ketika kita menembak Kennedy.
Kau di sana.
Terkadang bahkan dengan
satu jentikan jari saja
kau dapat menaklukkan
dunia, terima kasih.
Bolehkah aku memintamu
untuk bersulang?
Dengan senang hati.
Lalu kita minum untukku,
maksudku, untuk kita,
dan untuk sejarah dunia kita.
Apa kau tahu
untuk apa kau mati?
Maaf, aku dewa,
aku tidak mati.
Aku serahkan itu
pada orang lain.
Namun sengatan sekarang
ada di punggungmu.
Tapi aku tidak akan binasa.
Keuntunganmu
membawaku ke sisi lain.
Itu sianida.
Semoga beruntung di masa depan,
masa depanmu berakhir hari ini
ketika kau jatuh ke
dalam jurang kekekalan.
Dalam hidupku yang buruk, aku
telah melakukan semua kesalahan
yang dilakukan pria.
Dan jika ku melihat-lihat di sini, hal
yang sama berlaku untuk kalian semua.
Kedua orang ini dan banyak orang lain
telah memberikan hidup mereka di sini,
untuk kita dan kebebasan kita,
dan itu tidak boleh sia-sia.
Orang-orang di belakang
proyek Breakdown Forest
tahu semua tentang kita.
Kita tak akan pernah bisa melarikan
diri, kita tak akan pernah bebas.
Dan kita harus selalu tidur
dengan satu mata terbuka.
Apa kalian menginginkan itu?
Tidak.
Itu sebabnya kita
akan membalikkannya.
Kita akan memburu mereka.
Kita akan memburu mereka
seperti anjing kudisan
sampai mereka
mendarat di neraka.
Pembalasan adalah milikku,
firman Tuhan.
Apa yang kita miliki
di luar sana?
Hanya kebohongan.
Dunia penuh dengan
orang-orang menyebalkan
yang melakukan pekerjaan
buruk mereka setiap hari.
Setiap hari omong
kosong yang sama.
Itu hanya segila itu.
Tapi bukan aku.
Aku sungguh tak peduli
dengan yang kau lakukan,
itu bukan urusanku.
Kita tahu nama-nama mereka.
Ribbeck.
Mereka menculik kita dan
mereka memulai perang ini
jadi mereka akan mendapatkannya.
Jadi ku katakan kita tinggal
dan bunuh mereka semua.
Kami percaya yang kami lakukan
adalah satu-satunya hal
yang benar untuk dilakukan.
Di dunia di luar sana, tak ada
dari kita yang tahu siapa dia,
tapi kini kami punya ide.
Rhoder bilang dia akan butuh pasukan,
dan dia akan mendapatkannya.
Beberapa orang asing
yang menjadi teman
melawan musuh yang luar biasa.
Kami memenangkan
pertempuran pertama,
sekarang kami akan
memenangkan perang ini,
untuk selamanya.
Penerjemah: Upie Javiel
Cilacap, 27 Mei 2020