('' One Girl Revolution '')
I wear a disguise,
I'm just your average Jane
The super doesn't stand for model
but that doesn't mean I'm plain
If all you see is how I look,
you miss the super chick within
And I christen you ''Titanic, ''
underestimate and swim
And I'm a one-girl revolution
I'm a one-girl revolution
Hey, aku selalu tahu kalau ada suatu
Cerita yang wajib untuk diceritakan.
Tapi aku tidak menyangka kalau
Riwayat hidupku adalah salah satunya.
...that I wanna be
I am confidence and insecurity
I am a voice yet waiting to be heard
I'll shoot the shot bang
that you hear round the world
.
Hei,
Aku menyebutnya '' Dansa keluarga. ''
dan aku tidak akan bisa menciptakannya
tanpa sahabatku KeIIy,
ya Oh!
Oh. Amanda. Itu ,,, itu hebat,
Kau tahu. Aku. um ,,,
Aku bisa merasakan pergumulan abadi, alam
Melawan... um. pemeliharaan
- Maaf,
- KeIIy.Bagaimana dengan proyek keluargamu?
Oh...
Aku memutuskan untuk
Melakukan video dokumenter,
Oh, bukannya kau
Mau menulis cerita pendek?
Yah. Itu sebelum aku akan melakukan
Seni pahat kebun keluarga,
Hai, Ayah!
Oh ,,, argh!
.
kau tahu, aku telah memutuskan untuk menunjukkan
pada dunia bagaimana seharusnya keluarga itu,
Aku memutuskan untuk menyebutnya
La Familia, sebuah film oleh Kelly Collins,
- Itu bagus,
- Aku tahu,
Beritahu aku, Ayah akan pergi kemana,
Chad,
Sudan,
Kemudian ke Myanmar,
.
Kemudian ke Thailand!
- Aku akan merindukan Ayah.
- Ayah juga sayang,
Tapi Ayah akan menyalakan
Ponsel setiap saat
- hot dog!
- Ayah. Aku sangat menginginkannya,
Ya. Yang terbaik yang bisa ditawarkan
Manhattan, Ooh,
Ayah... keluargaku
Bercerai, sendiri, namun
memiliki waktu yang luar biasa.
Dia tahu dia memilikiku, cahaya hidupnya.
Ooh ,,, oh.
Aku harus mengantarmu kembali, Taksi!
Taksi! Taksi!
Lihat itu?
Aku yang harus melakukan semuanya
.
Hey!
Ooh ,,, ssss,
Ya, Mm. Tidak,
Mm. tidak. Aku tahu bunyi kontraknya.
tapi 1 .200 halaman?
Ibu - seorang pekerja, seorang ibu.
Dia memilikiku, cahaya hidupnya.
KeIIy. sayang. kau tahu? Ada yang
namanya terlalu banyak cIoseup!
Bisakah aku meneleponmu kembali nanti?
Secepatnya, Terima kasih, sampai nanti.
- Sang Jenderal? Dia kelihatan penting,
- Memang penting bagiku,
Mereka sangat cocok bersama.
Terutama saat dia melepas topinya,
Mantan suami. Mantan Istri,
Keluarga nuklir yang pernah meledak,
- Kelly,,,
- Tapi meledak dengan selembut mungkin,
KeIIy,,, KeIIy, Tidak. KeIIy. KeIIy,
Tidak. KeIIy! KeIIy! KeIIy!
Tidak. Tidak. Tidak! Agh!
Oh. Astaga, Ayolah, semuanya
Ada nyawa yang harus kita selamatkan
- Ooh. ooh. ooh,
- Ah,,,
Bu!
Lupakan ikannya. Sayang,
kerusakan airnya tidak seburuk itu,
Dan kau tahu? Kau berhasil
Menyelamatkan sebagian besar ikannya,
Aku menyelamatkan semuanya.
karena semua nyawa ikan itu berharga,
Mungkin kalau kau bisa bergerak
Lebih perlahan sedikit, ,,,
Bu. Ayah bilang seni tidak bisa dipikirkan,tapi
itu adalah sesuatu yang dirasakan dan dilakukan,
Ayahmu adalah orang dewasa, Sayang,
kadang-kadang,
Baiklah, aku serius berjanji pada Ibu. Tak
Ada lagi yang akan rusak di  kota ini,
.
Itu Joe
Hai,
Ibu dan seorang pria - Yang pertama
Masuk ke kehidupan kami selain Ayah
- Ow! Oh!
- Oh!
.
Um ,,, Maaf, Aku benar-benar minta maaf
Oh. Apa kau baik-baik saja?
Kau tahu? Kau bisa menangis jika mau.
Kau sunguh bisa, Oh. Aku menyesal,
Oh. Itu buruk sekali
Apa aku salah kalau aku bertanya
Bagaimana keadaan hidungmu?
- Rasanya lebih buruk dari kelihatannya,
- Ibu bilang kalau dia sedang jatuh cinta,
Mungkin itu sebabnya dia terlihat pink,
Tersenyum dan terlihat seperti mau menyanyi
- Kelly,
- Apa kau sudah memberitahunya?
Kurasa dia tahu. Sayang, sebenarnya
Malam ini ada perayaan,
Kami mau menikah
Yah. Kurasa suatu saat itu akan terjadi
Dan aku siap akan itu,
- Um, sayang. Kami bukan meminta izin,
- Kami sedang memberitahumu,
Oh, kalau begitu. Kalian
Dapat persetujuan ku,
Kurasa kau akan cocok untuk Ibuku.
Kau begitu...
Stabil dan lainnya, Ibu membutuhkannya,
Aku senang kau setuju, ibumu dan aku
Berencana menikah musim panas ini,
Aku ikut bahagia untuk kalian berdua,
Dan memang. Dia begitu baik
Dan membuat kami sangat merasa aman,
Dan meskipun dia bukan orang
Yang sentimentil,
Dia memandang Ibu seolah-olah
Ibu adalah jawaban dari doanya.
Eh. Aku harus memanggil mu apa?
Karena seandainya kau tidak memperhatikan.
Aku hanya memanggilmu "eh,"
'' Eh. '' '' Joe. '' '' Sir(Tuan), ''
Terserah kau,
Sir,,, bagaimana dengan Sir?
Ibu dan Sir, aku suka itu,
Dan aku ingin kalian berdua tahu
kalau aku benar-benar.
Benar-benar bertekad untuk memastikan
Hubungan ini akan berhasil.
Tapi kalau kau mau jadi bagian dari
keluarga kami kau harus belajar membungkuk
Aku tidak akan mau menikah jika ku pikir
itu tidak akan baik untuk kita berdua.
Untuk kita semua,
Oh. KeIIy. Aku mencintainya,
Cinta ,,, Wow, kudengar itu hebat,
-  Cobalah untuk tidak merusak gaun Ibu,
- Jangan khawatir. Aku mengerti.
Bersenang-senanglah dengan Kelly
Dan jangan lupa besok hari apa,
Akan kulakukan,
Oh Joe. Aku bahagia untukmu,
Tapi aku belum memberitahu Kelly,
- Kau belum memberitahunya?
- Belum.
Kita, eh ... Kita bisa memberitahunya
Bersama-sama,
Hmm. Begini saja, biar aku yang
Memberitahunya
- Setuju
- Aku mencintaimu,
Bu. Apa Ibu sadar kalau ini adalah hari
Terakhir kita sebagai wanita lajang bersama
Ibu tahu, hei, bagaimana menurutmu?
Hmm. Aku suka, terlihat
seperti...Pengantin,
Apa menurut Ibu, Ibu bisa membiarkannya
Saja begitu
Oh. KeI. Ibu sangat bahagia,
Kau tahu. Semuanya terlihat begitu baik,
Menurutku lebih dari itu,
Cinta. Kebahagiaan,
Hal buruk apa yang bisa terjadi?
Yah. uh. Ibu belum memberitahumu
Bagian terbaiknya, ha-ha,
Joe. um. Dia dapat pekerjaan baru,
Pekerjaan yang selalu diidamkannya,
Hm? bagus, karena aku tadinya
Sedang mencari-cari di bagian iklan,
Sepertinya tak ada orang yang sedang
Membutuhkan seorang pensiunan Jenderal
- Jadi. Apa yang akan dikerjakannya?
- Beberapa hal akan berubah, sayang
Seperti, Ibu akan lebih sedikit mengerjakan
Pengeditan, kita akan pindah,
Ibu akan belajar bagaimana cara seperti
membuat tirai dan bahkan mungkin memasak,
masak? Wow, kurasa sebaiknya
Ibu harus bicara pelan-pelan. Ibu,
Apa Ibu tadi bilang pindah?
Apa? Benar. Ke tempat yang
Tidak ada takeout-nya,
Tapi kau tahu? Semuanya
Akan baik-baik saja,
Ini akan menjadi hebat, sungguh,
Semuanya akan baik-baik saja,
Pindah? Bu. Kita tidak bisa
Pindah dari New York,
- Dimana aku bisa membeli hot dog?
- Oh. Apa kau mau?
Tidak,
Kelly. Ibu janji kita akan sering
Pergi ke kota,
Sering? Tak mungkin kita pindah begitu Jauh
Sampai aku tak bisa pulang-pergi ke sekolah
Disana mereka punya sekolah yang hebat,
Tapi aku suka sekolahku.
Bu aku menyukainya,
Sekolah baru ini memiliki standar yg tinggi
Pendidikannya bagus,
Bagaimana Ibu bisa tahu.
Maksudku benar-benar tahu?
Ibu tahu, Kel. Karena Joe yang akan jadi
Kepala sekolahnya, Hanya saja ...
Bu. Hanya saja apa?
Yah. Dia lebih dari sekedar Kepala sekolah,
Dia akan jadi... Seorang Komandan,
Seorang apa?
Dan disana lebih diperhatikan. lebih
Teratur, yang mana akan bagus untukmu,
Sekolah militer,
Sekolah militer? Uh. Tidak. Tidak,
Yang orang-orangnya memakai seragam dan
Mereka baris-berbaris bersama?
Ibu tidak bisa melakukan ini padaku.
Aku tidak mau pergi,
Kelly. Kita akan jadi sebuah keluarga.
Dan keluarga tinggal bersama,
Maksud Ibu. Rumahnya berada dalam kampus,
Kau bisa pulang tiap akhir pekan,
Bagimana kalau kalian berdua yang pergi dan
Aku tinggal, kalian bisa kemari kapan saja,
- Menurut Ibu tidak,
- Bagaimana kalau aku tinggal dengan Amanda
Orang tuanya bahkan tidak akan menyadarinya
Kelly. kau akan melewatkan banyak hal
Bila ditinggal disini,
Dan kau tahu? Keluarga tidak
Meninggalkan anggota keluarganya,
Ya. Tapi...
Aku tidak mau pergi!
Berjanjilah kita akan menjadi teman baik
selamanya,
Aku janji, lagipula, aku
Tidak akan pergi,
Dan berjanjilah kau tidak akan menyukai
Disana lebih daripada disini,
Tidak akan mungkin,
Mereka memakai seragam,
Mereka ke sekolah untuk belajar strategi
Militer, mereka duduk di belakang meja,
.
- Tidak!
- Ya!
Yah. Tidak masalah,
Karena aku tidak akan pergi,
Aku tidak mau pergi, aku tidak mau pergi,
Selamat datang di akademi militer
George Washington.
.
,,,1 8. 1 9. 20,,,
Aku tidak tahu tapi aku diberi tahu
- Jalanan di surga di aspal dengan emas
Halo, apa disini ada cafe mocha?
Satu ,,, dua ,,,
tiga ,,, empat ,,,
Aku tidak bisa percaya kalau
ini adalah pria yang kami nikahi.
Sir tampak jauh berbeda berdiri disana
Daripada saat dia mencium Ibuku
Diruang tamu.
Halo, aku Carla,
Kelly, senang bertemu denganmu,
- Kau akan betah disini.
- Tak bisa kupercaya aku harus tidur...
Ditempat Yang tak ada satupun karya seni
Yang digantung di dinding,
Sial, kita dapat kapten Stone lagi.
Dia akan memecah-belah kita,
Siapa sih, si Kapten Stone ini?
Dia hanya gadis berumur 16 tahun paling
Sadis di Amerika, dia pemimpin pasukan kita
Dia yang akan memberitahu kita untuk
Melakukan apa dan kapan waktunya,
Itu tidak masuk akal, kita punya otak,
Kita bisa berpikir sendiri,
- Tidak baginya.
- Kudengar dia memelihara seekor Elang
Sepertinya dia akan bersama Brad lagi
Tahun ini,
Brad? Siapa itu Brad?
Dia laki-laki tertampan di tempat ini,
- Dan dia memutuskan bersekolah disini?
- Kenapa bukan aku?
Macam kadet mayor
akan tertarik pada kalian,
Yang benar saja,
Aku tidak akan melakukannya jika jadi kau,
Itu melanggar peraturan,
Ini cuma selimut, tak ada orang
Lain yang akan melihatnya selain kita,
- Semuanya di sini mengikuti dari buku,
- Terima kasih atas peringatannya. CarIa.
tapi aku mau mempertahankan
Kepribadianku di sini,
Siap gerak!
Aku minta maaf, apa aku tanpa sengaja
merebut benda kotor ini darimu?
Dalam pengalamanku. Orang tidak merebut
Dengan tanpa sengaja, dan itu tidak kotor!
Sekarang iya, dan jauhkan itu
Dari barakku!
Bagaiman bisa kau
Melakukan hal seperti itu?
Oh! Maaf,
Kau pasti si Kapten Stone,
Hmm, kau ada dalam daftarku ,,, belatung,
Kalau aku punya daftar, kau akan
Ada didalamnya,
Aku akan berpura-pura tidak mendengar
Kau mengatakan itu,
Kembali seperti semula,
Ooh! Masalah menghadang
Yah. Akan ada masalah juga untuknya.
Kau tak mengerti, ya? Baginya
Kau hanyalah setitik debu,
Aku tidak melihatnya seperti itu.
Kita memang ada di sekolah militer.
Tapi kita tetap hidup di negara demokrasi,
Beberapa hal akan
Perlu dirubah di sini,
Kau mau mengubah sekolah yang
sudah ada selama seratus tahun?
Kurasa tidak mungkin, Saranku
Jangan melawan Jennifer,
Aku benci ini - keseragaman, peraturan,
Kain seragamnya.
Sangat jelas bagiku bahwa
Akademi Militer George Washington
Perlu menjadi sekolah yang lebih baik dan
Lembut, dan aku yang harus melakukannya.
Aku harus melakukan semuanya
Lampu dimatikan! Sepuluh menit!
apa?
Maaf, Ibuku mengizinkanku
tetap terjaga sampai tengah malam!
.
Ayo maju, maju!
Semuanya bergulung!
Pemeriksaan di jam 0800, ayo pergi! Cepat!
Ayo! Keluar dari situ sekarang!
.
Kalian akan mematuhi jadwal berikut ini
Apa kalian mengerti?
Siap pak!
Bangun pagi pada jam 0600!
Mess pertama 0645!
Tak satu pun dari ini yang masuk akal.
Ada 2 4 jam dalam sehari, bukan 600.
Dan kenapa, setelah dibersihkan, ada yang
Mau membuat kotor?
Kau lagi, apa semuanya jelas.
belatung?
Karena kau bertanya,
arlojiku hanya punya 1 2 jam di atasnya,
Kau semakin bodoh tiap menitnya. Bukan?
Selesai,
Kau melupakan sesuatu. Belatung,
apa?
Oh!
Siapa lagi yang memasukkan itu disana?
Siap. Izin untuk berbicara Bu,
ini tentang si belatung. Bu,
Bu. Kadet ini mau mengajar si belatung
Secara sukarela
Aturan dan istilah Militer. Bu
Lakukan, secepatnya!
Dan ceritakan padanya
Tentang Buaya yang kulawan,
Pelajaran pertama: diam dan dengarkan,
Dua hal yang tak pernah
Bisa kukuasai,
Semuanya punya pangkat, Pada dasarnya,
Kau harus memberi hormat pada perwira,
Kalau Jenderal, aku pernah dengar.
Kau bisa tahu pangkat seseorang
Dari lencana mereka,
Oh. Sersan. Mayor!
Sersan Mayor, Hai,
Aku cuma menebak. Tapi sepertinya
Tidak ada yang peduli, Hei,
Hei. Hei. Hei, Stone, Stone,
Baiklah. Dia disana,
- Bagaimana rambutku?
- Sempurna... seperti biasanya,
Wow. Apa itu Brad?
Atau laki-laki tertampan yang pernah
Kulihat? Atau keduanya?
Benar,
Oh. Ya ampun, dia terlihat
Seperti bintang Rock,
Aku bisa tahu. Karena aku
Pernah sedekat ini dengan NSync,
Lebih baik jangan mendekatinya,
Dia miliknya Stone,
Dan kau akan melihat mereka bersama
Di dansa selamat datang kembali jumat nanti
- Kau bilang dansa?
- Ya,
- Kita juga diundang, semuanya diundang,
- Apa kita akan memakai pakaian sungguhan?
Pakai saja kalau kau punya,
- Berhenti!
- Aku akan hadir disana,
Bubar, jalan!
Baiklah. Aku akan berpapasan
Dengannya Seperti biasa.
Dan mulai mengangkat topik tentang acara
Dansa selamat datang kembali,
- Ya, Bu.
- Baiklah,
- Rambut, oke?
- Ya, Bu.
Bagus,
.
- Apa-apaan itu tadi?
- Aku juga tak tahu,
.
Kukira dia akan senang
Karena aku cepat belajar,
Oh,
Disini. Sebelah selatan Mont-Saint-Jean
Napoleon dengan bodohnya mencoba memisahkan
Kekuatan gabungan dari Wellington
dan Blucher, Hasilnya adalah...
- Apa ini bisa menunggu?
- Yah...
Saya harus jujur pada anda bahwa
Saya adalah penolak wajib militer,
- Sepertinya tak ada yang benar
- Ini hanya tes untuk mengukur levelmu,
Saya rasa saya belum masuk level manapun,
Di sekolah saya yang dulu. Kami mengikuti
Matematika hanya kalau kami menyukainya,
Itu sistem yang baik, Kami tidak
harus duduk saat kami melakukannya juga.
- Hei. Apa itu?
- Oh. Bukan apa-apa,
Hanya gaunku untuk Jumat malam nanti,
Biar kulihat. Oh, indah sekali,
- Kau mau lihat punyaku?
- ya ya!
Coba kulihat,
Apa ini punyamu?
Warnanya bagus sekali,
Oh. Hebat, ya ampun.
Rhinestones,
Oh, Oh. bagus, dan lihat
Dibagian atasnya,
Cantik sekali,
- Hei,
Ayo. Kita jalan-jalan, atau berbaris pergi.
Atau apapun sebutannya disini,
Tentu,
Whoo, Aku mendukung pengendalian senjata,
Disini, itulah pengendalian senjata,
Jangan khawatir. Itu tak bisa ditembakkan,
Latihan tim berbaris adalah hal besar,
Bagi kami itu seperti tim sepakbola,
Kau tahu. Kehidupan militer mungkin cocok
Untuk sebagian orang. Tapi tidak untukku,
Kau harus menyesuaikan diri,
Orang seperti Jennifer terbiasa dengan itu
Kedua orang tuanya adalah tentara,
- Komandan datang,
- Ada debu di sepatu bot itu,
Istirahat di tempat. Kadet, kalian
Mau pergi kemana?
Ke rumah. Untuk mengambil beberapa gaun
Untuk dipakai Jumat malam nanti,
Pak,
Pastikan untuk memilih gaun
yang bagus, Lanjutkan. Kadet,
Tentu, sampai nanti. Joe,
Kau tidak bisa bicara
kepada komandan seperti itu,
Ya. Aku sebenarnya bisa.
Dia adalah Ayah tiriku, dia dan
Ibuku bertemu di sebuah pernikahan.
Mereka begitu menyukainya, dan memutuskan
Untuk membuat pernikahan mereka sendiri,
Kau harusnya memberitahu Jennifer,
Dia akan bersikap lebih baik padamu,
Negatif, Dia adalah pertarungan pribadiku,
- Ayolah!
- Aku...Aku...
Tak apa-apa,
.
Kau pilih duluan, kau yang punya,
Oh. Tidak, jauh lebih menyenangkan
bagiku kalau kau memilih lebih dulu,
- Ini dia! Hai. sayang!
- Hai Bu,
Hal yang luar biasa tentang ibu adalah
Mereka selalu menyambutmu
Seolah-olah kau telah pergi selama 3 tahun.
- Jadi? Bagaimana sekolahmu?
- Sangat...Sangat tertata rapi,
- Bu. Ini Carla,
- Hai. Carla, senang bertemu deganmu,
Hai, senang bertemu dengan anda,
Bagaimana menurutmu?
Hitam, Biru atau silver?
Kurasa yang manapun akan cocok untuk Carla,
Hmm, kau tahu. menurutku yang biru,
Sangat indah. Jadi 10 menit dari sekarang,
Makan siang sudah hampir siap.
Jadi mari kita makan,
.
Hmm,
Mungkin ada sisi feminim dari
Kehidupan di militer,
Argh!
Oh!
Ibu tak ada disini untuk memegang tangan
Kalian, Maju semuanya! Cepat!
Ayo. angkat. semuanya, aku mau lihat
Lutut kalian diangkat. angkat. Angkat!
Ayo. Ayo. Ayo!
Aku mau lihat kau melompatinya,
Benar, kalau kulakukan kau akan kembali
Dan melakukannya lagi
Benar, begitu, Ayo!
- Ini bukan acara minum teh!
- Ayo! naik. naik. naik
Ayo maju. semuanya!
Jalan. Jalan!
Tinggi sekali,
Ayo maju. Ayo. Ayo .Ayo!
Oh apa kau mematahkan kukumu?
Aku tidak peduli...
Cepat. Cepat. Cepat
Ibuku saja bisa lebih cepat dari itu,
satu. Dua, satu Dua, ayo lebih cepat,
bergerak lebih cepat.  Ayo!
- Menyedihkan! Ayo pergi. Collins!
- Cepat. Cepat. Cepat!
- Terus bergerak!
- Kalian lamban sekali!
Ayo. belatung. Cepat,
Biar kulihat kemampuanmu,
Aku sedang melakukannya!
Whoo, aku aman,
Hei, pergi sekarang!
Cepat turun,
Turun! Ke lumpur sekarang!
Aku mau melihatmu!
Ayo. Merangkak. Merangkak.
Merangkak seperti ular!
Ayo terus bergerak!
Kau membuat malu pada pasukan,
Kepada Peletonmu,
- Aku bahkan tak bisa...
- Apa yang kau lakukan? terus jalan!
- Aku menyerah,
- Ow! ow. ow,
- Aw, Collins. Cepat jalan,
- Ow,
Turun kesini. kadet!
Turun kesini sekarang. Dasar belatung!
Jadi, apa yang kau lakukan jika anggota
Timmu mengandalkanmu?
Kau mau meninggalkannya? Tidak
kau akan turun dengan tali itu
Dan kau akan menolongnya! Tak ada yang
Ditinggal di belakang! Apa itu jelas?
Aku benci ketinggian, aku bahkan
Berharap untuk tidak jadi terlalu tinggi,
Halo! Aku bahkan bisa
Jatuh saat berjalan!
Siap, gerak!
- Apa masih ada yang diluar sana?
- Siap. Tidak ada pak!
Kerja bagus, acara welcome back dance
Dimulai pukul 1900,
Bubarkan pasukan,
Bubar, jalan!
Um... Aku mulai sedikit lapar,
Ooh. Bagaimana kalau kirim Salad Caesar
Dengan sedikit Ayam Cajun.
Dengan sentuhan Cilantro dan sedikit
Hiasan lemon di sampingnya.
Dan beberapa Cracker tiram?
Nyam-nyam,
Baiklah,
Oh!
Ibu!
Whoo,
Sersan Ramos akan mengambil alih dari sini,
Kau akan mengikuti latihan ini
Sampai kau melakukannya dengan benar,
Tapi bagaimana dengan dansanya?
- Hmm. Oh, kau takkan bisa berada disana,
- Apa kau yakin kau diizinkan melakukan itu
Memangnya apa yang akan kau lakukan?
Lapor pada Ayah tirimu?
Hmm?
- Kuberitahu kau apa yang akan kulakukan,
- Apa?
Tentu saja tidak ada... Bu,
Ulat,
Siap, gerak!
Kembali! Ayo! Ke ban itu!
Pergilah cepat! Dan angkat kakimu!
Oh! Ini hebat!
- Kenapa aku?
- Ayo cepat!
Sersan Gloria Ramos, Majikanku sendiri
Adalah orang yang tangguh,
Tapi dia tidak punya kebencian
Seperti 100 % yang dimiliki Jennifer.
Aku memutuskan untuk menemukan Gloria yang
Sebenarnya, yang mempunyai sisi kemanusiaan
Aku minta maaf, kau jadi harus menemaniku
Seperti ini dan melewatkan acara dansanya,
- Aku tidak suka menari,
- Tidakkah kau ingin mendengarkan musiknya?
- Aku benci musik,
- Tak ada yang benci musik,
Itu adalah naluri primitif yang kuyakin
Bisa kau lepaskan kapanpun kau mau,
Tidak akan terjadi,
Kita harus masuk kedalam
Dasar dari penyangkalanmu,
- Terus bergerak!
- Sedang kulakukan
Aku bisa mendiagnosa dan memanjat
Di saat yang bersamaan,
Merangkak di bawah kawat!
Ow! Ah!
- Lenganmu berdarah!
- Oh Itu rupanya benda lengket merah itu!
- Bagaimana perasaanmu?
- Tidak ada! Aku cuma mau menyelesaikan ini
Akan kulakukan ini. Dan ini akan
Menjadi hasil terbaikku!
Terutama karena aku tak pernah
Melakukan ini sebelumnya,
From the haIIs of Montezuma.
to the shores of TripoIi
Itu marinir!
Bagaimana kalau...
Row. row. row your boat. gentIy,,,
Ah! Itu angkatan laut,
Kurasa aku tak akan bisa melakukan ini,
Rumahku dulu di Ponce.
Kami punya bintang yang paling cantik,
Saat aku merayap di lumpur sini.
Aku berpura-pura berada di sana.
Di pantainya. Dan pasirnya
Hangat dan lembut,
Oh. Gloria. Itu seperti puisi yang indah,
Biar kutunjukkan padamu,
Gunakan sikumu,
Itu akan memberimu kestabilan
Dan membantumu bergerak lebih cepat,
Gunakan lututmu untuk mendorong,
Kemudian. ketika kau berada di bawah Kawat
Rapatkan badanmu serapat mungkin dengan
Tanah. Seperti ini,
- Siap?
- Ya,
Mulai!
Aku bisa melakukannya!
Hujannya berhenti! Terima kasih. Gloria,
Mungkin aku bisa membuktikan padamu kalau saat
Saat menyenangkan bukan hanya untuk orang bodoh,
Kau tahu, kau bisa mencobanya,
Um. Misi selesai! Bubar jalan!
Akan kuberitahu Carla,
Yes!
('' It's not that deep ''
By Cash Hollywood)
.
Wow!
Belatung!
Eww!
Hebat, kelly!
Bagus, Kelly!
Setidaknya ada yang tahu caranya
Jadi kotor,
Seharusnya akan sangat keren jika Sir
Memanggilku ke kantornya...
Untuk alasan yang lainnya.
Seperti yang kau tahu. Ayahku
Dulunya adalah komandan di akademi ini.
Jadi aku sangat mengerti posisimu sekarang,
Dia bersikap keras padaku dibanding dengan
Yg lainnya hanya untuk membuktikan dia adil
Anda tahu, di masa itu, orang-orang tidak
Mengerti betapa mudah rapuhnya
Jiwa anak-anak,
Jangan khawatir Pak, Anda akan
Melupakannya suatu hari nanti,
Aku tidak senang dengan kelakuanmu
Di minggu pertamamu ini,
Saya juga tidak senang dengan apa yang
Terjadi, Semuanya bisa jadi lebih baik,
Tahukah Anda bahwa ada kelompok disini
Yang berlatih melempar senapan?
Mereka mirip robot,
Aku dulu adalah salah satu robot itu
Ketika aku bersekolah di sini,
Tidak apa-apa, waktu itu anda masih muda,
Anda belum tahu yang lebih baik,
Kapten Stone berkata kalau kau dengan
Sengaja merusak barang pribadi miliknya
Yaitu Gaun putih, yang mana kau dengan
Sengaja menyentuhnya....
Itu tidak dengan sengaja Pak
Saya kehilangan keseimbangan saat mendekati
Tempat itu dan tidak sengaja...
Kapten Stone bukanlah satu-satunya
Orang yang memberikan keluhan,
Guru-gurumu juga melihat
Ketidak disiplinanmu ,,,
Bermasalah. setidaknya begitu,
Saatnya kau belajar bagaimana kami
Melakukan segala sesuatunya disini,
Keseragaman adalah sesuatu
Yang kita perjuangkan,
- Apa anda yakin itu sesuatu hal yg bagus?
- Saya yakin,
Meskipun martabat tiap orang dihormati.
Tapi tiap orang itu melayani kelompok,
Itulah sebabnya kita menyebutnya pelayanan,
Itulah yang akan kau pelajari. Prajurit
Collins. Dan kau akan mempelajarinya,
Bubar,
Baiklah, saatnya kau kembali ke rumah,
Beritahu Ibumu aku akan segera kesana,
Anda telah menghubungi Adam Collins
Silahkan tinggalkan pesan.
Aku hanya menelepon untuk menyapa,
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan
Walaupun aku sedikit menderita,
Hanya karena aku alergi pada negara ini,
Baiklah. Aku harus pergi, Bye,
Aku sudah memberi George Washington
Seminggu penuh,
Dan sepertinya kami tak bisa sejalan.
Aku harus memberitahu ibuku bahwa,
"Aku tak mau tinggal disini."
Bu. boleh pinjam pangkuan Ibu?
Ada yang mau kuberi tahu,
Oke, karena ada yang mau
Ibu beritahukan juga padamu,
- Ibu boleh duluan,
- Baiklah,
Uh. KeIIy. Uh ,,, Ibu akan langsung
Mengatakannya ya,
Kita akan punya bayi,
- Ba... Bayi?
- Ya,
- Seorang bayi?
- Seorang bayi,
Wow. Seorang bayi,
Kau tahu kelly, Ibu akan
Tetap mencintaimu 100 persen,
Ibu yakin ibu akan mencintai bayi ini.
Tapi Ibu akan tetap mencintaimu lebih lama,
Aku juga bu, aku akan
selalu mencintai ibu lebih lama,
Oke,
Ta-da!
kamar bayi akan memerlukan lukisanmu
Yang indah itu,
Oh. Aku menyukainya saat ibu
Menggunakan Psikologis padaku
Ibu sudah membuatku jadi
Seorang putri yang bahagia,
Bagus, Sekarang. Apa
yang mau kau beritahu?
Aku? Um ,,,
aku ,,, aku mau memberitahu Ibu. Um
Carla ternyata adalah teman yg baik,
Aku tak bisa mengatakan padanya
Kalau aku mau berhenti sekolah.
Kami tidak bisa membawa bayi ke dunia ini
di antara kekacauan sekecil apapun.
- Halo
- Hai,
- Apa kabar?
- Baik,
- Aku baru memberitahu Kelly kabar baiknya,
- Ya,
Selamat ,,,
kakak perempuan,
Jabat tangan?
Tiba-tiba, aku tersadar bahwa
Sir belum siap menjadi ayah.
Daftar hal yang harus dilakukan: memberikan
Ibu dukungan total, antar wanita ,
membantu Sir memahami perannya
Yang baru sebagai Ayah
Dan  meyakinkan militer untuk membiarkan
orang menggunakan selimut mereka sendiri.
Aku harus melakukan segalanya
.
Baiklah semuanya. Ayo!
Oke, hebat,
Aku tahu pasti
Ada yang salah di sini,
Siap. Tidak ada, Bu,
Yah...
Kau bisa lolos dengan "itu" kali ini,
Apapun "itu".
.
Kau tahu ,,,
Aku yakin kalau aku mengatakan sesuatu
tentang Benda busuk ini,
Oh. Ya, bahwa aku tidak pernah ingin
melihatnya lagi di barakku,
Hmm,
Oh...
Ooh,
Wow,
Oh!
Dan sekarang tidak akan lagi,
Mimpi yang indah. Belatung,
Kembali seperti semula,
Apa aku harus membiarkannya saja
Melakukan ini padaku. Carla?
Mm-hm. Ya, sekarang kembalilah tidur,
Shh!
Aku akan mencari caranya,
- Kembali tidur. Kadet,
- Ini antara aku dan dia, oke?
.
Shh!
\\  //
Whoo!
Aku tahu kau pelakunya,
Dan aku punya hadiah untukmu,
Disini kami menyebutnya pengadilan militer,
Aku merasa bersalah tak bisa
Memberimu apa-apa. Bu,
Jadi apa artinya itu?
Artinya dia harus tampil
di pengadilan kadet,
- Apa kita harus menyewa pengacara?
- Para Kadet menanganinya sendiri,
Aku yg meninjau kembali putusan
dan menjatuhkan hukuman,
Oh. sayang. Itu menempatkanmu dalam
posisi yang sulit,
Jadi, begini saja, jangan terlalu lunak
Padanya tapi jangan terlalu keras juga.
Ini adalah pekerjaan yang ku inginkan dari
Dulu, Sejak aku masih kecil di sini,
Mendengarkan Ayahku. Melihatnya. Tinggal
Di rumah ini. Aku tak bisa merusaknya,
Dan apa menurutmu seorang
gadis bisa melakukannya?
Tadinya tidak... Sampai aku bertemu satu
Anak Gadis yang bisa melakukannya,
Kurasa aku mau jalan-jalan,
Joe...
Maaf, Bu. Aku tidak bermaksud,
Oke,
Kemarilah,
Kemarilah, Tak apa-apa,
Bu...
Kelly...
Kau harus meminta maaf di pengadilan nanti,
Mungkin kita tak seharusnya datang kemari,
Bu. Ibu tak pernah bertanya
Padaku apa aku mau kemari,
KeIIy ,,, KeIIy!
Bagian 1 01, 2:
Kesalahan dalam menjaga ketertiban umum,
Bagian 1 03,4:
Pengrusakan kode pakaian seragam,
- Bagian ,,,
- Berbicara tentang kode berpakaian ,,,
Tolong penutupnya.
Kadet Kapten Stone,
Bagian 1 02,2: pembangkangan,
- Bagian ,,,
- Kapten,
Tolong, buktinya.
.
Klien saya mau menunjukkan kalau itu hanya
Cat... Itu bisa dicuci,
Ini mengakhiri prosesnya,
Keputusan akan segera dibuat,
- Oh tidak, aku lupa untuk meminta maaf,
- Permintaan maaf tidak diterima,
Bukan untuk anda, Bu.
Untuk mereka,
Kuharap kita berhasil melewatinya sebagai
Sebuah kejahatan hasrat,
- Mereka Tidak mungkin memutuskan aku ,,,
- Bersalah,
Kadet akan melapor pada Komandan kepala
Secepatnya untuk menerima hukuman,
Aku lama memikirkan hukuman untukmu,
Dan sepertinya cuma
Satu ini yang terpikir,,,
Aku menghukummu untuk...
Tim Berbaris,
Tim Berbaris? Pak saya tidak
Cocok masuk dalam sebuah tim
- Saya lebih ke seniman tunggal,
- Siapa bilang kau masuk ke tim?
Itu akan jadi suatu kehormatan, aku
menghukummu untuk jadi pengurus peralatan,
Kau diharapkan menyusun seragam, menyemir
Sepatu dan kuningan,
Mengurus senapan,
gunting dan pedang,
Disini itu yang disebut kerja kasar,
Mungkin kau akan bisa lebih
Menghargai barang orang lain,
Dan semoga saja kau akan
Bisa mengenal kelompok ini
Yang berlatih dengan senapan.
Yang kau sebut mirip robot ini.
1970,
Aku berada dalam tim di tahun itu, kami
Dapat peringkat ketiga dan tak pernah
Lebih baik lagi sejak itu, itu akan berubah
Kolonel Mikkelson adalah pengawas tim
Lapor padanya hari senin pagi
Di Gym setelah pelajaran selesai
Dan urus dirimu,
Bubar,
Satu, dua, satu, dua
.
- Halo?
- Hey. Kelly,
Apa kau baik-baik saja?
Ayah sudah mendapat pesanmu,
Ayah selalu khawatir saat kau
Mencoba terdengar bahagia.
Oh. Aku baik saja, hanya saja
Aku baru dapat pengadilan militer,
- Itu hebat sayang,
- Um... Dan aku masuk tim Berbaris,
Yah, gak benar-benar masuk didalamnya. Tapi
Aku sangat bangga padamu,
- Yah, aku cuma menelepon untuk itu,
- Oh baiklah sayang,
- Ayah harus pergi sekarang,
- Oke. Sampai nanti. Yah,
.
Intinya menjaganya untuk tetap bersih.
Sudah disemir dan siap pakai,
Sama seperti dalam perang, ketika kau butuh
Sesuatu. Kau membutuhkannya segera
Dan kau perlu itu untuk berfungsi, paham?
- Siap. Ya. Pak,
- lakukan, kadet,
Eww,
Aku tidak tahu, tapi aku diberi tahu,
Rambut Jennifer dicat emas
Dia sangat jahat, dia bernafas dengan susah
Aku akan senang ketika dia pergi
Aku tidak tahu tapi aku diberi tahu
Hati jennifer sangat dingin
- Seberapa dingin?
- Sangat dingin,
- Sedingin es!
Ups,
Jadi kau menyebut itu menyemir sepatu?
.
Begitulah cara melakukannya,
Kau membuatku tertawa, Kadet Kelly.
.
Putar senjata!
Putar balik senjata!
Siap gerak!
Hormat senjata, gerak!
Istirahat di tempat,
Seperti kalian ketahui. Akan ada pertemuan
Dalam 2 minggu, tapi ini bukan cuma latihan
Ini adalah langkah awal kita untuk
meraih kemenangan tingkat regional,
Jadi...
Buat aku bangga,
Siap gerak!
Siap pak!
Putar senjata!
Putar balik senjata!
Saat itulah aku tersadar
Ini seperti balet, "Swan Lake"
Hanya saja bukannya memakai Tutus
Tapi semuanya memakai seragam.
Tapi tetap terlihat indah.
Tentu. Aku akan membantumu
Dengan peralatannya,
Tim kita mungkin bukan yang terbaik.
Tapi tim kita akan jadi yg paling berkilau,
Kau sangat baik,
Bagian yang kita pelajari disini adalah
Untuk menolong satu sama lain,
Aku mau, hanya saja seandainya
Aku bisa menyesuaikan diri. Kau tahu,
- Tak ada yang bisa awalnya,
- Jadi, bagaimana dengan dirimu?
Aku? Aku beruntung bisa berada disini,
Rumah tidak seperti...
Seperti yang ku harapkan,
Ini seperti surga di Bumi
Untuk gadis seperti ku,
Hei. CarIa. Apa kau mau makan malam
Bersama kami Jumat malam nanti?
- Mungkin menginap?
- Hmm,
- Tentu, aku menyukainya,
- OK,
Pak, boleh pinjam ludahnya?
Janji akan kukembalikan,
Hei. Brad. Aku ingin tahu apa kau
Bisa membantuku
Untuk beberapa gerakan
Pada pertemuan besar nanti,
- Tentu,
- Bagus,
Karena aku mau mengalahkan Akademi Rahway
Walau hanya sekali,
Dan kuyakin kau juga menginginkannya,
Aku tidak bermaksud ikut campur
Tapi aku biasanya membawa keberuntungan.
Dan terkadang orang-orang mengusap kepalaku
Tolong, senjatanya,
.
- Ini dia. Brad,
- terima kasih,
Tak masalah,
Latihan bersama SMU Rahway
Akan dimulai dalam lima menit.
Maju, jalan!
Itu mereka, SMU Rahway,
Jangan jadi takut, kawan-kawan.
.
Semuanya siap. Kapten?
Saya selalu punya cadangan, Bu. Ini,
.
Waktunya bersinar,
Siap gerak!
.
Maju, jalan!
Tim berbaris Akademi militer
George Washington,
SMU Rahway,
Siap, pak!
Tim berbaris SMU Rahway,
Maju!
.
Teruskan berbaris!
USMC!
.
Kuharap lain kali kalian semua
Melakukannya dengan lebih baik lagi,
Kita jelas perlu berlatih lagi dan lagi.
Penampilan kita hari ini sangat...
Sudahlah...
Bukan latihan yang kita perlukan,
pada tahap regulasi, kita sama bagusnya
Dengan tim lain.
Masalahnya ada pada tahap unjuk kebolehan,
Maksudku kita butuh inspirasi,
originalitas, kreativitas,
Kerja bagus semuanya. Kita akan membalasnya
Lain kali .....Bubar,
.
Apa yang kau lakukan?
Oh, bukan apa-apa, hanya sesuatu
Yang kupikir bisa menghiburmu,
Lakukanlah lagi,
- Dan itu adalah perintah,
- Siap, Pak!
Oke, ini adalah daftar hal-hal yang harus
Kulakukan: Menjaga hubungan Sir dan ibu
Mengasuh bayi ke dalam dunia,
Dan memenangkan medali Tim Drill untuk Brad
Aku harus melakukan semuanya.
Doakan aku,
- Hey,
- Hey untukmu sendiri. prajurit,
- Apa ini?
- Ini gelang yang kau ikatkan ke tanganmu,
Kau buat permohonan. kemudian bila dia
jatuh maka permohonanmu akan terwujud,
Atau Syal dari Nepal.
Atau gelang dari pasar murah di Marrakesh,
Sebenarnya aku agak malu menawarkanmu
Ini semua, tapi hanya ini yang kupunya,
Apa timbal baliknya?
Aku telah memutuskan ikut uji coba Tim
Drill, dan aku mau kau yang melatihku,
Itu tidak profesional kalau kau tidak
Membiarkanku membayarmu,
Sekali lagi aku melihatnya terbukti benar
Aksesoris adalah sahabat terbaik bagi gadis
Siapa Komandan tertinggi angkatan darat
Pasukan Amerika serikat?
Tunggu sebentar, aku tahu ini,
( ''Watch Me Shine'' by Joanna)
Berapa banyak hitungan dari posisi
Senjata di bahu sampai posisi siap?
Apa kau bertanya. Ada berapa
Lengan pada sebuah bahu?
Spin order arms!
Ooh!
.
Better watch out
Going for the knockout
And I won't stop
till I'm on top now
Not gonna give up
until I get what's mine
Better check that
I'm about to upset
And I'm glad now
So you better step back
.
Ooh
- Bagaimana menurutmu?
- Lumayan,
Untuk cacing,
- Apa selanjutnya?
- tidak ada,
Tidak ada lagi yang bisa kita lakukan,
Coba elemen baru di hari Rabu nanti
Maka kau ...
sudah siap,
.
Terima kasih! Terima kasih Gloria!
Oh ya! Terima kasih, terima kasih!
.
Aku berhasil. Aku berhasil!
Oh Ya!
Ya, seperti cheerleader. Brad, kuharap kau
Memperhatikan ada ayunan pada gerakannya
Ini mengakhiri Uji coba ini,
Jadwal flight tambahan untuk musim semi
Akan dipasang di papan pengumuman
Besok jam 9:30,
Semoga beruntung semuanya,
Kadet Collins,
Ini menjadi perhatian saya. tanpa
Sepengetahuan dan persetujuan saya.
Kau telah ikut ujian masuk Tim Berbaris,
Ya... Siap pak,
Dan juga di bawah rekomendasi dari
Kapten kadet Rigby.
Kau telah berhasil,
Selamat,
Aku ingin kau tahu kalau aku sangat
Bangga padamu,
Jadi ... kita berpelukan atau memberi
Hormat atau jabat tangan dan semacamnya?
Minta Izin untuk bicara, pak?
Saya akui itu adalah ide yang bagus
Untuk menghukum saya ke Tim Berbaris
Itu adalah pelajaran yang bagus untuk saya
Tapi, Pak ada pelajaran untuk anda juga,
Dan pelajaran apakah itu?
Kita akan punya bayi untuk dibesarkan, dan
Sejujurnya anda akan butuh bantuan saya,
Bayi tidak bisa memberi hormat, dia kecil,
Dia bahkan akan menangis walau tanpa alasan
Dia tidak benar-benar bersih. Tapi baunya
Harum, biasanya begitu,
Kita harus sering tersenyum padanya.
Dan anda akan perlu untuk menggendongnya
Siang dan malam,
Kalau tidak dia akan menangis,
Izin untuk mengajar,
Hup. hup. hup. hup.
( ''Relating to A Psychopath''
by Macy Gray)
Cartoon figures dance in my head
Uh-huh
Cold like in my isolation cell
.
Take the weather man
and throw him away
Hey, hey
Love is a desert and I need it to rain
You are so good
at keeping me company
You are relating to a psychopath
.
You must be real far gone
You're relating to a psychopath
Ooh-wah!
Noah's elephants
are leaving the ark in eights
Love is butter
Won't you be my bread?
Crickets sing in three-part harmony
I try to walk away
I choke and I stumble
I'm flying back
so listen close when I mumble
That you are so good
at keeping me company
Yoa h oh
You are relating to a psychopath
.
You must be real far gone
You're relating to a psychopath
Yoa h
.
You are relating to a psychopath
You're relating to a psychopath
Oh, when the sun goes down
Bravo, hebat, maksudku
apa yang kalian lakukan. gerakan2 itu,
Maksudku. Mungkin kita bisa menggunakannya
Pada fase unjuk kebolehan
Pada pertandingan antar wilayah,
Apa? Kau bercanda kan?
Itu...Itu bagian solo ku,
Aku bahkan tak ingat
apa yang tadi kulakukan,
Menurutku tak masalah,
dengan semangat seperti tadi
Tim kita memerlukannya, lakukan lagi
Tadi itu cukup bagus,
Pertempuran Choisin Reservoir
Di musim Dingin 1950-1951
Bukan penarikan pasukan tapi
Terobosan di garis belakang,
Salah satu operasi penyelamatan strategis
terbesar dalam sejarah miIiter.
bahkan jika itu adalah Marinir,
- Jadi maju ke belakang adalah hal baik,
- Dalam hal ini, terobosan hebat,
Divisi pertama tinggal bersama.
Kerja bersama dan bertahan bersama,
Wow, itu terus membuatku terkagum
Hal yang kau pelajari di sekolah militer
Benar2 bisa di pakai di kehidupan nyata.
Saat itu aku jadi mengerti kenapa begitu
Penting untuk tahan dengan sikap Jennifer.
Hai,
Uh, maksudku ... Bu
Hai, Bu.
Bu. Kadet ini punya ide bagus
Yang mau disampaikan pada kapten,
Oh ide bagus ya?
Yah, kuyakin kau sudah
Memberitahu Brad,
Tidak, Bu.
Anda adalah partner saya,
Dan komandan,
Saya bekerja dengan Anda,
Izin untuk membahas ,,, Kadet,
Pasti Ayah akan terkejut,
Disangkanya makan malam datang dengan
Wadah putih seperti yg ada di restoran cina
Biar kubuka!
- Ayah
- Hai!
- Ohh!
- Ayah!
.
Aku rindu pada Ayah,
Ohh! Oh!
- Senang bertemu lagi denganmu Adam,
- Hai, terima kasih,
Kau baik sekali mau mengundangku, Joe.
Oh,
Dan terima kasih sudah
merawat gadis kecil ini,
Hmm, Hey. Hei. Hey, lihat apa
Kubawa untukmu,
Sekarang tutup matamu,
Tak boleh mengintip,
Yang rapat,
Buka,
Brunei, Sang Sultan memberikan harga
Khusus hanya untukmu,
- Halo, Adam,
- Hai, Sam kau kelihatan...
- ... Besar,
- Terima kasih,
- Sangat besar,
- Seperti katamu,
.
Baiklah, makan malam
akan siap dalam 5 menit,
Yah, mungkin 6 menit, kuharap kau suka
Kalkun, dan kau tahu
Kau mungkin tidak percaya, tapi ketika
Aku membelinya, kalkun ini masih mentah,
- Tidak mungkin
- Itu benar,
Kau ingat ketika ayah menulis padamu
Tentang pendakian untuk Majalah Today?
Ayah mengambil tugas disini,
Di Lembah Hudson
Pendakian ekstrim di pegunungan Shawangunk,
Ayah akan mengambil gambar di titik
Rockridge, yang berarti...
Ayah akan bisa melihatmu
Pada kompetisi Tim Berbaris,
Jadi Ayah akan mengambil gambar
Di pagi hari.
Dan kita bisa bersama pada jam 11,
Kita bahkan akan menyelaraskan jam kita
Masing-masing dan yang lainnya,
- Janji?
-Janji,
Perhatian, untuk peserta tingkat master
fase inspeksi untuk semua flight akan
dimulai di lapangan jam 1100.
- Pak,
- Kadet Mayor,
Kami akan Mengalahkan mereka.
karena saat ini. Kami punya sesuatu yang
Belum pernah kami perlihatkan sebelumnya,
Senjata rahasia kami,
- Kadet kapten Stone,
- Pak,
Saya ingin kau memeriksa jadwal
Dan segera laporkan pada saya,
Siap, Pak.
- Kadet Kelly?
- Siap, Pak.
Saya mau kau Cek ulang senapannya, jadi...
.
Atau tidak,
Bagaimana kau bisa sampai disini?
Ibumu menelepon ibuku, dan
Kemudian ibuku menelepon jasa mobil,
Semuanya, ini Amanda,
Dia adalah sahabat terbaikku,
Ya, Oke. Ini Gloria. Rose. Leslie
Taylor. Allison dan Sam,
Selamat datang semuanya di...
Kompetisi Tim berbaris wilayah timur laut,
Wow!
Izinkan saya untuk mengatakan ini untuk
Para Ayah dan Ibu yang hadir:
Anda harus sangat bangga
pada para anak muda ini,
Fase inspeksi dimulai!
Dan semoga tim terbaik yang akan menang,
Garis-garis yang ada pada bendera
Amerika  Serikat mewakili apa?
Siap. 13 Koloni awal pak,
Ada berapa hitungan pada
gerakan hadap kanan?
Elemen apa saja yang ada pada
Lambang kesatuan Marinir?
.
Siapa Komandan tertinggi untuk angkatan
Bersenjata Amerika Serikat?
Siap. Presiden Amerika Serikat, Pak!
Bagaimana cara seorang prajurit memberikan
Hormat pada perwira saat diluar barisan
Siap. Saat memberi hormat dengan senapan
Di posisi kanan bahu kiri atau posisi
di depan dada saat di luar formasi, Pak
Kadet akan melakukan Hormat senjata, Pak!
Kadet diminta untuk menunjukkan,
Kembali Seperti semula,
Berapa jumlah koloni awal?
Berapa lama kau berlatih menembak?
Kapan ulang tahun Korps Marinir?
Siapa menteri pertahanan
Siap. Yang terhormat Donald Rumsfeld, Pak
Nilai sepuluh sempurna di papan,
Kerja bagus, semuanya.
Baiklah, cukup,
Jangan senang dulu, kita pasti bisa
Membawa pulang kemenangan.,
.
Apa itu?
Dari Ayahku, Dia seharusnya berada disini.
Ayah? Ayah?
Ayah!
Kalau itu tadi bunyi disana. Semuanya akan
Semuanya akan didiskualifikasi. Berkat kau.
Aku bahkan tidak mengerti jalan pikiran mu
Membawa telepon kemari,
Hanya Ayahku yang biasa menelepon,
Dan hanya saat dia perlu
Untuk bicara padaku.
Ini penghubung hidup kami,
Aku minta maaf,
Mungkin teman terbaikmu bisa
Menolongmu dari masalah ini,
Aku... Carla. Aku tidak berpikir
saat aku mengatakan itu,
Aku benar-benar minta maaf,
Baiklah semuanya jangan berkeliaran
Tetap bersama-sama,
Kita harus berusaha sekuat tenaga
Untuk melawan yang satu ini,
Perhatian untuk peserta tingkat master
Fase unjuk kebolehan untuk Akademi militer
George Washington,
Smu Rahway dan Smu Jefferson
Akan dimulai dalam 10 menit.
Siap gerak!
Istirahat di tempat,
Saya sudah menantikan ini. Bukan hanya
Berbulan-bulan tapi sudah bertahun-tahun,
Kalian kelihatan hebat,
Saya tahu kalian siap,
Dan saya ingin berterima kasih untuk
mewakili Sekolah kita, ini sangat berarti
Bagi saya, buatlah kami bangga,
Ayo kita lakukan lagi,
Hei,
- Menang atau kalah, kalian akan hebat,
- Siap Pak,
- Ada apa?
- Tidak ada apa-apa, Pak.
Kau sendiri pasti tahu kalau ada apa-apa,
Bicaralah kadet, apa yang terjadi?
Pak, saya khawatir terjadi sesuatu
Pada Ayah saya,
Kenapa? Apa kau mendengar sesuatu?
Tidak, Pak.
Tapi dia tidak disini. Dan dia berjanji
Untuk berada disini, anda mendengarnya,
Ayah kadet ini dikenal
Selalu menepati janji,
Teleponnya mati.
Dan itu tak pernah terjadi,
Kapan terakhir kali kau
Mendengar kabar darinya?
Dia mencoba menghubungiku beberapa jam
Yang lalu tapi langsung terputus,
- Itu biasa terjadi,
- Benar, Pak.
Tapi dia tidak ada disini. Dan dia tahu
Betapa pentingnya ini bagi saya,
- Apa kau ingin mencarinya?
- Tidak, Pak.
Kadet ini akan tinggal bersama pasukannya,
Kadet ini tidak akan mengecewakan timnya,
Kadet ini tidak akan mengecewakan anda,
Tapi saya juga tahu sesuatu
Terjadi padanya.
- Bagaimana kau bisa tahu?
- Saya tahu saja.
- Ayo kita cari dia,
- Tidak Pak,
kadet ini tahu betapa pentingnya
Kompetisi ini bagi Komandan,
Kadet ini tahu tugasnya,
- Dan kadet ini...
- Kadet mayor Rigby bisa mengatasinya,
Mereka akan menguranginya menjadi 3 elemen,
Kadet ini juga punya tugas untuk Ayahnya,
Ayo pergi,
Terima kasih, Pak.
Dia bilang dia akan
Berada di Rockridge Point,
Aku tahu tempatnya,
.
- Semuanya siap?
- Uh. Tunggu sebentar,
Tebak siapa yang hilang,
Ayah!
Ini adalah tas kameranya,
GIoria,
Katakan pada elemen keempat untuk mundur,
Sekali belatung ... Tetap belatung,
Ayah!
pusat komando Ini Jenderal MaxweII,
Ada seorang pria terjatuh kira-kira 1,6 mil
Sebelah selatan Jalan 35
dekat Rockridge Point,
Tolong kirim tim penyelamat dan
AmbuIance segera,
- Aku akan turun kesana,
- Tidak, jangan, terlalu berisiko,
- Kita sebaiknya menunggu tim penyelamat,
- Pak. Saya tak akan membiarkan ayah saya sendirian!
Aku akan turun perlahan kesana. Anda tak
Bisa melakukannya karena terlalu berat,
Dan aku tak mungkin menarikmu kembali
Harus aku yang melakukannya,
Jangan khawatir, aku sudah terlatih,
Aku bisa melakukannya,
Akademi militer George Washington
Meminta izin untuk
Memeriksa barisan, Pak
- Izin diberikan,
- Aku tak bisa menemukannya, dimana dia?
Oke. Tenangkan dirimu
Kau tak usah buru-buru,
Selangkah demi selangkah. Perlahan!
Pelan-pelan saja!
Konsentrasi, kau bisa melakukannya,
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja!
Kau ingin aku menarikmu kembali?
Tidak, Pak,
KeIIy?
- Apa kau bisa melakukannya?
- Talinya terlalu pendek!
KeIIy?
Aaaargh!
Ayah!
KeI ,,,
- Langkah pertama itu hebat,
- Oh. Ayah,
Lapor!
Situasi di bawah kendali. Pak!
GWMA. Pak!
.
Ayah,
Bagus sekali,
KeIIy,
Pada saat itu, aku menyadari  Sir
sudah siap untuk memiliki bayi ini.
Ini benar-benar momen yang bagus
Seandainya aku membawa kameraku,
Aku akan menunjukkan pada Ayahku ,,,
dan Ayahku ,,,
Keduanya berani. Keduanya aman,
Dan keduanya milikku,
Dua ayah,
Dan. KeIIy. Kau bisa punya dua sahabat,
Sir masuk ke mode ayah dengan sangat cepat,
Yang bisa kulakukan hanyalah tersenyum.
Mungkin, mungkin saja, aku
tidak harus melakukan semuanya.
Kami kalah lima poin,
Kau dan KeIIy adalah harapan terakhir kita,
Kalian yang terunik yang kita miliki,
Dan kecuali ada keajaiban,
Kita tak punya harapan,
Sudah kuduga, sudah kuduga itu,
Sudah kuduga dia hanyalah...
Belatung? Itu kah yang mau
Anda katakan, Bu?
Atau anda mau memanggilku bu?
Kalau begitu, anda pasti bingung,
Istirahat di tempat,
Atas seizin saya, Kelly dibebaskan dari
Fase regulasi,
Lanjutkan,
Dan semoga berhasil,
Pak, Kadet kelly collins.
Melapor untuk bertugas, Pak.
Dan berharap untuk menang,
Perhatian, untuk peserta finalis.
Babak unjuk kebolehan akan dimulai
Dalam lima menit.
Baiklah, semuanya. Bersiap untuk
Bertanding. Bubar,
Kalian pergilah,
Bukannya aku lebih menyukai Amanda,
Hanya saja aku lebih lama mengenalnya,
Aku minta maaf, kawan?
Ya,
Mewakili Akademi Militer George Washington,
Kapten Cadet Jennifer Stone
dan Kadet Kelly Collins...
- Istirahat.
- Di kompetisi tanpa senjata.
Kita ketinggalan banyak nilai, berkat kau,
Untungnya kita hebat di babak ini,
Siap, gerak!
Ayo kita lakukan,
( ''One Girl Revolution''
by Superchick)
I wear a disguise
I'm just your average Jane
The super doesn't stand for model
but that doesn't mean I'm plain
If all you see is how I look,
you miss the super chick within
And I christen you ''Titanic, ''
underestimate and swim
And I'm a one-girl revolution
I'm a one girl-revolution
GWMA!
.
I am a voice yet waiting to be heard
I'll shoot the shot bang
that you hear round the world
And I'm a one girl revolution
And I'm a one-girl revolution
Some people see the revolution
but most only see the girl
I can lose my hard-earned freedom
if my fear defines my world
I declare my independence
from the critics and their stones
I can find my revolution
I can learn to stand alone
.
I am a voice yet waiting to be heard
I'll shoot the shot bang
that you hear round the world
And I'm a one-girl revolution
Everything that I wanna be...
.
I am a voice yet waiting to be heard
I'll shoot the shot bang
that you hear round the world
Whoo!
Semuanya. Bisa minta waktu sebentar?
Luar biasa, saya tak pernah melihat
Yang lebih baik dari ini di regional,
Atau bahkan yang mendekatinya.
Tanpa menunggu lebih lama...
Tempat ketiga.
Perunggu, didapat oleh SMU Thomas Jefferson
Dari Redding, Connecticut,
.
Dan pemenangnya. Dengan selisih Nilai
Paling sedikit sejak Kompetisi ini dimulai
Dengan selisih satu poin...
SMU Rahway yang mendapat Emas,
.
Mengalahkan Akademi militer George
Washington yang mendapat Perak,
Kerja bagus, semuanya.
- Kita kalah,
- Kita tidak kalah,
Kita mendapat medali, maksudku kita
Maju ke tingkat Nasional,
- Ini semua salahku, kalau saja...
- Itu benar,
Seandainya kau tidak bergabung
Dengan tim ini...
,,, kita tidak akan pernah
Bisa sampai sejauh ini,
Saat itu, aku tahu aku akan mengatakan kepada
cucu-cucuku tentang hal ini suatu hari nanti.
Um ,,,
uh ,,,
Tahun depan. Kita akan jadi
Lebih baik lagi,
Seandainya kau dan aku bisa bekerja sama
Tidak akan ada yang....
Sebenarnya tidak akan
Ada tahun depan untukku,
Ayahku dipindahkan ke Eropa.
Jadi aku... akan pindah,
Tapi aku punya satu keinginan untukmu kadet
Bahwa kau akan jadi pemimpin Peleton...
Dan harus berurusan dengan ulat kecil...
Yang mirip denganmu,
Pasukan. Ayo berbaris!
Maju jalan!
Hadap kanan!
berhenti!
Hadap kiri!
Hormat senjata!
.
Karena ini adalah otobiografi pertamaku, mungkin
saja aku tidak menyelesaikan semuanya dengan benar.
Peristiwa kejadiannya sungguh terjadi,
Perasaan-perasaan itu asli,
Dan riwayat hidupku selesai.
Tapi aku mungkin lupa pakaian apa
Yang dipakai semua orang.
.
No comment this one just really
Really difficult