INDOXXI
Support dengan like & share :)
Tahun 2002, novelis Amerika
dan suaminya...
...pergi ke Norwegia untuk
melakukan tur buku sederhana.
Kisah berikut terinspirasi
berdasarkan kejadian sebenarnya
Matt? Bangun.
Pintuku tak bisa dibuka.
Matt, bangun.
Apa?
Apa yang kau lakukan?
Pintuku tak bisa dibuka.
Coba buka pintumu.
Oke, oke.
Oke, sebentar.
Apa yang kau lakukan?
Menyalakan mobil.
Kurasa kita terbenam dibawah salju.
Ini hanya es.
Jika hanya es, seharusnya ada
jarak pandang, bukan begitu?
Setidaknya kita bisa nyalakan mesin
dan membantu kita menghangat diri,
Lalu melepaskan saljunya.
Kau akan membuat mesinnya banjir.
Ada yang yang bisa dibanjiri.
Sial.
Sial!
Oke, jangan khawatir.../
Tarik napas. Tak apa.
Aku akan coba lewat belakang.
Matt.
Sial!/
Jangan khawatir.
Sial.
Matt?/
Bisa tolong beri aku waktu?
Maaf, sayang, aku hanya berusaha
untuk memikirkan ini, oke?
Aku tahu kita seharusnya
terus jalan.
Aku tahu itu.
Aku sudah bilang!
Oke, bisakah kita tenang?
Kita harusnya terus jalan
setidaknya satu atau dua jam lagi...
...hingga sampai ke desa
atau semacamnya.
Itu hujan es dan tengah malam,
Haruskah kita melanjutkan perjalanan?
Kita sangat kacau.
Bisakah kau tidak bersikap
begitu mudah menyerah?
Apa yang kau lakukan?
Mengambil ponselku.
Ayolah.
Sial.
Baterainya hanya sisa setengah.
Biar aku lihat./
Tunggu.
Ayo, ayo.
Matt, berikan ponselnya.
Tunggu sebentar.
Matt, berikan ponselnya padaku.
Matt!
Kita harus menghemat baterai.
Bisakah kita tidak bertengkar?
Oke? Aku minta maaf.
Aku hanya butuh waktu lagi,
Lalu aku akan keluarkan kita
dari sini, oke?
Oke.
Mari kita lihat di mana posisi kita.
Makanan apa yang kita punya?
Ayah, keju, roti isi ikan haring.
Ini dia, ini dia.
Oke.
Baiklah.
Baiklah, kita di jalan ini,
Lalu kita berada di sekitar sini
dan sini, oke?
Seseorang pasti akan lewat.
Bisakah kita berhenti panik?
Oke.
Kita tak tahu kapan esnya
akan menjadi padat.
Apa? Ada apa?/
Sial. Punggungku.
Sial.
Oke, kau tahu?
Pindah ke belakang sini.
Masih ada ruang.
Ayo, ayo.
Oke.
Kau mau mengangkat kakimu?/
Ya.
Bagaimana keadaan si kecil?/
Dia baik.
Dia terus menendang,
dia baik-baik saja.
Bagaimana denganmu?
Baik, ini...
Ini tidak bisa dipercaya./
Ya.
Apa yang kau lakukan?
Petugas rentalnya bilang ada...
Ada perlengkapan tepi jalan.
Oke, bisa kita...
Ya.
Dua, tiga, empat.
Ini dia.
Ini dia. Pegang ini.
Hore.
Kita memiliki cahaya.
Ya.
Sekarang kita bisa melihat jelas
kekacauan yang kita alami.
Tidak, ini bagus.
Ini artinya kita punya udara.
Aku bercanda.
Bagaimana rasanya?/
Ini sangat enak.
Ya?/
Ya. Kau mau?
1 kilometer
Sial.
Matt?
Aku mau pipis.
Oke.
Apa yang kau lakukan?/
Aku punya sesuatu.
Ya, ya.
Gulung ini, lalu pipis lah.
Kau bercanda.
Itu yang Ibuku lakukan
saat dia terbaring sakit.
Aku harus terus mengganti handuknya.
Itu menjijikkan.
Kau tak apa?
Maaf.
Aku baru saja pipis di handuk.
12 hari.
Dan hanya dua botol air minum.
Kita harus bertahan berdasarkan itu.
Bagaimana dengan cokelat ini?
Tidak, kita takkan memakan itu.
Itu satu-satunya hal
yang diminta saudariku.
Sudah ada ide untuk membawa kita
keluar dari sini dengan semua ini?
Kurasa kita sebaiknya tidak keluar.
Matt...
Kita harus coba keluar dari sini.
Kita tak bisa tetap di sini.
Menurutku kita sebaiknya pecahkan
jendela dan gunakan itu untuk menggali.
Menurutku itu ide buruk./
Kenapa?
Karena kita tak tahu apa
yang ada di luar sana.
Dengar, aku bukan ahli atau
semacamnya,
Tapi menurutku kita sebaiknya
tetap di sini.
Itu bukan rencana yang bagus.
Oke, kalau begitu coba
ponselmu sekali lagi.
Sudah, dua kali.
Kita akan kedinginan di sini.
Dan menurutmu kita takkan
kedinginan di luar sana?
Ayolah, setidaknya kita
di tempat tertutup.
Kita punya lilin,
Kita punya selimut penghangat,
kita punya hawa panas tubuh.
Bagaimana jika tak ada orang
di luar sana yang mencari kita?
Bagaimana jika saljunya
masih belum berhenti?
Jika kita tidak datang
ke acara tanda tangan bukumu...
Aku tak percaya denganmu./
Apa?
Aku tak percaya ini./
Apa yang salah dengan itu?
Yang salah adalah, jika kau terus jalan,/
Jika cuacanya seburuk perkataanmu,
Maka kita takkan mengalami ini!/
Maka siapa yang datang ke acaramu?
Ini gila.
Tidak, yang gila adalah
berkeliaran di hutan beku,
Dengan wanita hamil mengikuti
Bintang Utara...
Berharap kita akan temukan
Fairfield Inn atau semacamnya.
Aku ingin kau memercayaiku, oke?
Oke.
Baiklah kalau begitu.
Kita akan butuh lapisan lagi.
Oke.
Hari 4
Selamat pagi.
Apa kau makan?
Aku bahkan tidak lapar.
Sial! Sial!/
Apa? Ada apa?
Bajingan!/
Tenanglah.
Kau harus pasang kembali tutupnya!
Maaf, itu tidak sengaja!
Kau hanya...
Aku hanya, apa?
Aku hanya, apa, Matt?
Bukan apa-apa.
Luar biasa. Luar biasa
Selamat pagi untukmu.
Maaf, kita hanya perlu lebih
berhati-hati.
Dengar.
Apa?
Halo?
Hei!
Halo? Halo?/
Halo? Halo?
Hei! Kami di bawah sini!/
Hei! Di sini!
Kami di sini!/
Hei!
Hei!/
Kami di sini!
Halo?
Kau tak apa?
Hei.
Kemari.
Kita akan mati.
Hei.
Tak apa, oke?
Ini akan baik-baik saja.
Oke.
Halo?
Ayah...
Ayah!
Naomi?
Ayah, ini Naomi.
Ya Tuhan... Ya Tuhan.
Kami terjebak.
Itu Ayahmu yang ditelepon?
Kami di Norwegia.
Norman?
Kami berada di bawah salju,
Dan aku tidak benar-benar tahu
dimana kami berada, Ayah.
Norman? Norman, kami
terkubur di sisi jalan.
Ayah, kau bisa dengar aku?/
Kami 50 mil ke timur dari hotel kami.
Kau bisa dengar aku?
Berikan teleponnya padaku.
Ayah? Ayah?/
Berikan...
Teleponnya mati.
Kenapa kau tidak bangunkan aku?
Itu satu-satunya kesempatan kita.
Kau tahu itu?
Di sini semakin dingin.
Aku tahu.
Kita datang jauh-jauh ke sini
untuk tanda tangan buku bodohku.
Tidak.
Jangan berpikir begitu.
Isi tenagamu.
Kau juga harus makan.
Aku tak apa.
Apa yang akan terjadi
saat makanannya habis?
Aku tinggal sedikit lagi
dengan jendela ini.
Jika aku bisa membukanya
beberapa inci lagi,
Kita bisa mengikisnya.
Kita akan memakan salju.
Kita akan memakan jalan keluar?
Matthew, kita harus pecahkan jendela,
Kita harus mulai menggali!
Kau tahu apa yang ada di luar sana?
Apa kau tahu?
Setelah itu pecah, itu pecah.
Lalu apa?
Kau ingat cerita tentang
orang dari Afrika itu,
Yang kapalnya terbalik?
Dia bertahan berminggu-minggu
di sebuah kantung angin.
Tanpa makanan, tanpa apapun.
Dia tetap menunggu.
Kau membuatku bingung.
"Ini akan baik saja, sayang."
"Kita akan menepi di sini."
"Kita akan pergi ke hotel besok pagi."
Kita berdua setuju
jika itu bukan ide bagus...
...untuk mengemudi tak tentu arah
melewati malam.
Tapi itu ide bagus untuk
ketiduran saat badai salju?
Kau tahu kita akan bangun
di tengah Zaman Es berikutnya?
Apa masalahmu?
Apa yang kau lakukan?
Apa?
Tarik napas. Ada apa?
Apa yang terjadi?
Apa itu bayinya?
Naomi? Naomi?
Obatnya di tasku.
Kita harusnya bekerja sama.
Lupakanlah.
Apa kau akan beritahu aku?
Itu bukan masalahmu.
Kita tak bisa terus saling
memberitahukan segalanya.
Itu memberitahukan segalanya?
Ya.
Orang memiliki rahasia.
Apa maksudnya itu?
Beritahu aku. Rahasia apa?
Lupakan saja.
Aku mohon.
Hari 11
Menurutku kita sebaiknya menulis surat,
Seandainya kita ditemukan.
Tidak.
Menurutku kita sebaiknya
pertimbangkan kemungkinannya.
Aku tak mau mendengar itu.
Itu yang begitu sibuk kau tuliskan?
Itu bukan urusanmu.
Itu urusanku.
Kau tak bisa membuat
keputusan itu untuk kita berdua.
Apa yang kau tulis?
Aku menulis cerita bodoh, oke?
Tentang?
Seorang wanita di Paris.
Paris.
Itu sedikit lebih glamor dibanding
tumpukan salju raksasa di Norwegia.
Dan?
Dan dia wanita tua tak berdaya,
yang tinggal sendiri,
Dan terkurung di kamar mandi.
Oke?
Lanjutkan.
Dia mulai menggedor dinding,
Dan memukul-mukul pipa.
Dia bahkan membuka jendelanya
dan mulai berteriak...
Tapi tak ada hasil.
Tapi para tetangga, mereka
mengeluh tentang suara berisik...
Dan tak ada yang terjadi.
Hingga akhirnya,
Saat pemilik kontrakan
ingin menagih uang sewanya...
Saat itulah dia mendobrak pintu
dan menemukannya.
Apa dia masih hidup?
Kondisinya kritis.
Terima kasih.
Tapi pemilik kontrakan mengusirnya.
Tapi itu lucu. Siapa yang
terkurung di kamar mandi?
Mungkin orang idiot yang sama,
Yang ketiduran saat badai salju.
Hei! Tolong!
Tolong!/
Hei, tolong!
Hei! Hei!/
Tolong aku!
Bajingan!
Hei...
Tolong!
Matt... Matt, hentikan.
Bajingan! Bajingan!
Tak apa./
Tidak...
Dengar, kau benar...
Mobil lewat jalan ini.
Orang lain akan datang.
Tak ada yang datang...
Tak ada yang akan datang.
Aku tak pernah bisa merasa tenang...
Apa yang kau katakan?
Aku dipecat.
Kau bilang mendapat waktu liburan.
Tidak.
Tidak. Apa lagi yang bisa
aku katakan? Aku payah.
Aku malu, oke?
Benar-benar malu.
Itu yang ingin kau dengar?
Kau mau aku berkata apa?
"Hei... Dengar, aku tahu bukunya
tidak dimulai dengan baik..."
"Dan aku kehilangan pekerjaanku,
tapi kabar bagus,"
"Kita akan memiliki anak."
Jangan balikkan ini kepadaku.
Tidak.
Kau melakukan ini,
karena kau berbohong.
Ini bukan tentang aku atau bayi.
Tidak, tidak, tidak... Kau tak
pernah menginginkan bayi ini,
Itu sebabnya kau masih
meminum obatmu.
Jangan coba-coba!
Jangan coba-coba beritahu bagaimana
perasaanku tentang memiliki anak!
Lalu kenapa? Kenapa kau masih
meminum obatmu?
Aku membawa obatnya
seandainya keadaan darurat,
Dan itulah yang terjadi!
Aku berusaha melakukan
hal yang tepat,
semuanya dengan benar,
Apa-apaan?!/
Kecuali memberi obat anak kita,
Itu tak masalah? Benar?
Itu tidak... Hei, hentikan!
Hentikan! Hentikan!
Ini yang kau inginkan?
Kau mau aku mengamuk kepadamu?
Begitu?
Lepaskan aku!
Lepas.
Hari 15
Sultanganteng.com
Agen Judi Online Terpercaya
Bonus New Member 50%
Bonus Deposit Harian 5%
Bonus Cashback up to 15%
Bonus Rolingan Casino 0.8%
Apa?
Bukan apa-apa.
Naomi!
Ada apa denganmu?
Naomi, berhenti!/
Tinggalkan aku sendiri!
Kita akan kedinginan di sini!
Ada apa denganmu?
Menjauh dariku!
Sialan!
Apa yang kau lakukan?/
Aku merasa panas...
Hentikan!
Aku tahu!/
Apa yang kau lakukan padaku?
Apa yang kau lakukan padaku?/
Berhenti. Hentikan.
Tidak, tidak, tidak,
hentikan, hentikan.
Hentikan.
Lepaskan aku!
Lepas, lepaskan aku!
Ini aku, ini aku./
Lepas!
Aku di sini./
Biarkan aku keluar!
Kau tak bisa keluar, oke?
Aku tidak berusaha melukaimu.
Kumohon, aku tak ingin
kau melukai dirimu sendiri.
Apa?
Ada apa? Apa itu bayinya?
Bukan?
Ada apa?
Kau harus bicara denganku.
Apa ini pertama kalinya
kau merasakannya?
Kenapa kau tidak beritahu aku?
Aku tidak tahu, aku tidak tahu...
Aku tak bisa merasakan apa-apa.
Oke, oke.
Kurasa kau hipotermia, oke?
Kau perlu dihangatkan.
Kita perlu menghangatkanmu, oke?
Benar begitu, benar begitu,
benar begitu...
Benar begitu. Oke, oke.
Sayang, ini...
Benar begitu.
Ayo.
Oke, ayo, kau harus mengisi tenagamu.
Ayo, makanlah. Makan. Ayo.
Oke.
Oke?
Itu terjadi, itu terjadi lagi.
Kurasa ini waktunya./
Tidak.
Tidak, aku tidak bisa,
aku tak bisa lakukan ini sekarang.
Aku tidak bisa./
Kurasa kita tak punya pilihan, sayang.
Aku tak bisa melakukannya,
aku tidak bisa.
Matt, ini sudah waktunya.
Baiklah.
Naomi, kau harus mendorong!
Ayo, satu dorongan lagi.
Satu dorongan lagi.
Ayo, sayang.
Ayo. Ayo.
Kau sangat cantik...
Sangat cantik...
Ada apa?
Aku tidak bisa.
Aku mohon.
Kau harus mendorong, sayang.
Dorong, oke?
Ayo.
Panekuk.
Panekuk mentega susu.
Dengan mentega asin.
Dan sirup maple.
Dan bakon garing.
Baiklah.
Seperti bakon asap applewood...
Yang kau celupkan dengan sirup maple.
Wafel.
Wafel Belgia.
Begitu garing dan keemasan dengan
kuning telur setengah matang.
Aku tak suka kuning telur setengah matang.
Aku sangat mencintaimu.
Aku mencintaimu.
Sayang?
Kita belum memberinya nama.
Itu benar.
Kau ingin memberinya nama apa?
Kau yang buat keputusan.
Bagaimana dengan Olivia?
Seperti nama saudarimu?
Bukan.
Seperti "live" (hidup).
Itu sempurna.
Hai, Liv.
Hari 19
Hari 20
Tak apa, tak apa, tak apa.
Kau tak apa?
Tak apa, tak apa.
Tak apa.
Kau tak apa. Ibu di sini...
Ibu bersamamu.
Kau tak apa.
Kau tak apa, sayang.
Berikan ini padanya.
Aku menghasilkan udara
hangat yang bagus.
Jangan khawatir denganku.
Tak apa.
Selamat pagi.
Aku sangat lelah.
Matt.
Bisa aku minta air?
Sayang?
Tidak. Tidak, tidak...
Tunggu sebentar.
Sayang, tunggu sebentar.
Tak apa, sayang, tak apa.
Tunggu. Tak apa.
Tak apa, sayang. Tak apa.
Tak apa, sayang.
Sayang?
Hei, tunggu, tunggu.
Matt?
Matt? Tunggu, tunggu.
Tunggu.
Ini bukan bagian dari rencana.
Ini...
Kita bertiga harus kembali...
Tidak, sayang...
Tidak, jangan tinggalkan kami...
Tak apa.
Maafkan aku.
Jangan, ini hanya surat.
Tolong aku, tolong aku.
Tolong aku.
Tolong aku. Tolong aku.
Ayo.
Ayolah, sayang, Ibu mohon...
Ibu tahu. Ibu tahu.
Ibu tahu, sayang.
Tak apa.
Ayolah, sayang,
kau harus makan, kumohon.
Ibu mohon.
Terima kasih Tuhan.
Terima kasih Tuhan...
Baiklah.
Tidak, tentu saja tidak.
Dia tak apa.
Dia hangat sekarang, berkatmu.
Apa?
Ini memang sulit.
Kau tak pernah benar-benar
merawat mobilmu.
Supir taksi itu sangat kesal.
Aku tahu.
Biar aku melihatmu.
Hari 24
Liv, kemari...
Kita akan keluar, Liv.
Kita akan keluar.
Kita akan pulang, Liv.
Tak apa.
Tak apa... Tak apa, Liv...
Akhirnya kita bisa keluar.
Kita akan keluar, Liv.
Sayang, terima kasih.
Selamat tinggal, cintaku.
Tetap bersamaku.
Ayo... Tetap bersamaku.
Naomi dan Liv dibawa
ke rumah sakit lokal...
...dan diobati untuk dehidrasi, hipotermia,
radang dingin dan kekurangan gizi parah.
Para ahli yakin mereka selamat
karena "efek iglo,"
Melindungi mereka dari unsur-unsur,
Dan memperangkap setiap
hawa panas yang mereka hasilkan.
Naomi terus menulis
hingga saat ini...
...dan mendedikasikan seluruh karyanya
untuk mendiang suaminya, Matt.
INDOXXI
Support dengan like & share :)