INDOXXI
Support dengan like & share :)
Kantong dengan orang mati
di seluruh sepatuku
Aku merasa seperti aku berusis
50 tahun.
sebut saja uang mimpi.
Uang yang dibawa.
- Whoooo!
- Sial
- Whoo!
- Hei kawan.
- Aku yakin kamu ingin melakukannya
- Teruskan saudaraku.
- Aku yakin kamu ingin
melakukannya
- Semua masuk
- Seseorang harus melakukannya.
- Ah! Pria sialan!
- Ayolah sayang.
Mari kita dapatkan uang ini.
- Hei temanku
- Pelacur rumahan,
Kamu tidak akan melakukan apa-apa
- Kamu ingin menutup mulutmu
sebelum aku menaruh petunjuk
di mulutnya
dan semua orang tahu dia sampah?
- Bajingannya?
- Hah!
- Apa itu?
- Tegakkan punggung
- Aku mengerti, aku mengerti
- Boo boo
- Hei
- Apakah kamu membawa apa yang
aku minta?
- Ya, aku membawakanmu permen
ibumu
dan aku kangen kamu
- Jangan ambil dalam omong kosong
ini
- adalah permen mama.
- Aku meminta kamu untuk tidak
omong kosong!
- Tidak pernah menghentikanmu
sebelumnya
- Benar.
- Berada di sini dengan hukuman
mati ini
membuat pelacur menginginkan
Snickers seperti obat bius yang
bagus.
Tapi aku tidak ingin mati
Aku ingin mengingat hari-hari
terakhirku.
Begitu banyak masa laluku yang
kabur, kamu tahu.
- Keparat kau benar-benar pria negro.
- Tentu kawan
- Jadi siapa nigga itu dengan
segala sikapnya
- Oh, itu anak rumahanku,
orangnya Black
- Ya, beritahu Black
untuk meninggalkan pantatnya
di rumah lain waktu.
- Lihat
- Kamu harus berhenti memberi
orang uang mereka kembali.
- Lihat, aturan nomor satu,
Jangan serakah.
Aturan nomor dua
jaga orangmu.
- Berapa harganya?
- 1.750
- Tidak buruk untuk kamar yang
penuh dengan negro rusak.
- Tunggu, Kemana kamu harus pergi?
- Anak mudaku semalaman aku jilati
malam ini,
Rumah simpanan.
Cepat masuk dan keluar.
- Darimana kamu?
- Kamar mandi.
Aku buang air kecil nigga
- Apa?
- Kalian semua semoga punya
malam yang indah.
Aku tidak bermaksud menggangu
Semua percakapan kecil kalian.
- Aku tidak bisa percaya nigga
itu masih di rumah!
dengan beberapa omong kosong
- Ya, omong kosong itu gila
- Ini benar-benar sial.
Aku bersumpah demi Tuhan
kalau nigga itu ada di omong
kosong itu.
- Siapa orang ini?
- Omong kosong
- Hei nak!
- Hei, bagaimana kabarmu, mamamu
baik-baik saja?
- Aku baik, bagaimana kabarmu?
- Aku baik-baik saja,
- Bagus,
apakah putriku di sini?
- Dia di sini
- Dimana?
- ini ibumu.
- Ibu, apa yang kamu lakukan
di sini?
- Hei, Aku hanya ingin melihat
bayiku.
bisakah datang ke rumahku?
- Aku ingin kau bertemu seseorang
yang spesial
Oh, dia sangat baik
dan aku menceritakan semua tentang
padanya
Kamu dan adikmu,
- oh
- Putriku yang cantik
tunggu sebentar, biarkan aku
menangkapnya
- Mum mum mum me Casa su casa.
Tapi kamu tidak bisa membawa
siapa pun
kamu ingin rumah ini!
- Persetan Bow!
Bajingan kamu!
Biarkan aku memberi tahu kamu
sesuatu,
ini adalah putriku
dan aku membawa siapapun itu,
apaan aku ingin di sini
Kamu dengar aku?
- Baiklah, Mama.
- Ayo sayang, ayo ayo
Ayo, ayo
- Apa-apaan ini?
- Tunggu sebentar
- Hei, hei, hei, hei
jangan letakkan tanganmu bajingan
ke wanita niggaku.
- nigga yang bicara denganmu
- Aku bicara denganmu nigga
- Whoo Bow, Tunggu sebentar.
- Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu.
- Hei, kamu, aku menyempurnakan
seks.
Bukan, kamu tidak hanya memberi
mereka semuanya.
Itu setengah utuh
hei lihat, setengah, setengah,
utuh.
Ayolah sayang.
- Kamu lihat, dawg.
Aku anjing besar di kampus.
Kamu harus belajar beberapa
dari teman besarku
- Baiklah,
Bagaimana kalau lain kali,
Lain kali aku bergabung dan
kamu bisa syuting?
- tidak bagaimana kalau lain
kali
Kamu hanya menggulung apaan?
- apapun yang kamu gulung lebih
baik.
- Kawan besar,
Hanya aku yang mendapatkan uang
di sekitar sini.
Kamu ingin aku bercinta dengan
pelacur,
dapatkan uang, beli gulma dan
gulung
gulung mereka.
- kau bajingan pemalas
Aku datang ke sini untuk bercinta
dengan pelacur.
- Aku bajingan gemuk yang malas
itu pelacur sialan
- Ooh ya, apa pun yang mereka
tidak lakukan
merasakan cahaya putih di sana
ya terserah
- Sekarang gulung, gulung
- Aku mengerti, aku mengerti
- nigga tidak mengerti
Keparat sialan kamu sebaiknya
meledak
- Lakukan nigga
- Ibu, apa yang kamu lakukan?
- Apa yang sedang memikirkanmu
bawa ibu dan nigga ini ke sini
Apa yang kamu lakukan?
- Kamu tidak akan pernah lagi
dan dia bilang dia ingin melihatmu.
- Dia baru saja keluar dari
mobil.
- Keluarkan ibumu yang terbius,
dan nigga gelandangan ini
keluarkan mereka dari rumahku.
- nigga jangan katakan -
- Jangan omong kosong ibukku.
- Dengan siapa kau bicara?
- Bu keluar dari wajahnya
- Tahan slide, bayi slide
- Ya Tuhan
- Kamu pikir kamu bicara dengan
siapa
Aku akan menendang pantat kecil
niggamu.
- Apa, oww
- Singkirkan pantat bajinganmu
- Ooh
- Dapatkan ibumu
- Jalang pantat nigga menggangumu.
- Permisi, permisi
- Bu, pergilah
- Whoooo!
- Siapa nigga ini?
- Aku tidak tahu.
- Oh, tangkap kamu nanti, Ibu
aku harus pergi
- Kamu sudah pergi?
Kamu baru saja sampai
- Ya, aku harus pergi.
Sesuatu yang perlu aku urus.
- Yah, jangan kembali dulu.
jalang kamu tidak melakukan
tak satu pun dari kami yang nikmat.
Datang ke sini dengan wajahmu
semua yang lama seperti kamu malu.
Persetan kamu!
Jalang mati
- maaf
- Muak dengan omong kosong ini.
ibumu
Orang-orangku.
Kita harus keluar dari masalah
ini.
- Dan pergi kemana?
- Kenapa, kedengarannya bagus
untukmu?
- Tentu saja
kamu tahu aku selalu ingin
menari di salah satu dari mereka
dengan rok pendek
- Nyata?
- Kemarilah
- Oh kawan,
kamu tahu orang-orangmu
memiliki punggungmu.
Kamu punya banyak potensi yang
disia-siakan
- Kami punya banyak potensi
- Tidak, aku tidak bisa apa-apa
ke tas ini
tapi kamu,
kamu lebih baik dari semua ini.
- kita lebih baik dari semua
ini.
Mereka mencoba memecah kita, sayang
kita adalah sebuah tim.
- Kami adalah tim.
Lihat ke sini
dan akan bangkit.
Dan pergi ke suatu tempat dan
memulainya dari awal.
Dengan sekelompk anak-anak keledai
besar seperti kamu
sekelompok anak laki-laki kulit
hitam kecil sepertiku
- Mmmhh
- Dan kita akan hidup
dan menjauh dari semua ini.
Itu yang kita butuhkan.
- Ya
- Kau bersamaku sayang?
- Mari kita pergi dari sini.
- Nona, nona.
- Ya.
- Hai, Aku Nicole.
Aku belum punya kesempatan untuk
bertemu kamu.
Aku sudah merawat ibumu
selama sekitar satu bulan sekarang.
- Selamat.
- Dia benar-benar bicara
Kamu sangat.
Dia banyak berbicara tentangmu,
kamu tahu.
Maksudku, aku tahu itu agak kasar
melihatnya dan kondisi dia
ada tapi
dia benar-benar sangat
mencintaimu.
- Keadaannya?
Oh maksudmu AIDS, kan?
- Ya, lihat,
Aku hanya berusaha membantu kalian
berdua.
Aku tahu dia punya banyak
penyesalan.
- Menyesal, benarkah?
Apakah dia memberitahumu bahwa
dia menyesal
Aku tidak ada lagi
setelah dia tahu aku gay?
Ini tickernya.
Apakah dia menyesal memberi tahuku
Dia berharap aku terkena AIDS
oleh salah satu pelacur tanggul
ini?
Karma benar-benar menyebalkan?
Namun aku masih disini.
Merawat pantat egoisnya.
- Semua orang membuat kesalahan.
Apa yang benar-benar dibutuhkan
ibumu
adalah kesempatan penebusan.
- Di mana kamu berada?
Apakah kamu melihat mobil goober?
Hei, mari kita cepat buat pria ini.
Buka mata sialanmu
ya.
- Sial!
Yo yo aku mengerti
lihat, uang dan obat bius milikmu,
kawan.
Beri aku sedikit jangkauan dawg
sayang
dan kami baik-baik saja.
- Sial!
- Yo, Aku masih tidur
Ibuku sudah mati
- Aku sangat -
- Pelacur memuntahkannya.
Kamu bertingkah seperti kamu
sedang bercinta.
nigga ini atau sesuatu
- Tutup mulutmu.
Sial.
- Nah, kalian semua harus pergi.
- Rachel.
- Tidak, aku tidak ingin
mendengar ini.
Tidak.
- Aku minta maaf.
- Tidak, aku hanya bersamanya tadi
malam.
Dia baik-baik saja.
Tidak, kalian tidak tahu apa
yang kalian semua bicarakan, tidak.
- Aku melihatnya sendiri, Rachel.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Jalang, duh.
nigganya baru saja mendapatkan
kepalanya meledak.
- Dan mendengar tentang miliknya,
tiup kepalanya, membantu?
- Apakah kalian akan diam saja
atau pulang dengan omong kosong
ini?
- Maaf, kakak.
Tom, bisakah kamu menjemput TJ?
Aku tidak akan meninggalkan
saudara perempuanku seperti ini.
- Seperti apa?
Aku tidak meminta kalian untuk
datang ke sini.
- Kamu tidak menjawab telepon.
- Aku tertidur.
- Ini sudah sore.
- Jadi?
Dengar, aku tidak tahu apa yang
kau dan Tom perbuat
tetapi ketika bow datang ke sini,
dia
jangan pernah meninggalkan aku
tanpa energi
untuk tidak melakukan apa pun.
- Hanya penjahat dan aku harus
menggunakan restoran.
- Hei, lihat kawan,
Pria itu, Bow, pria yang baik.
Baiklah.
Beritahu aku jika kamu butuh
sesuatu.
- Aku perlu peluru.
Aku keluar.
- Apa yang sedang terjadi?
- Ayo pergi.
- Pergilah.
- Tahan dulu, cuz
Apa yang baik, 'cuz?
- Sial, apa yang baik 'cuz?
Kawan
- Kamu baik-baik saja?
- Kamu butuh sesuatu?
- oh kamu bangun huh?
- Tentu saja.
Begitu juga kamu.
- Dari mana kamu mendapatkan ini?
- nigga sialan,
jangan khawatir tentang itu.
- Lebih baik tidak dari pada
aku pikir itu.
Dan aku mendengar beberapa
omong kosong di luar sana.
- Oh ya, apa yang kamu dengar
nigga?
- Aku dengar Bow memukul penjilat
di klub terbesar.
Juga mendengar kalau kepalanya
hancur
sebelum dia jatuh ke jalan.
Aku mendengar dari klub mencari
roti mereka,
dan Tukang pukul Bow mencari
seorang penembak
Aku tahu kamu tidak sebodoh itu.
- 300,000?
Untuk Uber
kawan, aku harus memukul penjilat
itu.
- Persetan dengan senyummu.
Ini tidak lucu.
nigga punya banyak cinta
Untuk Bow di jalan-jalan sini,
.
Yang perlu kamu lakukan adalah
mengambil
uang itu dan mengembalikannya.
Sebut Bow hitters,
dan biarkan mereka tahu siapa
yang melakukannya.
- Kurasa aku harus menulis
Aku minta maaf juga, ya?
Aku tidak memberikan apa-apa.
- Aku tidak bisa percaya kawan
Aku tidak melihatmu hari ini.
Aku tidak ingin ada bagian
untuk ini.
Dan kamu seharusnya tidak.
- Pergi dan dapatkan pantat
ketakutanmu
keluar dari sini kawan.
Tidak perduli dengan pengaturanku
nigga ada dalam daftar kontakku.
- Kamu menikmati omong kosong itu
dengan lebih baik
vagina pantatnya nigga.
- Apa yang kamu lakukan di sini?
Siapa yang bahkan membiarkan
kamu masuk?
- Siapa yang bertanya untukmu
mmmh?
Aku tahu kamu mendengar nigga
hancur dalam pelacur ini tadi
malam.
- Kami pikir kamu akan muncul
di sini cepat atau lambat.
Kamu tidak bisa sendirian di sini.
- Ya kami mengambil beberapa stik
dan udang dari Bevie's.
Kesukaanmu
- Terima kasih, tapi aku tidak
lapar.
- Kamu harus makan walau sedikit.
- Maafkan.
- Bajingan niggaku itu,
jika kamu tidak makan, kita juga
tidak makan.
- Aku tidak bisa.
Aku tidak bisa makan.
Aku tidak bisa melakukan apa-apa.
Aku hanya ingin dia kembali.
dan aku ingin membunuh siapa pun
yang mengambilnya dariku.
Bahkan jika aku harus membunuh
mereka.
- Aku mendengarmu,
tapi itu hal yang terakhir Bow
keinginan untukmu.
Yang kamu butuhkan adalah teman
dan keluarga.
Gulung satu Rach.
Nah, aku tidak bisa merokok.
- Persetan.
Aku sedikit bosan.
Para nigga ini mengambil uang itu
dan masih membunuh dawgku.
- Bagaimana kamu tahu itu?
- karena kita memukul itu, serta
menjilat bersama semalam.
Mendengar nigga di bagian belakang
berbicara
ketika pistol meledak.
Aku adalah nigga terakhir yang
dia ajak bicara.
- Apakah dia mengatakan hal ini?
- Tidak mmh
Tidak ada selain ingin bersamamu.
sersan!
- Kamu tahu ketika kita masih
kecil.
Kami dulu berkeliaran di jalanan.
Dulu pergi ke pompa bensin itu,
selalu berlari untuk permen itu
- ya
- nigga Bow ini menyenangi beberapa
kawan starhearts.
.
Jadi kami mengerti,
Mungkin seperti 8 atau 9
kami adalah kekurangan,
kamu tahu apa yang aku katakan,
jadi kami tidak bisa mencapai
jendela
Diruang bawah tanah.
Seperti benar-benar kami duduk
di punggung masing-masing
sampai kita kedatangan keparat
itu.
Jendela itu satu
dari mereka, uhh mereka semuanya
di jendela,
jadi kami mendorongnya,
itu akan terbuka sedikit
dibagian bawahnya tidak banyak.
- Benar.
- Jadi, uh nigga Bow ini berhasil
untuk mendapatkan TV layar lebar
melalui
keparat itu.
Kita berbicara tentang layar lebar
dengan punggung gemuk,
barang rampasan si tua besar
bajingan itu.
- Wow
- Tebalkan kembali
- Uh kulkas mini.
- Apa?
- Aku pikir beberapa video game
atau omong kosong
Aku tidak tahu.
- Jadi dengar, begitu Bow pergi
keluar dari jendela, kan?
Dia seharusnya membantuku keluar
keparat itu.
Salah!
Entah bagaimana jendelanya
jatuh tepat
dikepalaku.
-  Jadi, intip, intip.
Jadi aku hanya nongkrong di sana.
Menggantung kaki-kaki yang
menjuntai.
Aku kacau.
Bajingan keparat Bow
memecahkan jendela lainnya,
kembali ke rumah
dan mendorongku keluar
ruang bawah tanah itu.
saat yang bersamaan pemilik rumah
pulang dan menangkapnya.
Laki-laki itu seperti busur
bercinta, tetap jalankan.
Pergi dari sini.
Mereka mengambil Dawg aku.
untuk mengusir dari omong kosong
itu.
Bagian gilanya adalah ketika
dia mendapatkannya
untuk Juvie mereka mengatakan
padanya kamu tahu,
kembalikan kotoran itu
kepada pemilik rumah
dan kita akan membiarkanmu pergi.
Bukan Bow
nigga bilang aku mencuri
omong kosong itu adil dan jujur.
Bagian gilannya tentang
omong kosong yang kita curi,
omong kosong itu ada dikamarku.
- Ayahku tidak mementingkan diri
sendiri.
- Ya
- Nigga hanya ingin sial
untuk terbang seperti miliknya.
- Enhe
- ketika aku membahasnya dengan
ibuku,
dia menjadi seperti manusia,
datang saja ke sini.
Selalu menginginkan seorang saudara.
- Kalian semua ingin tahu
bagaimana Rachel dan Bow bertemu?
- Oh nah
mereka bagus, kita bagus
- Tentu saja
- kami berbagi.
Biarkan aku berbagi.
- Baiklah
- Baiklah, jadi ini bukan rahasia
bahwa ibu kami menggunakan narkoba.
- Wow.
- Mama baru saja keluar dari
rehabilitasi.
Dan Rachel baru saja kembali
dari kompetisi.
Rachel melihat mama membeli
beberapa obat
dari rumah Bow,
keluar dari mobil,
melakukan beberapa jenis gerakan,
beritahu nigga ini,
Jika dia menjual obat ke mama lagi,
Dia akan ada di sini setiap
hari untuk menedang pantatnya.
Dia menjawab jika
itu yang dibutuhkan
untuk membawamu ke sini setiap
hari.
Jadilah itu.
- Ya ampun
Bow punya permainan, kawan
- Aku hanya merindukannya.
Sepertinya itu gila
itu hanya tampak seperti kesalahan
atau omong kosong
sepertinya itu tidak mungkin
nyata.
- Aku ikut denganmu tentang itu.
Apa yang akan kita lakukan?
- Kamu bilang ada mobil lain
di luar sana.
- Ya, aku melihat mobil melewati,
tapi itu tidak kembali.
- Aku tidak... - Aku tidak tahu
mengapa kamu berpikir itu akan
baik-baik saja
untuk menyimpan uang
b.lok itu dimana saja
- Kami punya sesuatu.
Cara apa yang lebih baik
untuk menyembunyikan uang kotormu
daripada di lingkungan yang bersih?
- Bagaimana kamu mengetahui
tentang itu?
- Gosip mengatakan di mana
kami tahu
tentang semua jilatan kami yang
lain?
- Aku tidak tahu dia punya
daging sapi.
- Tidak, Tidak ada.
- Apa yang dia lakukan kemarin?
- Selain kamu.
- Tidak ada, maksudku permainan
dadu biasa.
Tersangka biasa
kecuali si Black.
Dia, uh membawa sepupunya atau
seseorang.
- berbicara tentang si babi nigga?
- Kurasa maksudku aku tidak
mendapatkan namanya.
- Kamu kenal dia?
- Aku telah melihat dawg beberapa
kali.
Dia punya garasi di sisi barat.
- Oh itu benar,
Aku tidak bisa melihatmu mendengar
maksudku.
- Gulung ayahku
dengan Black kenapa kita tidak
bertanya saja?
- Ini aku.
Halo?
- Yo, aku pergi denganmu.
Kami tidak tahu tip apa
yang mereka pakai.
- Tidak, kita bisa melakukannya.
Benar, kamu akan tinggal di sini
dengan Bow kecil dan saudara
perempuannya,
pastikan mereka lurus.
- Itu paku hitam untuk si Tomboy.
Katanya mama baru saja memberinya
pistol
dan sejumlah uang untuk beberapa
obat.
- Apa?
Dan bajingan itu baru saja
memberikannya padanya.
- Tidak, tapi orang lain akan
melakukannya
dari mana dia mendapatkan uang
sebanyak itu?
- Kita harus pergi.
- Ray, dapatkan kembali dawg.
- Aku ikut.
- Aku setebal barbekyu niggaku.
mereka harus memakan rambut itu.
Aku tidak memberi, tidak memberi
nigga mereka meminta uang ini.
- Jadi, kamu hanya akan duduk
di sini.
dan katakan persetan pada semua
orang ya
hilang semua kehidupan
- Hei nigga-ku adalah sepupumu
atau punyaku?
- Nigga jika aku bukan cuz kamu
Aku bahkan tidak mengerti terlibat
dalam omong kosong ini
- Ayo mulai.
- Itu dia?
- Ya itu si keledai nigga.
- Ah aha aha, tidak, tidak,
masuk ke dalam mobil
masuk ke dalam mobil.
Tidak, tidak.
- Ikuti para nigga.
Sekarang.
hanya di sini dengan itu
- Siapa yang mengetuk
pintuku sepertinya nigga.
- Ini aku
- Siapa sih, Aku nigga?
- Buka pintu ini
sebelum aku menjatuhkan pelacur
ini.
- Ooh sayang oohh ah ah ah ah
sayang aku tidak tahu itu kamu.
Biarkan aku mencari kuncinya,
sayang
biarkan aku mengambil kuncinya.
- Mama berhenti bermain denganku
Kami sudah bicara dengan kuku
hitam.
- Kuku hitam sialan!
Keparat tua.
ketika dia mengatakan kuku hitam.
- Aku tidak perduli!
Dia berbohong.
- Hei mama
- Tutup mulutmu Ray.
- Kamu mendobrak rumahnya nigga?
- Aku bahkan tidak tahu
dimana kamu tinggal nigga.
- Jangan main-main denganku.
Rumahnya Bow.
Kamu baru saja di sana tadi malam.
- Oh yeyeyeah um
tapi aku tidak mau menerima
nigga jalang itu.
- Jadi, dari mana kamu mendapatkan
uang?
- Uang apa?
- Tidak ada yang dapat uang.
Apakah aku terlihat seperti
aku punya masalah baru.
di jalang ini, ya?
- Kalian semua pasti dalam hal
ini, keparat semakin tinggi
- Nigga Aku tetap nigga yang
tertinggi
- Aku punya masalah yang lama
tapi tunggu, bagaimana mereka
semua
gon datang ke sini
setelah setahun bertingkah seperti
kamu menjalankan omong kosong,
ya?
Dan apa yang kau lakukan,
datang ke sini merobek dan
melalui omong kosongku?
- Rachel tenang.
- Apa?
Entah kamu akan membantuku atau
tutup mulutmu.
Ayolah Ray.
- Maaf bu.
- Maaf bu?
Ini yang kamu balas untuk mamamu?
Kalian semua akan datang ke sini
dan membongkar kotoranku, ya?
Hah?
- Tidak ada apa pun di kamar tidur
dan kamar mandi
tapi itu tidak menyenangkan.
- Nigga, kamu tidak seharusnya
melukisnya nigga.
- Bow
- Apa
- Lakukan dengan dua cara
- ke kiri atau ke kanan?
- Oh ini menyebalkan
- Dia merampok Bow?
- Aku bahkan tidak melakukan apa
pun!
- Kamu membunuh Bow?
- Bow meninggal?
- Jangan bertindak tidak bersalah.
Oh, kamu bajingan yang sama
yang membawa nigga ini di sekitar
kita
dimulai dengan.
Kamu selalu membawa nigga.
Kamu bahkan tidak perduli tentang
keamanan kita.
- Sayang aku minta maaf. Oke
Maafkan aku.
Tetapi Marcus tidak melakukan ini.
Kamu tidak bisa melakukan ini.
Aku tidak membesarkan kalian
semua seperti ini.
- Oh sayang
Bow tidak akan pernah memaafkanku
jika aku membiarkan kamu melakukan
ini.
Teleponnya
- Ya.
- Apa?
- Kita beruntung.
Sepertinya sundalnya nigga Pierre
ada hubungannya dengan itu.
Tidak, aku dan Blue mengikutinya
kembali
untuk buaianku
dan Bow memukul tadi malam.
Tidak, aku sudah waktunya untuk
lil Bow.
Aku akan membuatmu tetap diposting.
hanya,
baiklah pasti.
- ini lampunya.
- Bro itu semua yang ada di sana.
- Nigga apa aku berbicara denganmu?
- Dengar kawan,
Aku pergi dan meraih tas itu,
dan aku membawanya langsung
ke sini untukmu.
- Maaf kawan.
- Ya, itu benar.
- Bagaimana aku tahu kecilmu
Bukannya yang pantat pengabnya
yang membawanya di tempat?
- Singkirkan anjingmu.
Aku hanyalah seorang Samaritan
yang baik.
Melakukan apa yang orang lain
akan lakukan.
Semua nigga lakukan hanyalah
Rob dan Jack.
Dan tanpa mereka orangnya Bow
disini.
Mereka nigga mati di sini.
- Bow Sialan
- Bayar Bow kecil ini, untuk
teman-teman nigga yang tetap
berkunjung.
Mereka pasti lupa siapa aku.
- Tolong kawan, tolong.
Kamu tidak harus melakukan semua
itu.
Apa yang terjadi pada orangnya Bow,
Orang yang mengirim sial itu
dengan pesan yang keras dan jelas.
- Jangan mengambil untung untuk
pekerjaan nigga lainnya.
- Biarkan saja dan anak buahku
yang menangani ini.
Hal ini terlalu sepele untukmu.
Ayolah,
ini omong kosong nigga kecil.
- Kamu tidak berpikir aku tahu
Apa yang kamu coba lakukan?
Kamu mencoba menyelamatkan mereka,
anak laki-laki.
Baiklah, aku akan menurutinya.
Imma roll dengan krunya kamu.
biarkan mereka yang mengurus ini.
- Aku menghargai kamu, kawan.
Terima kasih.
- Kami tidak mendapatkan biaya
finder.
- Apa?
- Persetan dengan teman burukku,
dia berbicara padaku.
- Ada apa denganmu, kawan
- Sekarang apa yang salah denganmu?
Selalu berusaha menjadi pahlawan
dan sial.
Biarkan para nigga saling membunuh.
- Bangun!
- Kami tidak tidur sepanjang
malam, aku lelah.
- Kamu lelah, lelah karena apa?
Kamu bahkan tidak melakukan apa-apa.
- Rachel Dengar,
Aku tahu kamu kesal,
tapi jangan lepaskan aku.
- Aku tidak akan membawanya padamu.
Aku bisa tapi aku tidak akan
membawanya padamu.
- Kalau begitu berhentilah
bermain.
- Aku tidak bermain.
Aku tidak mengambil apa pun
darimu.
tapi aku bisa.
Kamu ingin aku mengambilnya untukmu?
- Apakah kita menggangu sesuatu?
- Tidak hanya percakapan saudara.
Jadi apa yang kalian ketahui?
- Kita, uh mengikuti Pig dan
Black kembali.
ke rumahku dan bow memukulnya.
Mereka memiliki tas wolnya bow.
- oke jadi apa yang kita tunggu?
Sial, kita bisa menerangi mereka.
- Apa yang kamu tahu tentang
menerangi orang?
- Cukup.
Yang aku tahu adalah Black
dan sepupunya membunuh Bow.
Dan hanya itu yang perlu aku ketahui.
- Jadi, kita berhenti di Black,
belah kepala nigga ini sampai
ke dagingya yang putih.
dan menemukan sepupunya.
dan melakukan hal yang sama.
- Berdasarkan apa, tas ransel?
- Jadi kamu seorang detektif
sekarang ya?
Dengar kita tidak menunggu lagi.
berangkat.
- Kita semua hanya teman.
- Ya, nigga palsu juga tidak
jauh.
Mereka tepat di wajahmu.
tepat memainkan rokok di mobil
denganmu.
- Berpikir kamu akan berantakan
dan hanya menunggu untuk memukulmu.
- Kayu es pisau yang besar.
- Dan jika itu masalahnya,
mungkin seseorang jauh lebih
dekat daripada Black.
- Apa yang kau ingin bicarakan?
Orang-orang niggaku tidak melakukan
itu.
Kami solid di sini.
Jadi, jika kamu punya masalah
Kamu bisa keluar.
dari rumah
atau Rachel dan rumahnya Bow?
Oh baiklah, sekarang lihat Rachel,
Aku di sini untuk itu.
Tapi kamu pikir Bow ingin
kamu di sini menjatuhkan kepala.
- Kawan, Nigga Bow ini mencuci
pada rasa sakit
dan dengan sisa payudaranya.
- lil Bow malangku.
Tapi nigga perlu tahu
Bagaimana ayahku mati di sini.
Nigga mendapat omong kosong itu
harus dibuat dengan benar?
- Buat yang benar bagaimana?
Dengan mengubah saudara perempuanku
menjadi pembunuh?
- Dia tidak harus menembak.
Dia punya penembak disini.
- Aku akan melakukan apa saja
untuk Bow dan Rach.
Tapi tidak ada pertanyaan yang
diajukan?
Tidak ada bukti.
Terlepas dari kericuhan, ya?
- Apakah kamu pikir mereka mengajukan
pertanyaan pada Bow?
- Dengar, maukah kalian semua
untuk tutup mulut?
Ya Tuhan.
- Bagaimana dengan ini, karena
mereka kalian semua?
Bagaimana kalau kita memberi mereka
manfaat
Keraguan.
Kamu dan Ray pergi dari sini
dan berbicara dengan mereka.
- Tanyakan saja ya?
- Maksudku aku merasakannya.
- Baiklah.
Kami berhenti di dawg,
Periksa suhu tubuhnya,
Lihat apa yang kamu bicarakan.
Tapi jika nigga itu tahu apa-apa?
Kita akan membelah kepalanya
sampai daging putihnya keluar.
Lil Bow?
- Baiklah
- Whooooooo!
- Whoo whooo whooooooo!
Sayang!
Selalu aktif
ah!
Bayiku selalu dengan Black
ah! Ah! Ahaah!
Whoo!
- Ya itu ada nigganya Black,
di sana.
Nigga itu terlihat tidka bersalah
padamu?
- Dia bisa saja adil dengan pergi
dari rumah.
Tidak dawg.
Aku bertaruh nigga pantatmu
muntah.
Mmmh suka nigga bow biasa mengatakan
Aku penjaga saudaraku.
Kamu memang mendengar apa yang
terjadi pada bow, kan?
- Aku sudah mendengar.
Itu yang kacau adalah cowokku.
Kamu baik-baik saja?
- Nigga kamu baik-baik saja?
Sekarang apa yang kamu dengar
dengan yang terjadi pada Bow?
- Aku dengar tentang kehidupannya.
Dan seornag nigga menipu keluar
dari sini.
- Apa yang kau bilang dawg?
- Apa?
- Tidak ada rasa hormat,
kita semua tahu apa yang di bawa
omong kosong ini.
Kudengar dia memukul Don
ketika itu terjadi.
- Darimana kamu mendengar itu?
- Dari cerita jalanan.
- Dan apa yang mereka katakan kawan?
- Apa yang baru saja aku katakan.
- Itu aku.
- Ya.
- Ya, hati-hati.
- Kamu pengacara saya sekarang?
Ini mungkin kesialan!
Hati-hati di ruang pengadilan
dan rumah sakit.
- Mmh ya niggaku.
Aku tidak menyelamatkan nyawa
kawan,
Aku mengambilnya.
- Apakah itu benar?
- Ya itu benar nigga.
- Hei, hei kita keluar dari sini
kita keluar dari sini.
Ayo pergi.
- Hei jangan bawa pantatmu
di sini tidak lebih.
Zed! Zed.
Itu ada di situs lain kali nigga.
Peter Pan,
pertimbangkan tiketmu di cabut.
sampai pemberitahuan lebih lanjut.
- Emas padat,
- Ppsshh
- 21 karat
- Semua berdengung.
Kami punya dua ton.
- Halo
- Kamu dimana?
- Aku baru saja berjalan ke kota.
- Kamu tidak bisa sebodoh ini.
Katakan kamu tidak keluar
membeli perhiasan sekarang.
- niggaku,
kamu akan berhenti bertingkah
seperti ini
yang kamu hanya dapatkan adalah
uang
di sekitar sini.
Dan kami telah bermain dengan
makalah ini.
- Nigga bukan itu intinya.
Dalam benak Don, apa pun yang
kamu belanjakan adalah miliknya.
Katakan itu nigga Tom
untuk mendapatkan pelacurnya
dan saudara perempuannya keluar
malam ini.
- Si jalang Tom?
- Siapa jalang?
- Zed hanya bercinta
Jalang itu bukan sial, jangan
khawatir tentang itu.
- Ya katakan padanya untuk
mendapatkannya, mereka diluar
sana secepatnya.
- Sial aku lakukan.
- Berhenti bermain Pig.
Kamu tahu benda apa ini.
Lihat, dia di atasnya.
- Jangan hanya menariknya
di atas.
Katakan padanya kamu pikir dia
kembali ke sini.
- Aku tidak akan.
Ingat ketika kamu berkata
kamu ingin kembali pada hari
niggaku.
Imma membawa itu kembali ke dawgku.
kalahkan nigga
untuk mengembalikannya?
- Bagus.
Bagus.
Jab menyilang.
Kendarai itu.
Bagus.
Dan berhenti.
Tadi itu aku baik.
- aku seharusnya pergi ke sana
sendiri.
Sial akan ditangani.
- Jadi ini keparat Black,
berbicara omonng kosong gila.
- Mengatakan apa?
- Banyak yang bilang Bow
dan dia mendapatkan semua yang
dia layak dapatkan.
- Jadi kita akan melakukan hal
yang ringan ya?.
- Aku bersamamu.
- Bukan itu yang dia katakan.
Dia mengatakan ini tentang
kehidupan jalanan.
- Kedengarannya seperti itu yang
dia dapat.
- yang nigga sedang berbicara
dengan dadanya yang membuncit,
Dia pasti tahu sesuatu.
- Aku katakan kita pergi ke sana
dan membuatnya bicara.
- Mmmhmmh
- Dan jika dia tidak?
- Lalu kita kempiskan dadanya.
Kirim pesan yang kita rencanakan.
- Sial kawan, aku merasa aku
kembali
ke panti asuhan dengan semua
yang berdoa.
Yang aku lakukan hanyalah itu,
berdoalah untuk masalah mereka.
- Ray, semuanya, kawan.
Kulkas itu tetap kosong.
Mereka berdoa dan perempuan jalang
memberikan kata penutup yang masih
hampa.
Kami tidak akan mendapatkan
omong kosong itu.
Dan Bow dawg aku.
- Bukankah kita punya bukti atau
sesuatu?
Tidak bisakah kita memanggil
polisi?
- Keledai menakutkanmu.
- Bisakah kita lepaskan semua ini?
- Aku, aku tidak mengatakan semua
itu.
- Dengar, kamu tidak harus pergi.
Karena mereka benar.
- Sementara aku selalu harus
kembali?
Karena pantat putihmu
mengkilat dalam kegelapan.
Yah, mereka berupaya defensif
dan telah mengatur nada untuk
permainan ini.
Pertahanan telah menular di sini
- Halo,
ya Tom mengerti.
hei lihat kawan, tidak pernah
melalui telepon.
Aku akan berbicara denganmu
sebentar lagi.
Baik.
- Siapa pria itu?
Sial, aku tidak tahu.
Kamu punya pistolmu padamu,
Baik?
- Pistol? Aku datang
untuk bermain video game, kawan.
- Nigga Aku tidak perduli
apa yang kamu lakukan di sini?
Kamu seharusnya tidak pernah
kekurangan!
- Aku benci kamu.
cari tahu omong kosong itu.
- Dan duduklah di sini
sementara aku periksa ke belakang.
- Baiklah Superman.
Ini bukan harinya nigga.
- Pengemis kecil yang malang
jendelaku yang rusak.
- Hei, apa-apaan ini?
- Dia memberi tahu nigga itu
untuk ke lantai.
Nigga ini masih tampak seperti
dia
akan melakukan sesuatu.
- Aku bilang pantatmu untuk ke
lantai.
- lain kali nigga tahu untuk
meluncur ke bawah di lantai.
Pindahkan rak sialan itu
dan lihat apa yang bisa kamu
temukan.
- jadi kamu yang bertanggung
jawab?
- Ayo Blue, jangan sekarang.
- Bagaimana ini kamu akan
melakukannya padaku?
Berapa kali kamu mengacaukannya
dan datang kepadaku untuk makan?
- Tutup mulut nigga.
- Kamu ingin aku mengemis
untuk hidupku atau apalah?
- Aku tidak melakukan apa-apa
sama Bow
Ini sedikit lebih dari
berapa biaya nikel dan sepeser
pun hari ini.
kami melihat kamu berbicara
dengan orang di luar rumah
Pukulan Bow.
Jadi apa yang kamu lakukan di
sana?
- Aku sedang berbicara.
Ayo Rach.
Kamu sudah tahu siapa yang dia
pukul.
Itu rumahnya Don.
Semua orang tidak tahu
dengan kejelekannya.
Kamu pikir ini penjilat baru?
Kami semua tahu itu ada di sana.
Tidak ada yang berani mengambilnya.
- Kita harus pergi.
- Aku mendapatkan uangnya sekarang
Rachel
ayo kita pergi dari sini.
- Aku tahu, aku tahu.
- Ayo pergi, Rach.
tetapi kita harus ke swirrie.
- Kamu mengaitkan dengan seorang
atlet.
- Tidak setiap orang kulit hitam
adalah atlet Ray.
- Ya tidak semua atlet adalah
orang Inggris berkulit hitam.
Kita mendapat talenta yang
diberikan Tuhan.
- Apa bakatmu?
- melihat bakat pada orang lain.
- Dan apa bakatku?
- Menjadi pintar,
baik hati dan cantik.
- Sangat murahan.
- Lihat kita tidak tumbuh seperti
itu.
Kita tumbuh dengan gaya Perjanjian
lama.
Lucu sepertinya
tetapi dengan menjaga mimpi-mimpi
ini kamu belajar
untuk menghirup udara segar.
- Sial
- kamu di sini dengan salju putih?
- Tidak seperti itu
- Apa-apaan ini?
- Jalang, aku sudah bilang
pantat bodohmu untuk berhenti
bercinta denganku.
- Anggap ini sebagai tamparan
Oh sial.
anggota pencuri Lil punya anak
putih juga.
Ini kelompok kecil yang beragam.
Kau bisa berterima kasih pada
Black, aku tidak membunuh kalian
semua.
Jadi seperti yang aku katakan,
Pertimbangkan ini
sebagai tamparan.
Apa pun mungkin terjadi
- Persetan dengan kami
untuk satu setengah jam?
- Niggaku, kamu tidak akan pernah
bisa
terlalu hati-hati.
- Oh Rachel kacau.
- Lihat itu, apaan aku bicarakan.
Jangan menakuti lil Bow.
- Persetan kamu masuk
dan menembaknya?
Dia sedang berbicara!
- Nigga itu tidak mengatakan apa-apa.
Nigga itu punya uang
dan dia bersama Pig di rumah
mereka.
- Jadi kamu mencoba memberitahuku
kamu tidak tahu
bahwa itu adalah rumah simpanan
Don?
- Sial, tidak.
Kamu pikir aku akan merampok
nigga seperti itu?
- Siapa
- Siapa Don?
- Koneksi utama
Dia secara keseluruhan tingkat lain.
Dia seseorang yang tidak ingin
kau.
Kamu tahu Black punya uang itu.
Itu berarti Don harus mengembalikan
sesuatu.
Semoga saja mereka tidak terhubung.
Kamu ingin aku menginap denganmu?
- Nah, itu keren.
Tidak seperti kamu, aku harus
membuat putaran kami di klub strip.
- Seseorang mendapat berkah
- Brit mungkin akan menginap
dengan aku lagi.
- Kamu yakin?
- Aku baik, aku yakin.
- Bahwa nigga Ray ikut,
katakan padanya untuk membawa
pulang pantatnya.
- Baik.
- Kamu tahu kalau nigga Ray
sedang mencoba
untuk menghancurkan Brit?
- Benaran?
- Ya.
- Tom akan menendang keduanya,
mereka menilai
- Dia menangkap mereka!
- Sial!
- Ray Ray Ray
- hei
- Kita harus membawanya ke rumah
sakit.
- Tidak da rumah sakit yang akan
memanggil polisi.
- Maafkan aku
Aku tahu seseorang
- Ya Tuhan, aku senang kau ada
di sini.
Masuklah.
Apa yang kamu kerjakan?
- Aku seharusnya tidak berada
di sini sekarang.
Aku mempertaruhkan pekerjaanku
disini sekarang.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Berapa banyak yang kamu butuhkan?
- Tidak sepeser pun.
Apa yang aku perlukan darimu adalah
berjanjilah padaku
Kamu akan lebih banyak menghabiskan
waktu dengan ibumu.
- Aku tidak punya waktu untuk
ini sekarang
ada orang yang terluka!
- Dan ibumu dalam kondisi yang
lebih buruk.
Dan memiliki wkatu lebih sedikit
daripada teman-temanmu,
dapatkah dia mendapatkan sebagian
dari cinta ini?
- Kamu tahu kamu picik, kan?
Ayolah.
- Itulah yang aku pikirkan.
- Pelacur perawat kecil.
- persetan dengan yang terjadi
di sekitar sini?
- Sobat, ini adalah waktunya
penyamaran.
Aku akan bangkit.
- Ya
- Apaan itu?
- Kamu duluan
- Mmmh sial
- Hei Marcus apakah itu kamu?
- Tolong jangan tembak!
Jangan tembak!
- Apa-apaan, ada apa ini?
- Jangan tembak, aku punya anak.
Jangan tembak aku.
- Kamu punya anak?
- Ya
- Aku juga, aku tidak tahu kamu
punya anak.
Berapa?
- Aku punya dua anak laki-laki.
- Baik
- 10 dan 6.
- Hei!
Siapa kamu
dan dimana stroke berbeda dengan
aneh
bajingan melakukannya di sini.
- Apa yang kamu bicarakan pig?
- Tidak bisakah kamu melihatku
memiliki momen pribadi?
- Kawan.
Pertama-tama aku bukan orang
aneh.
Ini kepalanya nigga.
- Apa yang kau bicarakan.
Kami datang untuk bekerja
dan kamu pergi melakukannya ke
pelanggan mobil?
- Benar.
- pelanggan mobil, ya?
- Hei Pig kamu harus santai saja
bagian depan rendamu sedikit
bergeser ke belakang.
- Persetan dengan kalian semua
Sialan pelanggan mobil ini,
faktanya sekarang, bangunlah
kawan, aku bersama kalian
semua di pecat.
- Hei
- Apa?
- kamu bahkan tidak akan
melakukan apa-apa
- Oh katamu dipecat?
Aku pikir kamu mengatakan di
kap mesin.
Keburukanku sekarang datang.
- Aku mendapat tunjangan anak!
- Bagus itu.
- Hei lepaskan aku, kawan.
- Aku akan melihat apakah dia
bisa memberi aku sedikit.. hei pig
- Pig!
- Siapa itu?
- ItuNick.
Dan ini Joe.
Don mengirim kami.
- Astaga, apa yang kamu lakukan?
- Sepupuku katanya mengacaukan
dengan bajingan kamu.
Mereka akhirnya mati.
Kalian pikir aku bodoh?
Kamu bajingan yang menjebaknya
- Ha, tahan.
jadi menurutmu Don yang telah
mengatur Black untuk membunuhnya?
- Dengar kawan, jika dia ingin
dia mati,
Dia akan membunuh kalian berdua.
Sejak sudah lama.
- Dulu, aku...
kamu perlu meletakkan omong kosong
kecil itu
sebelum kamu membuatku kesal.
Kamu mengatakan kepadaku,
Kamu memberiku semua omong kosong
padaku.
Dan tidak ada yang tersisa.
- Aku melakukannya nigga.
- Kamu yang melakukan ya
Potong babi sial ini, kita
berdua tahu kau berbohong.
Ditambah kamu harus meningkatkan
pengeluaran
setelah semua kebiasaan.
- Hei, lihat sekeliling.
Kamu di sendiku.
Dan tiba-tiba aku bangrut ningga?
- Aku tidak menyebutmu bangrut nigga.
Aku bilang kamu punya meningkatnya
kebiasaan belanja.
Kamu dan aku sama-sama tahu,
Hanya waktu Nigga menghabiskan
roti seperti itu,
itu saat seseorang uang hasil
kerja keras yang lain.
Apakah aku benar?
- Aku bisa membuatnya benar, kawan.
- Bagaimana kamu akan membuat pig
yang benar ini?
- Biarkan aku tahu
Apapun itu.
Aku akan melakukannya.
- Aku akan memberitahumu.
Nick dan Joe di sini sebagai
polisi
mereka mendapat kabar tentang
FBI
untuk menyerbu salah satu bank
untuk uangku.
Jadi apa yang akan kamu lakukan,
adalah mendapatkannya sebelum
mereka.
- Jadi begitu?
Itu saja yang harus kulakukan,
hanya mengambil uang?
Yah, apa yang aku butuhkan,
beberapa slip penarikan atau
sesuatu?
Cek kasir?
- Tidak, kamu tidak dapat menarik.
Mereka akan melacaknya.
Itu harus menghilang
jadi apa yang akan kamu lakukan
adalah mencurinya.
Dan membawanya kembali padaku.
Jadi kamu ingin aku merampok
bank?
- Betul sekali.
- Dan membawamu uang kembali.
- Ini uangku bukan?
kamu mengembalikan setiap dolar
yang dicuri dariku,
5.8 juta dari semuanya,
setiap chip akan bersih.
Joe dan Nick akan membantumu
untuk lolos begitu saja.
Serahkan saja padaku
- hei kamu laki-laki.
Bagaimana bisa aku
untuk melakukan ini?
- cari tahu pig.
- Bajingan.
Hei kamu Jose,
Aku mendapat pekerjaan untukmu
nigga.
Bank.
- Apa kabar?
- Itu putriku.
Dia lesbi juga.
- Ibu!
- Apa?
Dia juga bemper vagina, Kupikir
aku akan membantumu.
- Maafkan aku.
- Aku merasa sepeti seharusnya
Sebenarnya meminta maaf padamu.
Dia seperti ibuku,
kamu tahu kami menghabiskan begitu
banyak waktu bersama.
- Mengapa kamu begitu tertarik
pada ibuku?
- Karena aku seorang tabib.
- Tidaka da penyembuhan yang
dia dapatkan.
- Hanya karena kamu tidak bisa
menyembuhkan tubuhnya
bukan berarti bahwa kamu tidak
dapat menyembuhkan pikirannya.
Tidak pantas ini.
- Nicole kenapa tidak ambilkan
aku permen.
- Ya, aku akan mengambilnya.
- Ibu, kenapa kau menghalanginya?
- Kamu telah menutup dirimu
seumur hidupmu.
Salah aku pada omong kosong itu.
- Yo, bertaruh.
Senang melihatmu, Nicole.
sampai jumpa lagi bu.
- Meninggalkan begitu cepat?
- Ya, aku punya beberapa
bisnis yang harus aku tangani.
- Dia memanggil mereka untuk
memberi tahu mereka
untuk membawanya keluar dari sini.
Aku tahu dia tahu.
- Tidak ada yang melakukan itu.
Kali ini.
- Tunggu, IMma mengantarmu keluar.
Tahan.
Segera kemabli.
- Nicole,
jangan berikan nomor teleponnya
padanya.
Dia mungkin tidak punya alasan
untuk kembali.
- Sudah disana.
Selalu senang bila melihatmu.
- Dapatkah aku lebih mengenalmu?
- Aku turun jam delapan.
- Di luar sini.
Masukkan nomormu di ponselku.
- Seperti kata ibumu,
Alasan apa yang kamu  harus kembali?
- Sial dia menunda ini
dan aku perlu api.
- Bisakah aku memukul keparat
itu dulu?
- Kami yang dipukuli,
biarkan aku memukulnya.
Kamu terlihat baik dan semuanya
Tapi aku mendapatkan Five Guys Burgers
dan Fries ass whooping.
- Kalau begitu pukul saja
rumput liarnya.
- ada apa dengan Rach yang
ingin kau pukul?
- dengar kita harus melakukan
sesautu yang berbeda.
Pertama Bow lalu Black.
Seperti sampah semakin memburuk.
- Siapa yang mengatakan itu sepanjang
waktu?
- Ya aku minta maaf
tapi kami hampir kehilangan
kalian semua
itu seperti kita punya karma
yang cepat
untuk apa yang kami lakukan.
Mendapatkan uang itu satu hal
tapi membunuh.
Dan tidak ada kamu!
Kamu pikir Bow pasti mau
Kamu di sini mengambil tempatnya?
- Bow sangat menginginkannya
untuk melakukan apa pun yang
dia butuhkan
lakukan untuk menjadi baik
disini.
- Lihat kita punya semua
untuk hanya berdamai, faktanya
bahwa Bow sudah pergi.
Semalam,
itu menghabiskan hidup
dan itu melukai temna-teman.
Kita harus melewatinya saja
- Aku mengerti perasaanmu
tapi apa yang terjadi
Bagiku dan Brit adalah hutang,
seseorang harus membayarnya.
- Oh, mereka akan membayarnya.
Mereka akan membayarnya.
Katakan padanya.
- Babi nigga ini memanggilku
tadi malam.
- Biarkan dia selesai.
- Rupanya Don menangkapnya
mengambil 6 juta di bank hari ini.
Dan membawanya ke spa itu untukku
dan Bow semalam.
- Jika Pig bekerja untuk Don,
Lalu. Don menyuruh Pig membunuh
Bow.
- Bagaimana kamu tahu itu?
Kalian semua berkata bahwa Black
membunuhnya pada awalnya.
- Mobil yang sama yang kami lihat
di luar.
dari rumahku dan Bow memukulnya,
Yang sam ditarik ke rumahnya Black.
Bayi ayahmu, Tom melompat keluar
dengan beberapa Don dan beserta
orangnya.
Kamu pergi berhenti meliput
Untuk pantatnya nigga.
- Ayah kecilku berkata jika
dia tidak melakukannya
apa yang dia lakukan, Don
harus membunuh kami.
- Apakah kamu hanya akan percaya
omong kosong itu?
- Ya dia bilang dia akan
mencabutnya juga, bukan?
- Uh bop.
- Dengar, kita harus menghadapi
kenyataan
bagaimana dia memilih sisi lain.
Ini satu-satunya kesempatan
yang akan kita dapatkan
untuk mengambil siapa pun yang
punya sesuatu
yang harus dilakukan dengan
kematiannya Bow.
- Aku pikir kamu mengatakan
pada kamu untuk melakukan
balas dendam?
- Dan kita tidak berbicara
tentang membunuh siapapun.
Kita hanya akan berharap agar
mereka mati.
- Bisakah kita benar-benar
mempercayai pig?
- Tidak masalah dengan dia turun
bersama mereka.
- Kapan kita pergi?
- Hari ini.
Satu jam setengah.
- Rachel di siang hari bolong?
- Ya!
Dengar, FBI sedang menyerang
Don dalam delapan jam.
Dia mencoba memindahkan semua
uangnya keluar
kota sekarang.
Itulah cara kami mendapatkannya!
- Tarik dia dari buku pedoman
mereka.
merampok perampok.
- Kata adalah,
hanya Nick dan Tom yang seharusnya
untuk menjadi 4 juta lagi
dari dispenser.
Itulah yang kamu datangi Britt.
- Aku tidak ingin merampok Tom.
- Niggaku
Itu 10 juta dolar tunai.
10 juta.
Aku ingin omong kosong itu.
Kami pergi ke dawg dalam satu jam.
- Aku tidak tahu bagaimana
perasaanku tentang mengemudinya
kamu.
Aku biasanya yang mengemudi.
- Apa yang kamu coba katakanlah
wanita tidak bisa mengemudi?
- Aku hanya mengatakan orang
kulit hitam
ditarik lebih..
Sudahlah kamu tahu itu benar.
- Baiklah,
ini dia, lihat Ray.
Kamu cepat sekali dawg
dan Britt kau harus memperlambat
nigga Tom itu.
Kita harus melakukan ini secepat
mungkin.
Kamu tahu apa yang harus dilakukan,
bukan?
- Ya.
- Lihat, kamu punya ini.
Jangan khawatir, terus saja
Nigga itu terganggu.
- Hei
- Ayolah
- Apa?
- Ayolah.
- Ya Tuhan, tolong beri aku
kekuatan
saat aku lemah.
Cinta, saat aku ditinggalkan.
Keberanian saat aku takut.
kebijaksanaan saat aku bodoh.
Berharap saat aku tersesat.
Dan kedamaian saat aku dalam
kekacauan.
Amin.
- Amin.
- Amin
Kamu siap?
- Ya.
- Baiklah, ayo pergi.
- Sial kawan,
Kami telah mengambil sepanjang
hari.
Berapa banyak lagi tas yang
kita dapat?
- Kakak aku tidak berusaha
mendengar
Bagaimana aku dapat satu atau
apa.
Semuanya kembali.
Diam saja dan tunggu van itu.
- Tutup mulutmu.
- Hei Tom
- Ada apa
- Dengar, omong kosong di sini
- Tom
Tom, aku tahu bajinganmu di sana.
Datang kemari dengan beberapa
cangkul.
Bawa keledai bodohmu keluar.
Tom!
Lebih baik kamu keluar
sebelum aku pergi dengan salah
satu dari para Nigga ini berhenti.
Tom!
Bawa pantat bodohmu keluar.
Tom bawa ketololanmu keluar.
Cangkul pantat para nigga.
Tom!
- Apa itu?
- Beberapa uuhh
- jalang ini.
Dia kehilangan akal sehatnya.
- Aku dengar nigga tidak bisa
mengendalikan mereka saat
menggerutu.
- Nah dia memanggilku sebelumnya
hari ini tersandung.
Aku tidak pernah melihat dia
bertindak seperti ini
- Lebih baik periksa pantatnya
sebelum aku.
- Biarkan aku pergi ke halla
dengan pelacur bodoh ini.
- Keluarlah dengan pantat jahatmu.
- Dasar brengsek
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah kau benar-benar seorang
panutan
untuk TJ memukuli pelacur?
Bercinta dengan niggas
atau apa pun yang kau lakukan
di sini bersama para nigga.
- Jangan bermain denganku jalang.
- Tidak.
Yang kau lakukan hanyalah
berkeliling
dengan nigga ini sepanjang hari.
Aku tidak melihatmu sejak kamu
menendang pantatku.
Apakah kamu mendapat beberapa
emosi yang ditekan?
Apakah kamu membawa mereka keluar
padaku?
- Sialan, matikan telepon
Nigga itu, kawan.
Itu tidak bisa menjadi-
apakah dia baru saja menyebut
kita gay?
- Oh tidak.
Aku akan memukul wanita jalang ini.
- Tidak, tidak ada ketenangan
yang mengganggu niggaku
Kita tidak butuh semua omong
kosong itu.
Si jalang sudah bertindak dengan
liar.
- Tidak, tapi pelacur ini membuat
kita kacau
- Aku akan memeriksa dan melihat
apakah vannya disini.
- Hei, saat kau di sana, ambil
omong kosong itu
keluar dari sini.
beberapa jalang di luar
membuat keributan.
- jadi kita harus menghitungnya?
- biasanya ya
tapi kali ini kita akan beriman.
Raih sebanyak mungkin
dan mari kita pergi.
- oh Aku bahkan tidak digunakan
untuk mengambil bahan makanan
bagaimana aku bisa membawa semua
ini?
- Jenis nigga apa yang memperlakukan
pelacurnya seperti itu?
- Persetan.
- Tutup mulutmu.
Untuk sekali kamu akhirnya
mendengarkan aku.
Aku muak dengan omong kosongmu.
- Aku suka caramu berbohong.
- Jalang saat kita pulang
Aku mengalahkanmu.
sama seperti aku pikir sundal.
Bawa pulang pantat bodohmu.
- Apa yang kalian lihat?
- Jadi apa rencananya?
- Rencananya untuk kalian semua
untuk memukul lemari besi ini.
Ambil semua uang tunainya
dan jangan meninggalkan jejak
kalau pernah ada di sini.
Luar biasa.
Kalian semua ingin kami
merampok bank,
mengambil uang,
hack komputer.
- Mmhmmh
- Siapa yang mereka pikir kita,
Geek Squad atau semacamnya?
- Dengarkan,
jangan khawatir tentang semuanya
omong kosong teknis itu.
Kamu serahkan itu pada kami.
kalian baru saja masuk ke sana
dan mengambil beberapa file
dan dapatkan uangnya.
- Kalian semua nigga menginginkan
kami
mencuri lemari arsip sialan?
- Ya dawg.
- Gila.
Dimana rute keluarnya?
- Aku tidak tahu. Tanyakan siri.
- Kamu main-main denganku?
- Huh kita belum sial,
Kita akan mendapatkan mereka
sekalipun.
- Uh nah nah Aku tidak suka
sosis,
tapi persetan.
Kamu penasaran aku bisa mengeluarkan
ini besar,
Tali aktif yang tebal
dan menekukmu.
Dan bercinta dengan mu seperti
jalang kecilmu.
- nigga
- Kamu coba jalang.
- Halo.
Jadi rencananya kita sembunyikan
kalian
di depan mata,
kita masuk melalui belakang.
Pada saat itu
kalian semua sudah pergi.
- Kamera?
- Jangan khawatir dengan kamera,
sudah diturunkan.
- Hei, dengar, jangan berhenti
langsung ke rumah Don
- Mereka memicu alarm itu,
kita akan menjadi responden pertama.
Itu seharusnya memberi kamu
sedikit waktu lagi.
- Semua siap?
- Ya
- Kita akan membunuh lil Nigga ini.
- Ayo pergi.
- Hei, jalang kamu pencet tombol
- Ayo pergi, ayo pergi
- Kosongkan kantong sialanmu.
Aku butuh ponsel, penarikan
- Muka mengadap lantai nigga.
- Keluar dari sini
- Ayo
- Diam di tanah
- Bawa aku ke lemari besi, ayo
pergi!
Ayolah
- Jangan bergerak.
Keparat!
Mulai mengantongi, ayo pergi.
Ayolah.
Yo! Kemari.
Baiklah, sudah cukup
Ayo pergi.
Duduklah.
Buka ini.
Berikan aku semua catatan keuangan
ke akun ini, oke.
Mengerti?
Bagus, ayo pergi.
Aku tidak punya waktu seharian,
mari kita pergi
Ayo, ayo, mari kita pergi.
Jangan berhenti.
Itu saja?
- Ya
- Jalan ke pintu
Hadapi pintu itu.
Jangan bilang apa-apa.
baiklah ayo. Ayolah.
- Itu tim empat.
Nick Austin dan Joe Anderson
di tempat kejadian.
Semua uni 1012 hingga pemberitahuan
lebih lanjut.
- Hei bro,
berapa lama yang kamu pikirkan
kita harus memberi mereka?
- tiga menit
- Delapan.
- Apa-apaan ini?
- Oh sial.
- Maafkan aku.
Aku pikir ini adalah mobil
pacarku.
- Yo, apa yang salah denganmu?
- Kupikir itu mobil pacarku.
Aku mendapat banyak uang.
Aku minta maaf.
Aku mendapat uang untuk membayarnya.
Aku pikir itu mobil pacarku.
Maafkan aku.
Aku minta maaf.
- Gadis, kamu benar-benar bodoh?
Kita polisi!
- Tidak, aku tidak bodoh
dan aku mendapat uang untuk
membayarnya.
Maafkan aku.
Aku pikir itu mobil pacarku.
- Persetan dengan uangnya.
- Maafkan aku.
- Berapa banyak?
- Banyak.
Aku mendapat banyak
- Pemeliharaan.
- Yo yo kamu lebih banyak waktunya
- beberapa menit
- kedengaran benar,
- ya pak
- Apa yang dipilih, mari kita
pergi.
- Ayo, ayo.
- Whooo!
- Hei
- Hei petugas malam
apakah ada masalah?
- ya, kamu perlu
untuk keluar dari sini
ini tempat kejadian kejahatan.
- Aku dan isterinya hampir selesai,
bisakah kita selesaikan?
- Ya kita tidak selesai
- kita tidak dibayar.
- Jangan bawa keparat itu keluar
dari sini.
Jackson mengantar mereka keluar
Berbicara tentang sampah.
seluruh tempat terlihat terbakar.
Hei Tim
- Bisakah kamu membantu kami?
- Tidak.
Hei, apa yang saudari yang baik
seperti kamu lakukan
dengan bocah keledai putih ini?
- Hal yang sama yang kamu lakukan
dengan seragam itu.
- Dan apakah itu?
- Kamu dibayar.
- Ini kuncinya
untuk mencari tahu mobil mana
yang menjadi milikmu.
- masing-masing harus 1.6.
- Berapa banyak?
- Kamu mengatur kami?
Sayang, sayang, kamu baik?
- Selalu.
- Yo lil Bow apa kau baik-baik
saja?
- Apa?
Ray!
- Dapatkan jalan keluar lil Bow.
- Tidak, aku bilang tidak ada
lagi mayat.
- Bajingan nigga ini mencoba
membunuh kita.
- Nigga, ini adalah mobilku.
Seharusnya aku yang mati.
Kau pelacur menjebakku.
- Ya, memang.
Tapi tidak untuk ini.
Aku mengubahmu menjadi polisi.
Sebenarnya Don seharusnya begitu
sekarang ditangkap karena
narkoba.
Aku punya Britt menanamnya di
tokomu
dimana mereka seharusnya sudah
menjemputmu.
Aku tidak tahu apa ini.
- Oh, pencuri dan tikus sialan.
Lucu ini.
Dan kita sudah pernah mengalami
ini sebelumnya
kamu mencuri dariku.
Aku tangkap kau.
Aku bunuh kamu.
Adakah yang membunyikan bel?
- jadi kamu mengatur kami?
- Apakah kamu jalang bodoh itu?
Sekali lagi mobilku adalah
salah satu yang meledak.
- Bohong itu!
Tony selesai akhirnya menemukan
dia, Crowd
bola jagung
untuk membuatnya merasa seperti
pria
Kamu bancinya nigga.
- Hei, kamu tidak apa-apa
untuk menjadi pantat nigga dengan
vagina.
- Kawan, kalian semua bercinta
nanti.
kami di sini untuk mencari uang.
- Hei, brengsek,
Biarkan aku membunuh nigga ini
sebelum kamu melakukannya.
- Tidak apa-apa.
- Rach, jangan bodoh dan itulah
cara Bow meninggal.
- Keparat, Bow meninggal karena
kamu membunuhnya.
- Apa?
- Bukan kamu.
- Tidak, kamu tidak baik-baik
saja,
karena kamu niggaku.
Nigga, kau baru saja marah karena
aku melihat
kamu berbicara dengan Don mencoba
untuk meletakkan permainan
dan aku akan meletakkannya
sebelum kamu nigga.
- Nigga kita harus menghancurkan
omong kosong ini.
- Kamu memainkan kami semua.
Bow mencintaimu.
- Oh Rach.
Dia tahu itu adalah uangnya Don.
Dia tahu omong kosong itu.
Kita akan menjadi yang berurusan
sementara itu kamu semua berlibur
di Hawaii.
Persetan, aku akan lakukan
Aku berada di tudung seumur hidup.
Dengar,
Aku pikir dengan matinya Bow
dan hilangnya uang seharusnya
sudah aman.
Tapi pantat jalang nigga Pig ini,
Pantat jalang nigga Pig ini
pergi dan memberi Don kembali uang
itu.
Sekarang lihat dia.
Black menghianatiku, dia mati.
Pig mengkhianatiku, dia mati.
Bow mengkhianati kita.
Dan nigga itu juga mati.
Dia memecahkan kodenya sendiri.
Begitu juga kamu.
- Kode apa itu.
- Kamu memecahkan kode pencuri:
jangan terlalu serakah.
- Brit
- Ya Tuhan, aku baru saja membunuh
ayah bayiku.
- Baik
- Tidak, TJ akan marah padaku
- Dengarkan
- TJ akan marah padaku.
- Britney.
- Tidak, tidak
- Jalang untuk tenang.
Dengar.
Aku harus focus untuk mengeluarkan
kamu
dari sini, aku tidak bisa
melakukan itu
jika kamu ada di sini.
- Oke, oke biarkan aku pergi.
- Jangan keluar.
- Baik
- Jika ada yang menghalangi jalanmu
tembak saja.
- Baik.
- Sial
- Oh sial
- Kamu baik-baik saja?
- Bagaimana keadaanku tertembak!
tanpa alasan ya
- Bantu aku naik ke atas lenganku!
Tidak!
- Ayolah
- Lihat dirimu, malaikat yang
menyemburkan darah.
Katakan padaku
kenapa kamu pelacur cantik
selalu finessing?
- Oh sial!
- Sialan kau tidak bisa menembak?
- Aku mengerti, aku mengerti.
Biarkan aku menangkapnya.
- Kamu tahu apa yang lucu, Rach?
Ketika orang meninggal,
kita hanya ingat apa yang baik
tentang mereka.
Tapi katakan berapa kali
kamu menangkap ningga Bow
selingkuh.
Hah?
10, 20 kali?
ya, kamu tidak sial
tapi hanya sepotong vagina baginya.
Tapi lihat dirimu,
siap untuk meledakkan seluruh
kota di atas nigga ini.
Melihat para nigga mati setiap
hari,
setiap jam setiap detik.
Kamu perlu melakukan seperti
orang lain
dan mengatasinya
dalam waktu singkat,
nigga itu menjadi kenangan
yang jauh.
Persetan.
Dapatkan namanya dirobek.
Membeli kaos.
Kamu dapat memberi nama anak sulungmu
setelah dia.
Rasa sakitnya akan hilang
dan dalam waktu singkat kamu
akan menghisap
kontol nigga yang baru.
- Lucu itu yang kau gunakan untuk
melakukan, tidak berarti omong
kosong.
Kamu masih mencangkul
- Kamu tahu berapa banyak yang
aku dengar pantat nigga yang bodoh
mengatakan itu?
- Yah persetan mereka
- Kau akan menyebalkan?
Kalahkan aku sampai mati?
- Tidak, hanya sampai aku lelah
kamu jalang gemuk.
- Rach kamu tidak harus melakukan
ini.
Apa yang kami lakukan hari ini
adalah untuk bertahan hidup.
Ini.
Ini hanya pembunuhan.
- Hei Whoo lihat, ini sudah
berakhir.
Selesai.
- Singkirkan aku Ray.
- Dengarkan aku, lihatlah aku.
Ini sudah berakhir.
- Dia membunuh Bow Ray!
- Ini sudah berakhir.
Blue, lihat aku.
Lihat aku.
- Blue ayolah.
Tidak, tidak.
- Apa yang akan kita lakukan
dengan mereka sekarang?
- Sial
Tapi dapatkan di tanahkan?
di sekitar sini
mereka akan memberi kita medali.
- Tentu saja
yo, yo bukan gadisnya
siapa yang merusak jendela
kita malam itu?
- Ya aku bilang aku minta maaf.
- Tutup mulutmu pelacur.
- Begini, kalian semua akan
membawa kami,
atau kalian semua akan menangkap
Don
dan bawa dia dan biarkan kita
pergi.
- Kenapa kita melakukan itu?
- Karena 6 juta ada di dalam
van putih itu.
Jadi cara aku melihatnya,
Kalian baru saja menangkap
beberapa perampok bank
sebelum mereka bisa pergi
dengan uang.
- dan kamu membawa masuk hanya
tersangka yang hidup.
- tapi dia tidak mau bekerja
sama
dengan berapa banyak uang
yang dia curi.
- ditambah semua catatan keuangan
hilang.
Tapi dia tahu berapa banyak
uang yang bisa dicuri
bisa jadi enam juta,
enam juta,
ditambah oh, dua?
Dia sudah mati.
- Yo itu imut dan semua kecuali
huh
apa yang menghentikan kita
membunuh kalian semua di sini
dan mengambil semua uang kita?.
Maksudku, sial.
Tidak ada yang tahu kita disini
kecuali kalian semua.
- Anakku.
Jika tidak segera menjemputnya
dia akan memanggil FBI
dan biarkan mereka tahu segalanya
- Langkahmu.
- Keluar dari sini.
- Yo, yo, jangan rumah sakit.
mereka cocok dengan peluru itu
untuk salah satu dari orang-orang
ini disini.
Kita semua kacau.
- Ya kami tahu apa yang kami
lakukan.
- Baik.
- Apa aturan nomor satu?
- Jangan pernah serakah!
- Hei, Nicole!
- Hei, apa yang terjadi?
Tunggu sebentar.
Jangan beritahu aku
ooh Aku sangat menyesal
- Apa?
Tidak.
Aku secara pisik sebenarnya
sakit.
- Oh
- Ibuku baik-baik saja.
- Oh Maafkan aku,
Aku pikir aku melihat
gerobak itu diluar sana.
Aku pikir.
- Tidak, eh aku akan
memindahkannya
Tinggal bersamaku di rumah dinas.
Kamu benar.
Kami berdua layak mendapat kesempatan
penebusan
- Lihat dirimu.
Aku sangat bangga padamu.
selamat.
Dengarkan dengan baik
tentang malam lainnya.
- Aku tahu.
Itu salahku.
Aku sebenarnya ingin menawarkanmu
pekerjaan.
Ibuku sangat menyukaimu.
Dan aku akan senang sekali
bagimu untuk menjadi perawat
dirumah kami.
Aku berjanji tidak akan melangkah
lebih jauh
diluar kebatasan lagi.
Dan tidak akan seperti ini.
- Ray kamu ikut?
- Ya
semua orang bertindak dengan lucu
harus banyak tiketnya
keluar dari kap mesin
harus menyediakan untuk
anak-anakku
Bagaimana kamu menghidupkan bayiku.
INDOXXI
Support dengan like & share :)