INDOXXI
Support dengan like & share :)
TRANSLATE BY : DENI AUROR@
Bagaimana kabarmu, sobat?
Mereka memperlakukanmu dengan baik, kan?
Aku sudah berbicara dengan Dr. Hunter.
Dia pikir kau membuat beberapa kemajuan.
Sebelum kau tahu, kami akan kembali ke jalan lagi.
Tentu saja, kita harus menemukan
pengganti Alan dan Steve.
Tuhan memberkati para bajingan itu.
Tapi semuanya baik-baik saja, kan?
Aku membawakanmu sesuatu.
Bukan hal esoterik yang biasanya kau suka.
Hanya menatap keluar jendela, kan?
Maksudku, kau...
Johnny.
Johnny, apa yang kau lakukan?
Kau bersumpah kau akan menghentikan ini..
Tidak ada lagi sihir, bukan?
Tidak ada lagi sihir!
Aku harus.
Aku... aku harus. aku harus.
Aku tidak bisa membiarkannya terjadi lagi, Chas.
Aku tidak bisa membiarkannya terjadi lagi.
Aku tidak bisa membiarkannya terjadi lagi!
Ada yang bisa membantu di sini!
Aku tidak bisa membiarkannya terjadi...
Hei, jangan terlalu kasar padanya! oh Tuhan!
Aku tidak bisa... Tidak bisa...
Biarkan itu terjadi...
Kau berselingkuh dan sekarang dia hamil?
Itu berita bagus. Aku sangat bahagia untukmu.
Queen of Angels.
Terakhir kali aku pernah minum seperti itu.
Ya benar.
Beritahu kami yang lain, John.
Oh Tuhan! Aku pasti masih bermimpi.
Tidak, ini bukan mimpi.
Bukankah begitu?
Kami sepertimu, Johnny.
Sepertimu.
"Perwujudan Psikisme," Jung memanggil kami.
Proyeksi dari ketidaksadaran.
Iblis di dalam dirimu
bentuk fisik yang diberikan.
Oh, itu tidak bagus.
Dan satu-satunya cara aku akan
menghentikanmu pengacau kecil...
adalah untuk membawamu kembali!
Sesuatu membuka pintu antara
pikiran sadar dan bawah sadarku
dan biarkan mereka keluar.
Itu tidak pernah terjadi sebelumnya.
Oh Tuhan. Kami tidak menginginkan apapun!
Buka pintu berdarah, John.
Chas?
Mungkin ini bukan saat yang tepat.
Ini bukan saat yang tepat, kawan.
Kau terlihat seperti sampah.
Oh, terima kasih, sobat.
Dan bagaimana kabarmu selama ini, apa itu?
Sembilan tahun, atau 10?
Karena kau mengacaukan semuanya  di pesta pernikahan bibi Renee.
Dia pasti bisa mengatasinya dengan baik, pikirku.
Bibi, bukan Renee.
Jadi, kalian berdua hidup bahagia selamanya, ya?
Tidak begitu.
Kami sudah berpisah selama tujuh bulan.
Siapa lagi yang kau kacaukan??
Tak seorangpun.
Jika itu sesederhana itu,
- Mungkin kita bisa...
- Mungkinkah apa?
Aku tidak tahu.
Kami senang, kami benar-benar bahagia.
Dalam beberapa tahun terakhir,
Aku telah berada di suatu tempat yang gelap.
Mendorong Renee pergi.
Minum-minum membuat diriku sakit.
Aku, uh...
Kau... Apa?
Aku pikir aku melewatinya, John.
Setelah sekian lama.
Aku pikir aku melewatinya.
Kenapa kau di sini, Chas?
Ini bukan untuk nasihat perkawinan, dan itu bukan
karena kau telah merindukanku selama ini,
itu untuk meyakinkan.
Mungkin aku punya.
Kau adalah teman terbaikku, John.
Sejak kami berumur 10 tahun.
Mengapa kau di sini?
Karena Renee menendangku keluar, itu
seperti seluruh duniaku menjadi gelap.
Satu-satunya hal yang layak yang dapat
kupertahankan adalah gadis kecilku.
Kau punya anak?
Dia berumur delapan tahun.
Aku mengirimi kau pengumuman
berdarah ketika dia lahir.
Pasti melewatkan yang itu.
Trish itu...
Dia adalah satu-satunya cahaya di duniaku.
Satu-satunya harapan... Dan, uh...
Apa?
Dia sedang koma.
Dokter tidak tahu apa penyebabnya
atau bagaimana cara menyembuhkannya.
Tapi aku sudah menghabiskan cukup
waktu untuk mencium bau sihir hitam.
Lebih mudah untuk menjepit masalah kami pada beberapa
setan yang bersembunyi di bayang-bayang, Chas.
Namun terkadang, hal-hal buruk terjadi
karena itulah cara dunia berada.
Datang saja melihatnya.
Itu saja yang aku tanyakan.
Menyelamatkan anak-anak bukanlah sesuatu yang sangat aku
kuasai, karena kau lebih tahu daripada kebanyakan orang.
Tapi kali ini berbeda, John.
Ini anakku.
Anak perempuanku.
Lebih banyak alasan untuk tidak membawa aku ke dalamnya.
Tidak tidak.
- Aku tidak akan membawanya ke sini.
- Dia bisa membantu.
Membantu?
Dia adalah penyakit yang menginfeksi
segala sesuatu di sekitarnya.
Dan aku tidak akan membiarkan dia menginfeksi gadisku.
Bagus melihatmu kembali, Renee.
Berapa lama yang kau butuhkan?
Lima menit.
Sendirian.
Lima menit, Renee.
Dokter berdarah ini tidak bisa
berbuat apa-apa, mungkin dia bisa.
Lima menit.
Tidak lebih sedetik lagi.
Halo, Trish.
Aku John.
Keberatan jika aku melihat auramu?
Tercemar...
Naik apa?
Mari kita lihat ke dalam.
Astaga! Astaga!
Chas, Renee, aku akan membutuhkan
lebih dari lima menit.
Mengapa? Apa yang kau rencanakan, John?
Aku memanggil seorang spesialis.
John, John!
John!
Ugh, waktumu payah, Johnny.
Aku berada tepat di tengah-tengah
threesome dengan dryd dan sylph.
Kedua, aku mungkin menambahkan, lebih baik
di karung daripada yang pernah kau miliki.
Hei, kau tidak apa-apa untuk menulis ke
rumah untuk ibuku tentang baik, cinta.
Kita berdua tahu itu tidak benar.
Sekarang apa yang kau
inginkan dari Nightmare Nurse?
Yah, aku bersumpah untuk mempertahankan
hidup, tidak membahayakan,
dan semua omong kosong lainnya.
Jadi apa yang kau pikirkan?
Aku pikir kau harus tutup mulut dan
membiarkan aku melakukan pekerjaanku.
Itu milik, bukan?
Bagian diam apa yang tidak kau mengerti?
Itu bukan milik karena tidak
ada di sini untuk dimiliki.
Apa?
Bentuk fisiknya ada di sini
tetapi esensinya, jiwanya...
Itu hilang.
Ya, seseorang ada di sana semenit yang lalu.
Mari kita cari tahu siapa.
Tolong aku!
Trish, Trish, dimana kau?
Dalam... Di dalam kurungan, kurasa.
Sulit untuk dilihat.
Dan itu sangat dingin.
Apa kau sendirian?
Sendirian.
Kecuali ketika dia datang.
Siapa, Trish? Siapa yang datang?
Pria jahat itu.
Apakah dia punya nama?
Trish, apa dia punya nama?
Aku punya banyak nama.
Hati-hati memilih yang benar.
Baiklah, katakan padaku apa namanya.
Kira.
Ini bukan permainan yang berdarah.
Itu untukku.
Apa yang kau inginkan dengan gadis itu?
Ooh, banyak sekali pertanyaan
berdengung di otak nyamuk kecilmu.
Tetapi jika kau menginginkan jawaban, John Constantine,
Kau harus datang untuk berkunjung.
Datang? Datang kemana?
John! John, buka pintunya!
Asa, apa kau baik-baik saja?
Beri aku waktu sebentar untuk memakai bajuku.
Dasar bajingan!
Jika aku manusia, aku akan senang sekarang.
Tapi aku akan mengurus dokumennya
secepat yang aku bisa.
Apa-apaan ini, John? Siapa dia?
Seorang perawat pribadi yang aku sewa untuk
mengawasi Trish ketika aku sedang pergi.
Jauh?
Nah, kau mau kemana?
Los Angeles, rupanya.
Aku tidak akan pernah meninggalkanmu, aku bersumpah.
Tetapkan pertemuan untuk hari Selasa.
Itu adalah mimpi yang sama yang kumiliki
sebelum semua psikis datang.
Seseorang mengacaukan kepalaku.
Mungkin ini adalah demensia dini.
Aku pastinya sangat beruntung.
Penumpang sekalian, saat kita
bersiap untuk mendarat,
pastikan sabuk pengaman anda
dikencangkan dengan aman.
Tidak masalah.
Cantik, bukan?
Kita tidak sedang melakukan tur keliling.
Aku tidak tahu bagaimana aku membiarkanmu
untuk membawamu bersamaku.
Ini adalah pesona alamiku.
Kau tidak bisa menolaknya.
Dia adalah anakku, John.
Aku harus menjadi bagian dari ini.
Selain itu, kau membutuhkan seorang sopir.
Aku bisa menyetir sendiri.
Ha! Masuklah dari situ.
Lima menit di belakang kemudi dan
kau akan diam seperti pohon palem.
Oh, bagusnya aku bisa
bergantung pada saraf bajamu.
Dengar, kita mempermainkan sihir
yang dalam dan gelap di sini, Chas.
Lebih dalam dari Newcastle?
Tidak bisa mengubah masa lalu, Chas.
Tidak. Tapi kau bisa mengubah ini.
- Bahkan jika kita bisa menyelamatkan Trish...
- Kami akan menyelamatkannya..
Kau harus..
Jika ada satu hal yang kupelajari selama bertahun-tahun,
itu adalah bahwa tidak ada akhir yang bahagia.
Tidak pernah ada.
Selalu ada harga yang harus dibayar.
Tidak ada harga yang terlalu
tinggi untuk gadis kecilku.
Katakan padaku bahwa setelah kau membayarnya, kawan.
Ya. kau akan sangat membantu.
Ayolah, knob-head, ayo kita pergi mengunjungi
bajingan yang membawa gadismu.
Kau pikir ini jebakan?
- John.
- Apa?
Kau pikir ini jebakan?
Chas, itu selalu jebakan berdarah.
Apakah kau yakin kita adalah satu-satunya
yang dapat melihat itu, atau apa pun itu?
The Shield of Ermed akan melindungi tubuh Trish,
Berhenti di sini sementara John mencari jiwanya.
Jiwa yang hilang, perisai mistik, Demons.
Ini adalah...
Oh, ini gila.
Kau orang-orang menjalani hidupmu
seperti orang yang sedang tidur nyenyak.
Kau tidak tahu apa yang ada di luar sana.
Kegelapan yang melayang di pinggiran penglihatanmu.
Aku tahu lebih dari yang kau pikirkan.
Kegelapan yang kau bicarakan.
Hampir menghancurkan suamiku.
Dia bersama John di Newcastle.
Jadi, kau tahu ceritanya?
Hanya memo itu.
Johnny boy suka membual tentang eksploitnya.
Tapi bukan yang itu.
Itu bertahun-tahun sebelum akhirnya Chas memberitahuku.
Katakan padaku.
Tentang Newcastle? Tidak.
Aku tidak bisa. aku hanya...
Itu bukan permintaan.
Mereka tidak terpisahkan, John dan Chas,
sejak mereka tumbuh
di Liverpool.
Tampak satu sama lain.
Tuhan tahu keluarga mereka tidak bisa.
Seberang, kau tahu?
Chas tertarik pada
ketidakpastian John.
Dan John, dia tertarik pada hati lembut Chas.
Aku pikir itu adalah musik lebih
dari apa pun yang mengikat mereka.
Mereka terobsesi.
Harus belajar bermain.
Harus membentuk band.
Mereka menghabiskan waktu bertahun-tahun
dalam keadaan kumal untuk persentase pintu.
Mereka selalu berpikir bahwa mereka adalah
hari yang jauh dari ketenaran dan kekayaan.
Mungkin itu akan berhasil jika
mereka tidak berakhir di Newcastle.
The Casanova Club dijalankan oleh
bajingan bengkok bernama Alex Logue.
Naksir dirinya seorang dukun.
Memiliki apa yang disebutnya "pertemuan ajaib"
di kamar di bawah klub.
Jangan tanya aku apa artinya itu.
Aku tidak ingin tahu.
Tapi aku tahu Logue
menggunakan putrinya, Astra,
sebagai titik fokus untuk mantranya.
Saluran manusia untuk menggambar
sihir gelap ke dalam dunia fisik.
Anaknya sendiri.
Bisakah kau bayangkan?
Oh, itu buruk.
Dan kemudian, John Constantine pergi
dan membuatnya menjadi lebih buruk.
Kau lihat, John adalah orang lain yang
menganggap dirinya seorang pesulap.
Telah mempelajari ilmu gaib sejak dia masih
kecil, mengklaim dia memiliki bakat alami.
Logue telah menjadi mentor baginya...
... tapi ketika John tahu apa
yang terjadi dengan gadis itu,
dia memutuskan dia akan menyelamatkan Astra.
Dia bisa saja memanggil polisi,
tapi itu akan terlalu mudah.
Dan tentu saja Chas,
idiot yang setia, ada di sana bersamanya.
Dan apa cara yang lebih baik untuk
menghentikan iblis seperti Alex Logue
daripada dengan memanggil yang lebih besar.
Sendiri.
Itu adalah logika John.
Dan itu berhasil, sampai titik tertentu.
John mengira dia bisa menggunakan Nergal untuk
menaruh ketakutan ke Logue dan teman-temannya,
dan menjauhkan Astra dari mereka.
Tapi dia tetap arogan.
John kami tidak tahu setengah dari
apa yang dia pikir dia lakukan.
Jadi, dia tidak pernah mengaitkan
mantra mengikat di sekitar iblis,
yang berarti dia tidak bisa mengendalikannya.
Tidak bisa menghentikan Nergal...
... dari melepaskan neraka di Bumi.
Beberapa keluar, beberapa tidak,
dan John...
Yah, dia belajar malam itu
bahwa bakat alamnya...
Bukankah hadiah itu cukup.
Tidak!
Dan itulah bagaimana John berakhir di Ravenscar.
Dan Chas aku baru saja
berkuasa selama bertahun-tahun.
Tidak! Tidak!
Berpura-pura semuanya baik-baik saja.
Aku percaya padanya juga.
Tetapi sekali kau telah melalui sesuatu
seperti itu, tidak akan pernah bisa.
Bisa kah?
Tentang Newcastle?
Tidak, aku tidak bisa.
Kami hanya...
Tidak apa-apa.
Jika kau tidak mau memberitahuku,
Kau tidak perlu melakukannya.
Kau bisa saja bermunculan untuk
sesuatu yang lebih besar, John.
Aku merasa seperti berada dalam mobil badut berdarah.
Aku tidak melihat kau merogoh
saku kau untuk membantu.
Bagaimana denganmu?
Aneh.
- Apa?
- Tidak tahu.
Mungkin itu adalah jet lag
atau mungkin kota ini.
Aku sudah terbiasa dengan London.
Aku kenal dia. Turun ke setiap gang.
Setiap sudut bayangan jiwanya.
Tapi tempat ini...
Terlalu banyak cahaya.
Aku bisa menggunakan sedikit cahaya sekarang.
Nah, kau bisa merendamnya, kawan.
Aku, aku tidak percaya itu.
Ini dia. 1247 Enstrom.
- Kau satu untuk anagram, Chas?
- Tidak.
Mengapa?
Enstrom. Pindahkan huruf-hurufnya,
dan apa yang kau dapatkan?
Raksasa.
Itu lucu, ya?
Ya.
Aku histeris.
Jelas tempat yang tepat.
Aku pikir kita diharapkan.
Masukkan dengan bebas dan kehendak bebas kau sendiri.
Aku selalu ingin mengatakan itu.
Oi!
Master Beroul akan turun sekarang.
Tolong tunggu di sini.
Bol!
Oi! Dia bilang untuk menunggu di sini.
Ya. Dan itulah yang aku ingin kau lakukan.
Aku lebih suka bau.
Tuan Beroul, aku kira.
Beroul akan cukup.
Oh Kolam belum siap.
Aku harus menunggu tubuh mencair,
mengeruk tulang.
Lalu?
Gunakan untuk berenang harianku, tentu saja.
Ugh Menyenangkan.
Bukankah itu?
Seorang pria harus tetap bugar.
Uh, kau bukan pria berdarah.
Sesuatu yang sebaiknya kau ingat, Mr.
Constantine.
Kau kenal aku.
Reputasimu mendahuluimu.
Kenapa lagi aku akan pergi ke semua
masalah ini untuk membawamu ke sini?
Ah, kau menggunakan Trish sebagai umpan.
Mr. Chandler adalah salah satu dari sedikit orang
di Bumi ini yang kau pedulikan.
Aku tahu kau tidak akan menolak permintaan
teman lama kau untuk meminta bantuan.
Kau bisa mengirimi aku pesan.
Dan apakah kau akan datang?
Seorang lelakimu, John,
membutuhkan sesuatu yang lebih teatrikal, hmm?
Lebih berbahaya.
Apa maksudnya semua ini?
Aku akan menjelaskan semuanya.
Di pesta.
Tidak!
Aku suka Hollywood tua, bukan?
Tentu saja, jika kau tidak menyukai tahun 1920-an,
sesuatu yang sedikit lebih kontemporer, mungkin.
Kau akan mati. kau akan mati.
Menari.
Uh... aku tidak berpikir begitu.
Di dunia, di luar
lingkungan dan pesonaku,
Kau mungkin bisa menolakku.
Tapi di sini, di rumahku...
- Apakah ini Neraka?
- Sialan.
Nerakaku.
Kau lihat, aku telah mengunjungi
Los Angeles selama bertahun-tahun.
Merasa benar di rumah, langsung.
Bagaimanapun, semua orang di kota ini
menjual jiwa mereka untuk mimpi.
Orang-orang di sini sangat putus asa,
begitu terpikat dengan ilusi.
Oh ya. Mereka dengan senang
hati akan merendahkan diri
untuk bisikan ketenaran.
Di sana, kau tahu, kita harus
menunggu orang terkutuk untuk turun,
bertarung di antara kita sendiri.
Tapi di atas sini, mmm? Banyak jiwa.
Itu ribuan,bahkan  jutaan.
Haus kekuasaan,
delusi, egois, egois.
Semua kualitas yang kita cari
dalam kandidat untuk menjadi kutukan.
Aku memiliki apa yang kau sebut sebagai gelombang otak.
Kantor cabang neraka, di sini.
Operasi waralaba, seperti makanan cepat saji,
dimanfaatkan menjadi kutukan abadi.
Begitu banyak jiwa hanya memohon
untuk dirusak dan dikonsumsi.
Begitu banyak kekuatan untuk iblis yang menyerapnya.
Langit adalah batasnya
untuk yang masuk lebih dulu.
Tapi aku punya persaingan.
Lima Iblis lainnya dengan aspirasi yang sama.
Dan aku ingin kompetisi itu dihilangkan.
- Dan disitulah aku masuk.
- Tepatnya.
Aku tidak melakukan apapun sampai aku melihat gadis itu.
Siapa dia?
Chas Trish.
Ah.
Tidak ada yang lebih aku sukai
dari rasa halus halus dari jiwa yang tidak bersalah.
Dimana dia?
Aman, disini.
Kau bisa mengatakan dia adalah tawanan cinta,
dipegang, secara harfiah, di dalam hatiku.
Biarkan dia pergi, kau bajingan. Lepaskan dia.
Tidak, Chas. Jika apa yang dikatakan Beroul benar,
maka serangan apapun padanya
adalah serangan terhadap putrimu.
Tapi kita tidak tahu apakah itu benar, kan?
- Chas!
- Tidak perlu khawatir.
Dia belum mati.
Hanya pindah tempat.
Neraka sialan.
Bukan berarti si idiot itu bisa menyakitiku.
Sekarang, apakah kau akan mengambil pekerjaan itu?
Jika aku bekerja untukmu, aku ingin gaji besar,
.... dan hotel mewah.
- Setuju.
Sekarang keluarlah. Sudah waktunya untuk  The Young and the Restless,
dan aku tidak pernah melewatkannya.
Astaga, teruskan, Chas.
Aku datang. Apa?
Ya, aku sedang mengemudi. Terus?
Aku kesal.
Kubilang, aku kesal.
Membawamu cukup lama.
Aku mungkin tersesat beberapa kali.
Jadi kau bekerja untuk Beroul sekarang.
Kau gila?
Pertanyaan bodoh.
Dia tidak memberikanku banyak pilihan.
Kita harus memainkan permainannya
jika kita ingin mendapatkan Trish kembali, oke?
Dan apa hubungannya semua korban koma dengan ini?
Yang terbaik yang bisa aku bayangkan,
jiwa mereka memicu mesin sihir Beroul,
seperti baterai,
menyediakan energi baginya untuk membuka pintu kecil
antara Neraka dan Bumi, jadi dia
bisa mengatur waralaba berdarahnya
dan memberi makan jiwa-jiwa di sini.
Tapi kemana Trish masuk ke dalamnya?
Ada puluhan kasus koma di sini,
tetapi di London, hanya ada...
Oh
Sedang berlangsung.
Katakan padaku itu semua kesalahanku.
Mungkin ini.
Atau mungkin kau tidak bisa bertanggung
jawab untuk setiap Iblis sialan
yang ingin membuat masalah di dunia ini.
Satu-satunya hal yang aku tahu adalah aku ingin gadis kecilku,
dan jika ada yang bisa mendapatkannya kembali, itu dirimu.
Katakan itu kepada Astra Logue.
Kau adalah anak yang bodoh dan arogan.
Ya? Dan aku orang bodoh, sombong sekarang.
Tapi aku akan melakukan yang terbaik untukmu, Chas.
Kau telah mendapatkan kata aku tentang itu.
Baik. Jadi apa selanjutnya?
Berikutnya? Kita akan mengikuti perintah Mr. Blobby,
Bunuh musuh-musuhnya ...
Sialan!
Dari mana mereka berasal? Siapa yang mengirim mereka?
Salah satu pesaing Beroul, tidak diragukan lagi, yang
ingin menghentikanku sebelum aku menghentikan mereka.
Yah, tidak bisakah kau, aku tidak tahu, menyihir mereka?
Kau pikir aku ini siapa?
Benedict Bloody Cumberbatch?
Lakukan sesuatu!
John!
Tekan rem.
Sekarang itu adalah dinding perbatasan.
Ya, pesona itu tidak akan bertahan lama.
Kita punya waktu kurang dari satu menit
sebelum hal-hal itu mulai memakan hati kita.
Kau tahu, untuk seorang pria yang begitu banyak berbohong, kau
mengatakan yang sebenarnya pada saat-saat berdarah terburuk.
- Masuk.
- Benarkah?
Dan aku harus mempercayaimu karena...
Karena jika tidak, kau akan mati.
Sekarang masuk ke mobil, John.
- Siapa kau?
- Seorang teman.
Dan bagaimana kau tahu nama aku yang berdarah?
Lihat, manuver kendaraan sambil
mengendalikan tubuh ini tidak mudah bagiku.
- Jelas.
- Jadi, tutup mulutmu
dan biarkan aku berkonsentrasi untuk mengemudi.
Apa ini?
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Kami sudah pindah ke dunia.
Kau datang?
Aku akan menghubungi.
Di mana aku?
Kau pikir itu pekerjaan Beroul?
Jika dia bisa melakukan itu, dia tidak membutuhkanku.
Lalu siapa?
Yah, siapa pun itu, mereka hanya
menyelamatkan kulit kita.
Apa-apaan itu?
Arwah dari pesawat astral bawah.
Mereka sangat haus kehidupan di Bumi, mereka
tidak bisa pindah ke surga yang lebih dalam.
Apa yang mereka inginkan darinya?
Jiwa Trish tidak ada di sini.
Jadi dia adalah kendaraan yang sempurna untuk mereka.
Sebuah jalan kembali.
Tidak tidak!
Jangan khawatir
Mereka tidak bisa menemuinya.
Namun.
Apa maksudmu, "belum"?
Semakin lama jiwanya jauh dari tubuhnya,
semakin sulit bagi aku
untuk melindunginya.
Ya Tuhan.
Aku berharap Chas ada di sini.
Kau masih mencintainya?
Setelah kau berbagi kehidupan kau dengan seseorang,
menciptakan anak bersama,
membuka hatimu sangat lebar,
cinta itu tidak pernah pergi,
tidak peduli berapa banyak yang kau inginkan.
Dan Trish...
Ya Tuhan. Dia memuja pria itu.
Gadis dan ayah mereka, kau tahu?
Sebenarnya, aku tidak.
Aku mengerti kesenangan dari daging
manusia ini dengan cukup baik.
Tapi jenis cinta yang kau bicarakan,
itu adalah misteri bagiku.
Aku kecewa padamu, John.
Dua hari dan kau belum membuat kemajuan apa pun.
Musuh-musuhku masih di luar sana.
Yah, itu tidak seperti kau memberi aku alamat.
Aku harus mengikuti garis ley, melihat
di mana mereka berkumpul di tempat
yang akan kondusif untuk jenismu.
Atau apakah kau hanya menandai waktu
sementara kau berkomplot melawan aku?
Aku semakin dekat, Beroul.
Lebih dekat.
Pengukur itu berjalan pada gadis itu, kau tahu.
Neuropati progresif.
Semakin cepat kau mendapatkan Trish
yang miskin kembali ke tubuhnya sendiri,
semakin banyak yang masih bisa dia gunakan.
Bagaimana aku tahu bahwa kau benar-benar memilikinya, eh?
Jiwanya bisa berada di mana saja.
Oh, aku kira aku bisa
memberi kau sedikit bocoran.
Mungkin motivasi akan mempercepatmu.
Sialan.
Trish?
Trish, apa itu kau?
Jangan sakiti aku. Jangan sakiti aku.
Bantu dia!
John, ada begitu lama aku bisa menjaga
tubuhnya tetap hidup sementara jiwanya...
Di mana pun ini.
Kau tidak ingin tahu. kau butuh...
Waktunya habis.
Trish. Trish, aku bersumpah akan mengeluarkanmu.
Aku bersumpah akan mengeluarkanmu!
Percayalah sekarang?
Aw, merasa mual?
Aku pikir kau memiliki perut
untuk hal-hal semacam ini, John.
Ya. Kesal.
Aku pikir kau akan berubah sejak Newcastle.
Oh, ekspresi wajahmu ketika
aku membuka portal itu
dan melemparkan Astra kecil ke dalamnya.
Bahkan dinodai oleh ayahnya,
masih ada begitu banyak kepolosan
yang tersisa di dalam dirinya.
Lezat.
Tidak.
Ya.
Nergal.
Tapi Beroul?
Adalah topeng yang nyaman.
Aku katakan kembali di London
bahwa aku punya banyak nama.
Aku telah mengawasi kau
sejak Newcastle, John.
Melihat kau mencakar jalan
kembali dari tepi kewarasan.
Melihatmu menguasai seni yang sangat gelap
yang gagal kau 15 tahun yang lalu.
Kau benar-benar harus berterima kasih kepadaku.
Terima kasih?
Setelah semua, aku menginspirasi kau
untuk menjadi pria yang lebih baik,
bukan?
Dan sekarang, di sini kita,
bersatu kembali setelah sekian lama.
Bajingan.
Uh-uh-uh.
Tidak ingin menyakiti Trish yang malang.
Mengapa kau melakukan ini?
Karena kau punya begitu banyak potensi, John.
Dan aku ingin membantu kau mengaktualisasikannya.
Kau lihat, aku memiliki keterbatasan kecil
sementara aku di dunia ini.
Aku membutuhkan agen manusia dengan keahlian kau
yang dapat bepergian dengan
bebas, mencari pelanggan baru,
membantu membangun bisnis.
Pikirkan semua yang bisa kita capai bersama.
Aku melakukan ini untukmu, Nergal.
Kau memberi aku Trish dan kemudian kau tidak
pernah melihat aku lagi, kau mengerti?
Aku mengerti jika kau perlu meluangkan waktu
untuk memikirkannya.
Sekarang, keluar dari rumahku.
Dan satu hal lagi.
Apa yang terjadi pada Astra?
Dia ada di suatu tempat di perut Neraka,
meneriakkan namamu.
Sekarang, keluar dan lakukan pekerjaan sialanmu.
Oh, dan, John,
jika pelacurmu di London
mencoba masuk ke dalamku lagi,
itu tidak akan berakhir dengan baik
untuknya atau Trish.
Aku semakin dekat untuk menemukan mereka, Chas.
Setan-setan seperti lima
meninggalkan sisa psikis
seperti siput meninggalkan jejak lendir.
Jadi bertahanlah di sana, oke?
Tidak, kau tidak harus keluar.
Ambil malam untuk dirimu sendiri.
Minum dan dapatkan beberapa ..
Di sana.
Apa yang kau lihat?
Hei, brengsek.
Tidak seperti biasanya,
tapi aku berharap itu akan dilakukan.
Senang bertemu denganmu lagi, John.
Lagi?
Semua itu. Mereka semua.
Beberapa memanggilku Angela.
Orang lain memanggilku...
Queen of Angels.
Kau.
Kedatangan?
Dimana?
Takut denganku, John?
Apakah kau pikir aku salah satunya?
- Setan dari Neraka?
- Mungkin.
Ikut denganku dan kau akan lihat
bahwa aku jauh lebih banyak.
Apa ini?
Pelajaran sejarah.
Kau bilang kau kenal London, John.
Setiap gang,
setiap sudut bayangan jiwanya.
Sekarang melangkah ke matahari
dan kenal aku.
Tubuhku adalah daging dan darah,
batu dan beton,
pohon dan bumi.
Pikiranku tebal
dengan 10 kali 10 juta kenangan.
Berseri-seri, seperti sejarah semua orangku.
Kau adalah kesadaran
kolektif kota.
Kau adalah Los Angeles.
Queen of Angels.
Sejak awal, John,
pria dan wanita datang padaku
mencari peluang kedua,
berharap untuk membuat kembali,
terlahir kembali dalam cahayaku.
Aku tidak sempurna, John.
Ada saat-saat aku telah mengecewakan orang-orangku.
Gagal mereka dengan buruk.
Tetapi untuk semua kekuranganku,
untuk semua kegagalanku,
ini adalah kota harapan.
Kota para malaikat.
Dan aku tidak akan memiliki
hal-hal neraka yang meracuni itu.
Meracuniku.
Itu kau kembali di London,
mengaduk-aduk di kepalaku.
Rooting melalui kegelapan jiwamu.
Memanggil monster kecil
yang hidup di dalam dirimu.
- Kenapa?
- Aku harus yakin padamu.
Kau lihat, John,
Aku butuh iblismu untuk melawan Demons ini.
Kami semua saling menggunakan.
Kau tahu itu lebih baik dari siapa pun.
Sialan.
Bagaimana kau bisa duduk di sana
memeriksa e-mailmu yang berdarah
Sementara kehidupan gadisku dipertaruhkan?
Ketika bajingan Nergal mendapatkannya.
Aku tidak memeriksa e-mail, knob-head.
Aku sedang melakukan penelitian.
Aku belum punya kekuatan untuk
menghadapi Nergal.
Aku butuh senjata untuk melawan mereka.
Aku tidak berpikir kau akan
menemukan itu di Amazon.
Aku telah mengaduk-aduk eter,
menarik sedikit informasi.
- Tentang apa?
- Bukan apa.
Tapi ..siapa. Mictlantectli.
Dewa kematian Aztec kuno.
Salah satu anak laki-laki besar.
Kerajaan Aztec mati.
Dan Mictlantecidli seharusnya
mati bersama mereka.
Namun iman tetap bertahan dan para pemukim
Spanyol membawanya bersama mereka
ke California Selatan.
Dewa baru bangkit dan jatuh,
tapi Mictlantecurli adalah bajingan yang keras kepala
dan dia terus bertahan.
Itu... Itu tidak nyata, kan?
Aku menyerah untuk mencoba mencari
tahu apa yang sudah lama terjadi.
Bukan jawaban yang membantu.
Dan apa ini Mict... Mictl...
Apa tuhan berdarah ini harus
dilakukan dengan Trish aku?
Mari kita cari tahu.
Menyenangkan.
Mictlantecuhtli, dewa
tulang dan mulut kubur
dan dari semua itu dimulai ketika jantung berhenti,
Aku datang kepadamu sebagai pemohon.
Aku menumpahkan darah aku sendiri sekarang untuk menunjukkan rasa hormat.
Terima kasih sudah mengizinkanku masuk ke rumahmu.
Terima kasih sudah mendengar...
Bagaimana kau menemukan aku?
Kau tidak seperti yang lain.
Kau tidak mencoba bersembunyi.
Kau ingin orangku menemukanmu.
Suatu hari, ya,
ketika aku kuat lagi.
Begitu aku disembah jutaan orang,
dan mereka mengorbankan jutaan lainnya atas namaku.
Sekarang, untuk rasa malu abadiku,
Aku dikurangi untuk memberi
makan pada energi hewan
yang mati setiap hari di atas kepalaku.
Tapi aku masih punya kekuatan
dan aku masih menjadi ancaman bagi orang sepertimu.
Apa yang mencegah aku memberi makanmu,
John Constantine?
Mengesampingkan kehidupan tanpa arti kau
dan berpesta di jiwamu?
Jangan melahap aku sampai
Kau mendengar tawaranku.
Aku mendengarkan.
Oh Tuhan, Yohanes.
Kau putih sebagai selembar. Apakah kau baik-baik saja?
Tidak, tapi aku masih hidup dan itu
harus dihitung untuk sesuatu, kan?
Sekarang, aku punya tugas untuk kau lakukan.
- Itu penting, Chas.
- Selesai.
Dan kau?
Aku memiliki panggilan telepon untuk membuat, semacam.
Gereja, Johnny?
- Benarkah?
- Tidak dikonsekrasikan.
Kalau tidak, aku akan kesulitan
menginjakkan kaki di sana.
Demikian juga mereka.
- Oi, hati-hati.
- Ini berat. Oh Tuhan.
Siapa tahu ada pasar gelap di Air Suci.
Hanya jangan jatuhkan, oke?
Jangan sampai kau memercikkannya
sampai mati di tengah malam.
Dan pastikan semua jendela
terkunci sebelum kau pergi.
Tutupi setiap jalan keluar dari tempat ini.
Bau berdarah apa itu?
Baunya seperti kotoran.
Apakah ini hal yang mengundang kita?
Ya. Itu aku.
Bisakah itu membuat baik pada janjinya?
Apakah itu berpikir bahwa tempat ini dapat melindunginya
apakah itu mengecewakan kita?
Itu mendapat nama.
Sudahkah kau melakukan apa yang kau janjikan
ketika kau memanggil kami di sini, John Constantine?
Sudahkah kau mengirim Nergal kepada kami?
Oh itu.
Itu bohong.
Kau berbohong kepada kami?
Dan aku merasa tidak enak tentang itu.
Lalu apa yang akan menyelamatkanmu,
sedikit noda daging?
Aku berharap dia akan melakukannya.
Kau menjanjikan aku sebuah pesta, Constantine.
Dan kau telah mengirim.
Apa hal yang konyol ini?
Kau lima berusaha merebut
tanah yang menjadi hakku.
Aku akan menghentikanmu.
Mengkonsumsimu, tubuh dan jiwa.
Aku ini lebih dari sekedar pasangan untukmu.
Terjebak. Kami terjebak!
Aku tidak pernah dapat
menemukan lima ini sendiri.
Tidak pernah menahan mereka di sini tanpa sihirmu.
Kami hidup untuk melayani.
Sekarang, apa yang kau tunggu?
Selesaikan makan malammu.
Kami belum mati.
Pergi ke suatu tempat?
Mereka adalah musuh yang lebih
layak daripada yang aku harapkan.
Persis apa yang aku andalkan.
Aku tidak bisa membiarkanmu hidup, Mictlantectli.
- Kau terlalu berbahaya.
- Kami punya perjanjian.
Dan itu sudah terpenuhi.
Kau harus menggemukkan diri.
Aku punya lima Demons mati.
Bukan salah aku jika mereka membawa kau turun bersama mereka.
Kumohon, Constantine, bawa aku kembali
ke rumah jagal,
di mana aku bisa memperbarui diri.
- Di mana...
- Tidak ada yang lebih menyedihkan
dari seorang dewa yang memohon.
Nikmati sisanya, pak tua.
Tuhan tahu, kau bisa menggunakannya.
Sudah selesai, Nergal.
Semuanya terhapus dalam satu kali kejadian.
Diputar dengan baik, Constantine.
Permainan yang bagus.
Memang, John.
Bermain dengan sangat baik.
Kalian berdua, bersama.
Nergal telah mengunjungi aku untuk waktu yang lama.
Kami sudah tua, yah, teman
tentu bukan kata itu.
Kenalan enggan.
Tapi kau bilang kau ingin mereka semua pergi.
Lima adalah kemenangan yang cukup.
Nergal, aku takut, akan melakukan perlawanan
yang dapat menghancurkan kotaku.
Dan aku tidak bisa memilikinya.
Jadi kami sudah membuat
Sebuah pengaturan.
Dia tetap dan menjalankan waralaba kecilnya.
Tetapi membatasi aktivitasnya
ke tingkat yang dapat diterima.
Tidak ada tingkat yang bisa
diterima di mana yang bersangkutan.
Beberapa akan menderita di tangan Nergal.
Sebagian besar tidak akan.
- Kota akan bertahan.
- Dan kau bisa hidup dengan itu, kan?
Kita semua berkompromi, John.
Dan kita semua harus hidup bersama mereka.
Tapi anakku! Bagaimana dengan Trish?
Kau tidak tahu betapa menyesalnya aku.
Tapi satu kehidupan diukur
dengan kehidupan jutaan orang.
Sial.
Persetan.
Dia masih di sini.
Dan dia tidak akan pernah membiarkannya pergi.
Aku salah sebelumnya.
Ini padamu, John Constantine.
Ini semua untukmu!
Hah.
Aku masih membutuhkanmu, John.
Untuk menjadi agenku di luar sana.
Selama kau bekerja untukku,
Gadis itu akan tetap hidup.
Dia sedang koma.
Kehidupan macam apa itu?
Atau...
Aku hanya bisa mengirimnya ke Neraka.
Astra bisa menggunakan teman bermain.
Kau bajingan berdarah!
Sakit...
Itu bukan cara untuk berbicara dengan majikanmu.
Sekarang, tarik diri kau bersama.
Kami punya banyak pekerjaan di depan kami.
Mengacaukannya lagi, bukan?
Nyonya Chandler.
- Apa?
- Nyonya Chandler.
- Aku tidak mau mendengarnya.
- Renee.
Aku tidak ingin mendengarnya.
Mengingat kurangnya aktivitas otak putrimu,
Kau hanya menempatkan diri kau
melalui lebih banyak penyiksaan
dengan meninggalkan dia pada dukungan hidup.
Aku mendorong kau untuk mempertimbangkan
membiarkan tubuh Tricia menutup secara alami,
- dan entah bagaimana...
- Tidak!
Aku pikir kau sebaiknya pergi.
Aku dapat membantumu, Renee.
- Cara Constantine melakukannya?
- Tidak.
Aku bisa mengurangi rasa sakitmu.
Buat keputusan ini lebih mudah untukmu.
Kurangi rasa sakitku?
Kau sama seperti dia, bukan?
Kau pikir kau bisa melambaikan tongkat sihirmu
dan membuat dunia menjadi tempat yang lebih baik?
Tapi yang kau lakukan hanyalah membuatnya lebih buruk.
Hei.
Yang lainnya.
- Lainnya apa?
- Sesuatu yang lain, cinta.
Kau melewati batasmu, waktu untuk pulang.
Mengapa kau tidak menyebut diri kau tumpangan?
Pergi dr sini.
Tidak ada yang memberitahuku ketika aku mencapai batasku.
Abraca-sialan-dabra.
Angka.
Sekarang lebih seperti itu.
Constantine,
jaminan sudah diposting, ayolah.
Kau memberi tahu Nergal aku tidak ingin jaminannya.
Aku senang di mana aku berada.
T peduli.
Namanya Chandler.
Kau adalah orang terakhir yang aku harapkan untuk dilihat.
Maka kita bahkan, karena ini adalah
tempat terakhir yang aku harapkan.
Bagaimana kau tahu di mana menemukan aku?
Aku telah menyaksikan kau melakukan
ini selusin kali selama bertahun-tahun.
Hal-hal menjadi besar dan kau
keluar mendapatkan kesal.
Bertengkar dengan orang yang salah.
Kau mendapat ide yang lebih baik?
Ya, bangun dari pantatmu yang
malas dan selamatkan gadisku.
Kami kehilangan, Chas.
Nergal akan berpegang pada Trish
sampai tubuhnya mati dan mungkin...
Mungkin setelah itu juga.
Pulanglah, bersama istrimu.
Minta dia untuk membawamu kembali.
- Mungkin sesuatu yang baik bisa datang dari ini.
- Tidak!
Kau tidak akan melakukan apa yang kau
lakukan kepada Astra berdarah Logue.
Sekarang ayo, kita sudah membuang waktu.
Hei, kita tidak akan kemana-mana.
Tidak sampai kita punya rencana.
Permisi.
Kemana kau pergi?
Jam berkunjung sudah berakhir...
Jangan khawatir tentang itu, sayang.
Uh, aku tidak mau.
Tunggu di luar, Chas.
Ada yang mencoba masuk, dek 'em.
Deck mereka?
Percayalah, kau akan melakukan kebaikan.
Nyanyian Voodoo.
Bagaimana kuno.
Sampai di sini, bukan?
Kau telah memotong aku dari rantai pasokanku.
Memblokir akses aku ke
lembaran daging koma.
Tidak begitu baik.
Apa yang kau inginkan?
Dan mari kita buat ini dengan cepat.
Aku sudah bertemu dengan produser.
Memperjoki dia proyek yang fantastis.
Musikal, tentu saja.
Mereka semua marah sekarang.
Cerita tentang seorang pecundang
yang tertipu dari Inggris yang ceria
yang datang ke la-la mendarat
dengan kepala penuh mimpi,
hanya untuk memiliki mimpi yang dilahap
oleh setan tap-dancing yang menawan.
Kau sadar bahwa ini hanya satu
ruangan di satu rumah sakit?
Ada ratusan lagi dari mereka
yang cantik di luar sana.
Dan kau tidak dapat memisahkan aku dari mereka semua.
Dia tidak memisahkanmu dari mereka.
Dia memisahkanmu dari lingkungan dan perlindungan itu
Keluarga Addams  tempat tinggalmu.
Kau lagi apa?
Kau membuka beberapa pintu
antara Neraka dan Los Angeles.
Johnny membuka sisanya.
Apa?
Sesuatu sobatmu Angela
mengatakan terjebak dengannya.
Bagaimana kau akan menurunkan kota
jika kau berperang dengannya.
Tapi John mengira kau sangat
mencintai LA untuk itu.
Jadi apa yang akan terjadi, Nergie?
Bawa pasukan Demons ke sini
dan biarkan mereka menghancurkan surga pribadimu,
klaim untuk diri mereka sendiri, atau
Kau membiarkan gadis itu pergi.
Aku bisa menggunakan sedikit bantuan di sini.
Ini Johnny!
Semua Constantine, sepanjang waktu.
Aku benar-benar harus berterima kasih pada Angela untuk ini.
Kau tidak akan melakukannya.
Aku sudah punya, kau bodoh.
Kau khawatir tentang
lima pesaing, bukan?
Nah, bagaimana kalau 500?
Atau 5.000?
Baiklah, sialan, tutup pintunya.
Tutup mereka dan kau dapat memiliki gadis itu!
Sekarang, berikan aku putriku, kau bangsat!
Aku akan membunuhmu.
Kau celaka dan bir.
Dan, oh, apa yang akan aku lakukan
untuk Trish kecil yang manis dan polos...
- Tapi kau bilang...
- Aku berbohong.
Dan begitu juga kau.
Kau adalah anak yang berbakat.
Tetapi kau tidak memiliki kekuatan
untuk membuka gerbang Neraka.
Oh, beberapa retakan sementara di sana-sini.
Beberapa gemuruh yang dramatis.
Tapi kau tidak bisa menggertakku, John.
Kau ketakutan, aku melihatnya.
Aksi dari pemenang Oscar.
Tidakkah kau berpikir?
Chas, ingat apa yang kau katakan tentang
mengorbankan sesuatu untuk Trish?
- Ya.
- Apakah kau bersungguh-sungguh?
Aku tersedak di sini, Johnny.
Apakah kau bersungguh-sungguh?
Ya!
Maka Tuhan akan membantumu.
Asa, apakah kau siap?
- Renee, bangun.
- Apa?
Bangun sekarang!
Apa yang telah kau lakukan?
Kau tidak menyadarinya, ya?
Bahwa senjata terbesar yang kami miliki
terhadapmu ada di dalam dirimu selama ini.
Sekarang, Asa!
Tapi aku... aku tidak mengerti.
Itu adalah kutukan Camdever, Nergal.
Itulah cinta yang kau rasakan.
Cinta Renee dan Trish untuk Chas,
dan itu semua ada di dalam gadis itu.
Semua di dalam dirimu.
Dan untuk makhluk sepertimu,
itu adalah kanker,
menyebar seperti api melalui setiap sel
dalam tubuh mu yang menjijikkan itu.
Dengar, hentikan ini, John.
Hentikan dan aku bersumpah padamu
Aku akan mengembalikannya padamu.
Kami sudah mendapatkannya kembali, kau sudah twit.
Tidak, bukan Trish. Astra.
Pakta mengikat itu membakar dagingku sendiri.
Tunggu, aku akan membawamu kepadanya.
Bebaskan dia.
Johnny, tidak!
Penebusan, John,
setelah bertahun-tahun ini.
Pergi dari sini.
Ini cukup penebusan.
Trish, sayangku.
Kau kembali.
Tidak buruk, Con-man.
Tidak buruk sama sekali.
Dia benar-benar baik-baik saja.
Ya.
Silakan. Aku tidak akan mengejekmu...
- Terlalu banyak.
- Aku lebih baik menelepon Renee dan...
Apa?
Mantra yang aku gunakan.
Itu disebut kutukan Camdever.
Ya?
Begitu?
Aksen pada kutukan, sobat.
Apa maksudmu?
Aku sudah memperingatkanmu, bukan?
Sihir yang kuat membutuhkan pengorbanan.
Ya, baik, Nergal
tumpukan uap setan,
- Jadi...
- Bukan itu maksudku.
Agar kutukan itu bekerja,
Aku harus menyalurkan cinta Renee dan
Trish untukmu melalui Nergal.
Setiap bagian terakhir dari itu.
Sudah hilang, Chas.
Semua cintanya untukmu sudah hilang.
Apa?
Renee tidak akan mengingatmu sekarang.
Oh, dia akan mengingat suatu malam saat
mabuk mabuk delapan tahun lalu,
- Tapi wajahmu, namamu...
- Apa?
- Dan Trish?
- Trish tidak pernah mengenal ayahnya.
Selalu ada harga yang harus dibayar, Chas.
Dan ini dia.
Kau memiliki ini di sakumu selama ini, kan?
Ya, aku membawanya..
Tetapi aku berharap aku tidak perlu menggunakannya.
Kau sialan!
Harusnya ucapan yang tepat adalah "terima kasih."
John!
John, apa?
The Camdever adalah sihir besar.
Dan Renee dan Trish, tidak peduli betapa
mereka mencintaimu, itu tidak cukup, Chas.
Jadi, aku harus memasukkan beberapa jus
ekstra untuk menempatkan mantra di atasnya.
Aku harus memasukkan kita.
Kau akan memiliki ingatan samar-samar tentang tanah yang sombong
yang menyelamatkan gadismu dan menghancurkan hidupmu.
Tapi memori dari dua anak yang tumbuh bersama
di dalam kolam...
Menghilang.
Uh, maaf.
Namamu?
- Sepertinya ..
- Constantine.
John Constantine.
Ya?
Yah, itu adalah nama yang aku harap aku tidak pernah dengar lagi.
Aku tahu kau bisa melakukannya, John.
Angela?
Lebih atau kurang seperti itu.
Kau tahu aku akan mengalahkan Nergal.
Yah, aku berharap begitu.
Maaf tentang temanmu.
Ya, baik, dia lebih baik tanpaku.
Mana yang lebih buruk, aku bertanya-tanya?
Menjadi orang yang tidak ingat atau menjadi orang yang melakukannya?
Dia membutuhkan rumah baru, John.
Dan aku pikir dia akan cocok dengan baik di sini.
- Kau harus merawatnya dengan baik.
- Pasti.
Ugh!
Bukan benar-benar penggemar yang tua dan keriput.
Terima kasih untuk isyaratnya.
Aku akan menemuimu nanti jika kau mau.
Dalam tubuh yang mungkin lebih menyenangkanmu.
Mmm, tawaran yang menggiurkan.
Tapi tidak, terima kasih.
Aku mulai rindu kampung halaman.
Dan jika aku akan menapakkan sepatu botku di sebuah kota,
Aku lebih suka kota itu London.
Jadi, baiklah.
Semoga beruntung, Chas.
Kau akan membutuhkannya.
Oi, oi.
Pelan-pelan, kawan.
Neraka sialan.
Salah satu dari kalian berhasil keluar hidup-hidup.
Itu tidak mudah, aku akan memberitahumu itu.
Oh, tidak pernah, kawan.
Jadi, kau akan membawaku kembali?
Ya nantinya, tetapi sekarang,
Aku hanya ingin ditemani.
TRANSLATE BY : DENI AUROR@