Baiklah, kalian para
bola-bola permen karet.
Diamlah di situ.
Aku belum pernah
mendapatkan itu sebelumnya.
Perhatian.
Dengarkan ...
Anda akan melanggar
Hukum pelestarian Biologi
Intergalaksi.
Pemburu hadiah 0601127,
Sektor Bumi.
Anda melanggar
Mandat E102.
Pelanggaran?
Charlie.
Ug?
Apa itu kau?
Charlie, temanku.
Wow.
- Wow. Senang bisa melihatmu.
- Aku juga begitu.
Kau terlihat sehat.
Kami baru saja menerima
Peringatan Biologi-mu.
Ya, ya.
Tentang apa itu?
Kau melanggar
Mandat Kehewanan E102,
Ketentuan 14, Paragraf 5,
No 6 dan 7.
Huh?
Secara khusus,
kau dilarang memusnahkan setiap
mahluk hidup transgalactic
jika itu akan membuat punah
spesies tersebut.
Oh, ya.
Tapi mereka berbahaya.
Kau mengajariku
bagaimana bahayanya mereka.
Faktor Agresi itu
tidak relevan.
Kedua telur tersebut
adalah dua telur terakhir.
Dewan intergalaksi
sudah mengirimkan
pod koleksi spesimen.
Kau diperintahkan untuk
menempatkan telur-telur tersebut
pada tempat di dalam pod.
Dewan mengirim pod kemari?
Ayolah, Ug ...
Semoga berhasil, Charlie,
temanku.
Ya, tapi Ug ...
Tunggu sebentar.
Apa yang harus aku ...
Ug!
Ug.
Baiklah,
simpan ini di sini.
Unit Informasi Spesimen,
kosong.
Hei! Hei, tunggu sebentar!
Tunggu sebentar!
Tolong matikan.
Oh, tidak!
Tidak lagi!
- Hei!
- Aku tidak akan pergi ke mana-mana!
Ethan!
- Kemarilah.
- Datanglah ke geladak.
Maaf, Kapten ...
Aku...
Saya tidak bisa mendengar anda.
20 hari lagi.
Pesawat dan Bumi.
Sampai jumpa, ayah.
Sial, Bernie,
keluarkan kita dari situ.
Aku bukan pilot, Rick.
- Fran!
- Aku datang.
Al Bert ...
Mana yang kau sebut keahlian itu?
Sepertinya 12 derajat
menuju 35 terbakar.
Diterima. Aku mengerti.
Berikan padaku, dalam lima.
Ethan, aku tahu kau ada di situ.
Ke geladak. Segera.
Dimengerti.
Saya sedang dalam perjalanan.
Sepertinya ada satu yang hidup.
Apa itu berongga?
Tidak tahu.
Apa yang dia lakukan di sini?
Tampak hancur.
Lintasannya cukup aneh.
Beratnya sekitar satu ton setengah.
Itu mungkin wahana antariksa.
Atau pod yang lepas.
Apa pun itu, beratnya satu ton
setengah melebihi uang bir
yang kita punya sekarang, jadi ...
apa kita akan melakukannya
atau tidak?
Ya.
Bernie...
Ke bawah dan lihat apa kita bisa
menempatkan Thrag di sini.
Sial.
Tidak bisa memindai.
Aku tidak tahu
ada apa di dalamnya.
Oke.
Kau mau pergi ke mana?
Sebenarnya, pak ...
jika anda mau
memiliki benda ini,
maka saya harus pergi ke bawah
dan memastikan
kalau panel gravitasinya masih
dalam posisi satu ton setengah.
- Ok?
- Kalau begitu ...
lakukan saja.
Baik, Kapten.
- Hei!
- Huh?
Nomor satu...
Kau terlambat.
Nomor dua...
Siapa yang memberitahumu
kalau kau boleh memakai itu?
- Kau.
- Benarkah?
Ya.
Baiklah, harga sewanya naik.
Aku rasa Rick sudah terlalu
banyak minum kopi lagi?
Rick ...
Dia sedang punya kekesalan.
Kau lihat.
Dia sudah menghilang
dan mendapatkan ...
ketidaknormalan magnet luar angkasa.
Dan dia masih bisa bekerja.
Dan kau, temanku ...
harus belajar untuk setidaknya
sedikit berpura-pura
menjadi budak.
Sama sepertimu?
Ini hidup di ruang angkasa, nak.
Sampai jumpa jam lima.
Siap.
Traktor dinyalakan.
Online dalam lima.
Diterima.
Dua kilo lalu penutupan.
1500.
Beritahu Bernie untuk
bersiap-siap mengunci, Kapten.
Oh, di situ kau rupanya.
Tidak bisakah kau mendengar
panggilan anjungan di kabinmu?
Rick!
Tenaga traktor
membaca 90 baris.
- Lebih baik bersiap-siap, teman.
- Diterima.
Tarik keluar saat aku suruh,
dan bukan sebelumnya.
Lebih baik cepat tangkap.
Dia akan menjauh.
Aku tidak tahu apakah dia punya
nyali, Rick? Tapi dia milikmu.
Beri aku dua derajat.
Ayo, Bernie!
Ke samping! Ke samping!
Putar jika perlu.
Hanya saja jangan
beri aku belokan.
Jepitannya keluar,
dan terlihat lemah.
Al Bert.
Jepitannya membeku.
Aku lihat alat penyapu es-nya
bekerja, pak.
- Terima kasih ...
- Ethan, sang insinyur.
Bernie ... turunkan ke 59,
dia sudah berdiri.
Baiklah.
Kita sudah mendapatkannya.
Baiklah, semuanya.
Ayo kita gulung ini
dan lihat apa yang kita dapat.
Oke, benda ini berongga.
Agnometer membaca 35,
40, 55.
Astaga, dingin sekali di sini.
Sepertinya sekitar 10, 12 derajat.
Bisakah kau minta Bernie
untuk mundur sedikit?
Kau bisa memintanya mundur, Ethan.
Tidak ada apa-apa di sana.
Itu hanya pusaran korosi.
- Bernie, jawablah.
- Apa itu kau, Ethan?
Ya, Bernie,
ini aku.
Bisakah kau mundurkan
kameranya secara manual?
Lebih pelan sedikit.
Lagi.
Sedikit lagi.
Berhenti.
Itu karat.
Perbesar empat kali, tolong.
Sekarang,
itu karat yang besar.
Bernie ...
Tiupkan blowernya
ke bagian itu.
Apa pun untukmu,
Madame Pilot.
Lihat, itu.
Kau lihat?
Itu hanya logo perusahaan.
Tanda cap logam biasa.
Bukan.
Itu logo lama Dewan Intergalaksi.
- Sebelum mereka dibubarkan?
- Ya, logo lama.
Ah, ayolah.
Siapa yang peduli?
Jika itu milik orang lain,
kita tidak bisa menyimpannya.
Kita harus melaporkannya,
dengan segera Kapten.
Dan kita masih bisa
dapat bayaran.
Oke.
Aku akan masukkan itu.
Aku tidak mau ada barang curian
lain yang menggangguku lagi.
Bernie, kemarilah.
Baiklah, ini pasti milik seseorang.
- Al Bert...
- Beri aku informasi.
Ahhh ...
Tidak ada apa apa
di saluran pendaftaran.
Ini tidak terdaftar hilang
di pusat dalam 15 tahun terakhir.
- Tahan.
- Aku rasa aku mendapatkan sesuatu.
Pengiriman ID ada yang masuk.
Bersiaplah.
Itu dari Terracor.
Keuntungan kuartal ketiga,
403000000000000.
Huh, apa yang mereka inginkan?
Salam, RSS Tesla.
Apa saya bisa berbicara dengan
Kapten Richard Butrum?
- Saya di sini.
- Suatu kehormatan, Kapten.
Saya Penasihat Tetra.
- Dari Terracor.
- Benar.
Dan atas nama Terracor,
mungkin saya menjadi yang pertama
mengucapkan selamat kepada
anda dan kru anda,
karena telah menemukan sesuatu
milik kami yang telah lama hilang.
Dan terus terang, saya pikir saya tidak
akan mendapatkannya kembali.
Kami sangat bersyukur.
Yang benar saja.
Lalu bagaimana cara Terracor
akan bersyukur?
Kapten, ijinkan saya untuk
menenangkan pikiran anda.
Lokasi anda hanya berjarak tiga hari
dari salah satu stasiun kami.
Saya menyadari keuntungan
dari operasi ada.
Jadi kami siap untuk menawarkan
tiga kali lipat untuk benda itu,
tunai saat di stasiun kami.
Baiklah, Penasehat,
anda mengerti
jika saya harus
membangun hubungan
dari Dewan intergalaksi
untuk Terracor.
Jadi, saya sarankan
kita akan kembali berhubungan
saat kami tiba
di Orion Colony.
Maaf Penasehat, bisa anda
tahan sebentar?
Kami harus jeda sebentar.
Tentu saja.
Ambil itu! Jangan bertindak bodoh
dengan orang-orang ini, oke?
Ini bukan hanya
rencanamu saja, kan?
Kami juga terlibat.
Aku juga tidak suka dengan ide
bermain-main dengan Terracor, Kapten.
- Penawarannya adil, Rick.
- Penawarannya omong kosong!
Ini bisa jadi
setidaknya 10 kali lipat
jika kita membongkarnya
di Orion Colony.
Kita punya tambang emas di sini.
Aku bisa mencium baunya.
Aku yakin bisa
mencium sesuatu yang ganjil.
Aku ... aku setuju dengan Rick.
- Apa ?!
- Apa itu?
Maksudku, dengan kapten.
Tidak mungkin, Rick.
Dia benar.
Bernie?
Saya rasa kita harus melakukan
apa yang dia katakan, Kapten.
Penasehat.
Anda rupanya.
Sinyal anda cukup lancar.
Anda mengerti, kita membutuhkan
koordinat untuk stasiun anda.
Sudah diurus. Semoga saya dapat
segera bertemu dengan anda, Kapten.
Dan, Kapten ...
pastikan kalau tidak ada satupun
awak anda masuk ke dalam pod itu,
atau melakukan percobaan apapun.
Apa masalahmu?
Tiga hari penutupan jalur.
Itu akan membuat kita kembali
setidaknya untuk satu minggu.
Mungkin lebih.
Memangnya kenapa?
Kau ada kencan atau apa?
Baiklah, siapkan saja
untuk perbaikan jalur.
Apa kita sudah sampai?!
Kenapa aku di sini
dengan Terracor.
Kau tahu Penasihat Tetra,
tentu saja.
Teman keluarga dekat.
Ya, aku pria
yang menemukan pod itu.
Sebenarnya, aku yang
pertama kali memegangnya. "
Ya, Tuhan. Kau hebat.
Selamat Datang, RSS Tesla,
di Station Terracor 44.
Anda bisa memanggil saya Angela.
Lengkapi prosedur dekontaminasi
sebelum mendarat.
Aku tidak tahu denganmu, tapi
dia yang pertama aku ingin temui.
Kemudian dilanjutkan
dengan mengunci nomor 42.
Selamat datang, tuan-tuan.
Tuan-tuan, ada masalah.
Ugh, tempat ini baunya
seperti kaus kaki basah.
Blowernya berfungsi,
tapi filternya belum diganti.
Ethan, bisa kau periksa
pembuangan utama?
- Rick.
- Siap.
Aku rasa tidak ada orang di sini.
Tidak ada manusia hidup,
setidaknya.
Komputer.
Hei, siapa nama wanita itu?
Angela.
Angela!
Di mana para staf?
Staf kami ada
selama 24 jam
- untuk melayani setiap kebutuhan anda ...
- Batalkan.
Beri aku status sekarang
dari stasiun yang memiliki...
sistem pendukung kehidupan.
Atmosfir buatan berfungsi 60% ...
Bernie, Ethan,
kembali ke kapal.
Aku mau masker, cadangan udara
dan kantong energi untuk semuanya.
Dan, Bernie ...
Bawakan pistolku.
...Semoga hari anda menyenangkan
dan menikmati tinggal bersama kami.
Angela?
Apa Terracor sudah diberitahu
tentang kondisi stasiun ini?
Terracor Interplanetary
didirikan oleh Maximillian ...
Batalkan.
Rick.
Komputernya kacau.
- Apa yang sudah anda katakan?
- Sudahlah, Angela.
Aku mencintaimu.
Anda baik sekali?
Aku ingin tahu apa yang
terjadi dengan tempat ini?
Tempat ini tidak diserang,
tapi ditinggalkan.
Oke.
Kita punya tenaga 85%.
Dua level, berfungsi.
Tidak ada pembongkaran
pada seal-nya.
Tidak ada pelanggaran integritas.
Level ...
lima hingga tujuh dalam kondisi
dimatikan otomatis untuk menghemat daya.
Dan begitu juga dengan
level sembilan hingga 12.
Aku mendapatkan...
AC,
tapi aku tidak bisa berbuat apa-apa
dengan suhu lingkungan ini.
Tangki air yang turun satu setengah.
Aku mendapatkan...
tempat obat-obatan
di level empat.
- Dan...
- deretan eksekutif ada di level ini ... dan
kita bisa memasukinya.
Suara yang sporadis,
beberapa video.
Logika Tengah 50%.
Nearly Neanderthal.
Aku rasa Angela tidak
akan pergi kuliah.
Dan stasiun itu
melayang sekitar
satu setengah derajat per-bulan.
Terracor memberitahu kita kalau
stasiun itu sudah dinonaktifkan.
Apa? Halo ?!
Inti nuklir sedikit terbaca merah.
Hampir mendekati sinyal peringatan.
Radiasi?
Negatif.
Ini lebih seperti kerusakan alam.
Aku akan memberikan
waktu satu bulan
sebelum kita semua menyala
dalam gelap.
Jangan bergurau seperti itu.
Tunjukkan saja di mana
tempat obat-obatannya.
Apa masalah apa?
Ada perasaan sedikit
tidak enak di situ?
Angela.
Katakan padaku ke mana
arah ke kamar mandi.
Kamar mandi ada di  ...
Lihatlah.
Keluar!
Ini untuk anak dewasa.
Kemarilah.
Uruslah urusan kalian sendiri.
Brengsek.
Eh ...
Kapten Brengsek.
Peringatan.
Sebuah debit energi maverick
telah terpantau di ruangan muatan dua.
Stasiun itu baru saja
mengeluarkan gas.
Angela,
perlihatkan geladak
di layar scan geladak,
dan perlihatkan semua individu yang
tidak tergambar di kontrol utama.
Saya tidak mengenal
pola suara anda
sebagai salah satu
syarat ijin keamanan ...
Baik, jadilah TL54 yang menyebalkan!
Jangan bekerja sama!
Angela ...
Tolong berikan izin keamanan
untuk semua level.
Saya tidak bisa memenuhi
permintaan anda sebab saya tidak
mengenali pola suara anda
sebagai izin keamanan.
Angela ... jangan ...
aku ulangi,
jangan berikan
izin keamanan untuk semua level.
Anda punya izin keamanan
untuk semua level.
- Ya!
- Informasi apa yang anda perlukan?
Sama persis ...
seperti mantan istriku.
Apapun yang aku suruh,
dia melakukan yang sebaliknya.
Ayo, terbukalah, brengsek!
Saya sudah terdaftar
di maverick
debit energi
di teluk kargo dua.
Itu pasti salah satu
dari bagian
saluran listrik yang korslet
saat kondensasi.
Bisakah kau ke ruangan muatan,
lalu pisahkan...
buang di salah satu
jaringan yang mati?
Siap.
Ke bawah, tolong.
Ke bawah adalah arah relatif
menuju luar angkasa.
Apa anda menuju
ke dek atau area tertentu?
Antarkan aku ke Tesla.
Sebutkan nomor register Tesla,
sekarang.
RSS Tesla,
register ...
Sial. Um ...
Antarkan aku ke kapal yang
baru berlabuh di sini.
Ini lift,
bukan dermaga.
Silahkan, sebutkan tujuan anda.
Baiklah.
Antarkan aku ke dermaga
kapal kunjungan (Ship Dock).
Dokter kapal (Ship Doc)
bisa ditemui di dek empat,
- Koridor 11 dan ...
- Batalkan!
Antarkan aku ke dermaga muatan.
Apakah anda memerlukan
layanan dermaga tingkat B ...
Ayo, Angela.
... Dermaga B113,
sublevels empat sampai delapan,
- Untuk pengiriman besar atau ...
- Aku tidak bisa keluar dari sini, kan?
Silahkan, sebutkan tujuan anda,
sekarang.
Tidak,
jangan terbakar!
Astaga.
Rick?
Apa yang sedang kau lakukan?
Apa yang terjadi dengan
kata "Kapten ..."?
- Squirt?
- Apa masalahmu denganku?
Masalah?
Apa masalahku?
Aku akan memberitahumu
apa masalahku.
- Rick.
- Duduk!
Kita semua punya kesempatan
untuk kembali ke sana.
Kita semua!
Tapi mereka ... orang-orang itu,
mereka sudah mengacaukannya.
- W-wh ...
- Diam.
Dasar brengsek.
Dengar, aku mengerti kalau kau
lebih baik dari yang kau pikirkan.
Kau masih muda.
Kau lihat kalau kau punya
banyak peluang.
Benar.
Biar aku beritahu kau sesuatu ...
Suatu saat nanti akan ada waktunya
saat peluang-peluang itu habis.
Dan kemudian di mana kau berada?
Huh?
Ethan ...
Bagaimana kalau kita
keluar dari sini ...
sekarang juga?
Bagaimana dengan yang lain?
Baiklah ...
Di sisi lainnya ...
Aku rasa aku punya solusi
untuk masalah kecilmu.
Masalah apa?
Kau lihat?
Semuanya sudah teratasi.
Jalan-jalanlah sebentar, nak.
aku akan segera menghilang.
Hei, hei, hei!
Menjauh dariku!
Wow, terima kasih.
Aku hampir terkunci di ...
Ohh ...
Aku di luar angkasa, kan?
Apa benar?
Kau tahu?
Lebih baik menjadi yang lain
dari pada harus ada di situ.
Jangan bergerak.
Diam di tempat.
Astaga.
Hmm?
Telur-telur itu.
Perhatian,
ini pemberitahuan ketiga.
Saya akan mendaftarkan
maverick debit energi yang lain.
Angela,
Jangan ... aku ulangi ...
Jangan golongkan debitnya.
Debit energinya
sesuai dengan...
Tipe Dua dari
Rendel Pickman Beam Blaster.
Itu senjata besar Rick.
Dia masuk ke dalam pod itu.
Si brengsek itu akan mecoba
membongkar pod itu.
- Ethan.
- Aku mengirim Ethan ke bawah sana.
Ayo.
Siapa kau?
Bernie.
Bernie! Bernie!
Hentikan itu
dan ikut dengan kami.
- Ada masalah apa?
- Rick! Ada di ruangan muatan.
Sepertinya pemimpin kita yang
pemberani, punya rencana ...
terhadap pod Terracor
yang telah lama hilang itu.
Maksudmu mencurinya?
Mencuri apa yang ada di dalam?
Benar, dan meninggalkan kita menghitung
R.E.M. saat kita bersinar dalam gelap.
Dasar brengsek.
Apa kau yakin?
Apa yang sudah
kau lakukan padanya?
Aku? Tidak ada.
Itu ulah Critters.
Aku pemburu bayaran,
dan aku punya misi.
Katakan saja siapa kau.
Ya, Tuhan, apa kau dari stasiun itu?
Tunggu, tunggu, apa yang sedang
kau bicarakan? Pemburu bayaran?
Dengar, apa kau dari stasiun itu
atau bagian dari tim keamanan
atau sejenisnya?
Seberapa jauh kita dari Bumi?
Apa kau dari Bumi?
Tentu saja aku dari Bumi.
Dari mana kau berasal?
Yah, aku minta maaf,
Aku tidak pernah...
Ayahku di sana.
Aku rasa.
- Tunggu.
- Kau belum pernah ke Bumi?
Belum,
- Aku ...
- Tunggu dulu. - Apa?
Apa kau makhluk asing?
Bukan. Apa aku terlihat
seperti makhluk asing?
Sudahlah.
Ini, pegang ini.
- Apa yang akan kita lakukan?
- Shh!
Aku punya tugas untuk dilakukan.
Apa yang terjadi?
Oh, tidak.
Di mana Ethan?
Ethan!
- Jangan bergerak secepat itu.
- Yang benar saja.
Terlihat seperti apa
makhluk-makhluk ini?
- Mereka terlihat seperti apa?
- Ya.
Apa kau pernah melihat piranha?
Itu ikan, kan?
Benar. Mereka tidak
terlihat seperti piranha.
Tapi mereka lapar seperti piranha.
Whoa!
Sekarang awasi saluran ini.
Mereka menyukai saluran.
Ahh!
"Dr. McCormick."
Kau tahu ...
Aku bahkan tidak tahu namamu.
Um ... Charlie.
Aku Ethan.
Senang bertemu denganmu.
Bagaimana menurutmu
dengan jas ini?
Kau ...
Charlie?
- Hei, dengar ini.
- Shh.
Mereka mendekat.
Di mana kita?
Ya.
Dulu kami mengumpulkan
spesimen seperti ini.
Di mana?
Oh ...
Halo? Fran?
Anda terhubung menggunakan
komunikasi yang tidak resmi.
Ini fasilitas dengan
akses terbatas.
Siapa itu?
Seseorang yang mulai aku benci.
Dengan sangat.
Kau tahu, Char ...
Char ...
Charlie?
Charlie, di mana kau?
Charlie, di mana ...
- Hei!
- Oh!
Aku butuh bantuan di sini.
- Di sana?
- Ya.
Tidak mau.
Aku tidak mau ke situ.
- Baiklah.
- Terserah dirimu.
Brengsek.
Charlie!
Charlie?
Charlie, di mana kau?
Apa? Apa?
Ahh!
Tidak, Charlie.
Tidak apa-apa. Itu sudah mati.
Perhatian, tabung A442
kini terisi penuh dan
siap untuk urutan pembuangan.
Urutan pembuangan?
Apa itu?
- Charlie, Charlie ...
- Tenang.
Aku rasa dia bersiap-siap untuk
membuang kita ke luar angkasa.
- Tenang saja.
- Angela!
Angela, jangan selesaikan
urutan pembuangannya.
Saya tidak mengurutkan
untuk menanggapi
permintaan atau tuntutan
untuk bahan limbah.
- Kami bukan limbah!
- Jika anda bukan limbah,
anda tidak akan mungkin ada
di dalam tabung sampah.
Urutan pembuangan akan mulai
dalam 20 detik.
Tolong!
Tunggu, tunggu.
Lihat.
Oke, aku melihatnya.
- Angkat aku.
- Naik ke pundakku.
Ini dia.
Buka itu.
Bukalah.
15 detik untuk pembuangan penuh.
Cepat. Ayo!
- Aku tidak bisa membukanya, Charlie.
- Ya, kau pasti bisa, ayo!
- Ayo! Cepat!
- Tidak mau terbuka.
Pembuangan dalam 10 detik.
Sembilan detik.
- Delapan detik.
- Tunggu sebentar.
- Tujuh detik.
- Angela!
Angela, buang kami sekarang.
Itu perintah.
Lakukan sekarang.
Aku rasa itu bukan ide yang bagus.
Saya tidak bisa mengurutkan untuk
menanggapi tuntutan dari bahan limbah.
Ide bagus.
Baiklah.
Jalur pembuangan telah terhubung.
- Tidak!
- Ayo!
Pembuangan penuh
dalam 10 detik.
Sembilan detik.
Oke. Aku bisa
membukanya.
- Ayo.
- Tujuh detik.
Enam detik.
- Lima detik.
- Ayolah.
- Empat detik.
- Charlie, raih tanganku.
Tiga detik.
Dua ...
Apa itu tadi, Rick?
Di mana kau menyembunyikannya?
Dulu kau membuat masalah,
sekarang kau membuat masalah.
Bernie!
Keluar aku dari sini!
Ayo.
- Ethan?
- Ya, buka perapiannya.
- Ayo, teman, Bukalah.
- Bukalah.
Apa yang kau lakukan di sana, bodoh?
Buka saja perapiannya.
Siapa kau?
Aku tidak membunuh siapa-siapa.
- Bohong.
- Bernie!
Tenanglah.
- Baiklah,
- Charlie.
Bagaimana kau bisa
masuk ke dalam pod itu?
Saat meletakkan
telur-telur itu.
Lalu aku pingsan.
Aku terbangun di sini.
Ini, Charlie.
Apa ini dari Bumi?
Ya, itu Surat Ijin Mengemudi.
Kau lihat, Grover's Bend.
Memangnya dari mana lagi?
Tapi, um ...
Charlie, di sini tertera
kau sudah dibebas tugaskan.
Tidak.
Itu untuk tahun depan.
Tidak, Charlie.
Itu 53 tahun yang lalu.
Tidak.
Tahun 1993 itu tahun depan.
Charlie,
Kau sudah mengapung
di dalam pod
selama lebih dari setengah abad.
Charlie,
kita jauh dari Bumi.
Jadi di mana ...
Tidak.
53 ...
Baiklah, uh ...
Itu berarti...
semua orang yang aku kenal ...
Mereka sudah mati.
Mereka terpanggang.
Mereka sudah menjadi sejarah.
Oh.
Baiklah.
Hanya ...
Ya, baiklah ...
Aku bisa terima itu.
Dia mengatakan
yang sebenarnya, Bernie.
Yang benar saja.
Telur dari Bumi?
Bola Bulu Pembunuh?
Ethan,
ini sedikit sulit untuk dipercaya.
Selamat pagi,
Dr. McCormick.
Senang bisa bertemu
dengan anda lagi.
- Al Bert.
- Aku menemukan ini di laboratorium yang aku ceritakan.
Kau tahu, sebelum kami
masuk pembuangan.
Biar aku lihat itu.
Pindahlah.
Log pengambilan dikonfirmasi.
Sejumlah percobaan telah
disimpulkan sejak pekan lalu.
Hibrida, yang paling sukses
sejauh ini adalah syphalloids.
Hal ini terbukti paling tahan
di hampir setiap skenario pengujian
dan memiliki faktor agresi
sangat tinggi.
Tes kematangan kami
menggunakan akselerator metabolik
telah terbukti paling sukses.
Apa itu?
Namun, sejauh ini
kami belum mampu
membuatnya bereproduksi.
Proyeksi menunjukkan
bahwa hubungan planet yang
mengurangi 1.000 syphalloids
bisa menghilangkan
semua mahluk hidup lainnya ...
Astaga ...
... dan kami membereskan segalanya
sedikitnya dalam dua bulan,
jika kita bisa mengembangkan
sarana untuk membuat  tiruannya.
Oleh karena itu, seperti halnya
makhluk tiruan lainnya
yang mampu bertahan
dalam beberapa hari,
saya merekomendasi
kelanjutan pendanaan
dalam rangka untuk mencari
replika spesies predator
yang masih alami
sampai, dan kecuali
syphalloids terbukti
layak sebagai gantinya.
Akhiri laporan,
tanggal 3-11-43.
Aku tidak tahu tempat apa ini,
tapi aku tidak merasa
kita harus
berada di sini lagi.
Perusahaan sleazebags brengsek.
- Aku tidak percaya ini.
- Al Bert.
Mereka akan berada di sini
dalam beberapa jam.
- Tenang saja.
- Memangnya kenapa?
Aku memilih untuk
keluar dari sini, sekarang.
Tidak, tunggu dulu.
Di mana Bernie?
Ya, Tuhan,
biarkanlah ini berfungsi.
Kita mendapat semuanya.
Apa itu dia?
- Bernie?
- Sial!
Oh, astaga.
Apa !?
Kau tahu ...
mereka ... bola berbulu
pemakan manusia
yang tidak kau percayai?
Ya, memangnya kenapa mereka?
Aku membaca ada dua
makhluk hidup pada levelmu
- yang mungkin saja mereka.
- Di mana?
Aku tidak tahu.
tapi aku tahu kalau mereka
berada sangat dekat.
- Dan Bernie,
- aku rasa kau harus segera naik kemari,
dan maksudku, sekarang, segera.
Baiklah.
Tunggu, tunggu sebentar.
Bernie, apa bisa kau terima?
Kembali kemari,
dengan cepat.
Bernie, apa bisa kau terima?
Bernie?
Bernie !?
- Itu mereka.
- Bernie, brengsek kau!
Apa yang terjadi?
Tahan. Tahan,
tunggu sebentar.
- Ayo. Cepat.
- Tahan!
- Ayo.
- Sekarang, mereka akan mengarah wajahmu ...
dan tenggorokanmu.
Jaga ini agar tetap di depanmu.
Ayo.
Perhatian,
Chief Engineer Davis,
dimohon melapor ke
evaluasi pusat.
Saya memantau ...
Oh sial.
Chief Davis, dimohon melapor
ke evaluasi pusat.
Bernie?
Lihatlah apa dia
masih bernapas.
Lihat.
Ini masih basah.
Charlie?
Ini tidak normal.
Yang benar saja, Sherlock.
Tidak, maksudku, mereka biasanya
tidak melarikan diri dari pertarungan.
Atau dari makanan.
Aku akan pergi.
Jika kalian mau tinggal,
itu tidak masalah buatku.
Tapi pastinya, aku harus
keluar dari sini
dan membiarkan Terracor
mengambil barang mereka sendiri.
Perhatian, kode tujuh.
Chief Engineer Davis
dimohon melapor ke evaluasi pusat.
Semua personel, silakan kembali
ke stasiun tugas masing-masing.
- Whoa, tahan.
- Bukan, tapi ke arah sana.
Tidak, aku rasa ke arah sini.
Tingkat lima sampai 11
telah ditutup
dikarenakan darurat kode sembilan.
Aku rasa kau bilang kalu
tidak ada bahaya radiasi.
Sebenarnya, Fran....
mungkin inti nuklir itu
sudah berubah pikiran.
Hei ...
Demi keselamatan
dan kenyamanan anda,
silahkan kembali
stasiun anda.
Ada bahaya radiasi
di deck enam sampai sembilan.
Silakan kembali
stasiun tugas anda.
Demi keselamatan dan kenyamanan,
harap kembali ke stasiun anda.
- Ayo!
- Ini kode sembilan.
Silakan kembali
stasiun anda.
Baiklah, ayo.
- Ayo.
- Turunlah ke situ!
- Apa ini?
- Itu telur.
Mereka sedang sibuk.
Fran, ayo.
Kita harus keluar dari sini, sekarang.
Hentikan itu, Fran.
Hei, mereka butuh enam bulan
untuk menetas.
Fran!
Ayo kita pergi dari sini.
Charlie!
Ayo.
Silakan kembali
stasiun anda.
Ini bukan latihan.
Tingkat lima sampai 11
sekarang ditutup.
Kita sudah sampai.
- Apa?
- Kita sudah sampai.
- Al Bert,
- Kita tidak bisa lompat begitu saja. Kita harus membuka kuncinya.
Ethan, akan mengusahakan.
- Fran ...
- Aku mengerti.
- Charlie!
- Ya.
Oke, ikut denganku.
Ini ...
Ini orisinil.
Colt.45 antik.
Ini dulu pistol terkuat di Bumi.
Charlie,
hanya ini yang kita punya.
Kita tim operasi penyelamatan.
Apa kau benar-benar tahu cara
menggunakan benda itu?
Ya ...
Aku pria spesial
berumur 38 tahun.
Apa kau punya peluru untuk ini?
Aku selalu bertanya-tanya apa itu
benar-benar bisa menembak.
Aku sudah terbiasa dengan
benda yang bisa meledak.
- Menyingkirlah.
- Kaleng timah ini
akan bergerak seperti kau belum
pernah kau gerakkan sebelumnya.
- Hati-hati, Charlie.
- Daya dorong utama sudah siap.
Tandai 25.
25 siap.
Nav-con dalam kendali.
- Sudah siap, Fran?
- Hampir siap.
Apa kau yang melakukan itu?
Tentu saja bukan.
Aku memang cepat,
tapi tidak secepat itu.
- Ethan!
- Ya, apa?
- Apa kau...
- Apa?
Tidak apa-apa.
Jangan!
Kumohon, Charlie.
Jangan.
Charlie!
Tolong katakan padaku
kalau dia tidak
akan menembak
pistol itu di sini.
Aku membunuhnya.
Hei, aku membunuhnya!
Oh, aku sudah membunuhnya!
Aww.
Tidak.
Selamat, Charlie,
Kau baru saja membunuh
sebuah kapal.
Tapi berhasil
membunuh makhluk itu.
Bisakah kita ...
kau tahu,
ke dermaga berikutnya?
Mencari kapal lain?
Tidak, ini kapal kami.
Ini satu-satunya kapal, bodoh!
Astaga. O-oke.
Aku bisa terima itu.
Tapi aku berhasil membunuhnya.
Tapi aku juga mengerti apa yang kau
maksud dengan kapal satu-satunya.
Baiklah.
Rick dan Bernie sudah mati.
Sejauh yang aku tahu, mungkin kita
sudah terinfeksi kuman makhluk asing.
Jadi, kecuali jika ada
yang punya saran lain,
aku mengusulkan agar
kita diam di sini
dan menunggu mereka
datang menyelamatkan kita.
Mereka akan berada di sini,
sebentar lagi.
Ya.
Jika kita tidak meledak
lebih dulu.
Terima kasih, Charlie.
Terlalu banyak untuk Bumi.
Bukan, tapi yang itu.
Yang ada kabelnya.
Oke.
Tidak.
Ayo, Charlie.
Brengsek.
Benda ini sudah hangus.
Sudah menghilang.
Memangnya di mau pergi ke mana?
Apa yang kau lakukan?
Kembali kau kemari!
Hei!
Aku punya sesuatu untuk diurus.
Kami membutuhkanmu di sini.
Dengar, hanya tinggal satu yang tersisa.
Aku akan membereskannya.
- Biarkan saja!
- Kau bukan ayahku!
Al Bert.
- Apa, apa, apa?
- Ada yang datang.
Baiklah! Ayo, Charlie,
ayo, ayo.
Docking selesai.
Selamat datang kapal Terracor,
di Station Terracor 44.
- Anda bisa memanggil saya Angela.
- Hei, tahan, tahan.
Lengkapi
prosedur dekontaminasi
sebelum mendarat.
Kalian kru RSS Tesla?
Ya.
Yang tersisa.
Ug?
- Apa itu kau?
- Jangan melangkah lebih jauh.
- Ug ...
- Ini aku, ini Charlie.
Siapa pria ini?
Dia temanku.
- Maksudku,
- Dulu dia temanku.
Benar.
Di mana telur-telur itu?
Lihat kemari,
Aku tidak tahu siapa kau, atau
permainan apa yang sedang kau ...
Hei!
Memangnya apa maksudmu
datang kemari dengan
pasukan sialan ?!
Jauhkan senjata itu
dari wajahku.
Kau tidak boleh menembaki kami,
mengerti?
Apa masalahmu?
Kau melampaui batas.
Di mana spesimen Crite itu?
Ug, apa ...?
Jangan! Jangan katakan apa-apa
padanya, Charlie.
Itu akan sia-sia.
Seseorang harus ada
yang bisa bekerja sama.
Kau yang berikutnya akan mati.
Persetan ... denganmu.
Kalian bertiga mulai dari level ini,
kemudian periksa dek delapan.
Laporan padaku jika kalian
menemukan telur-telur itu.
Aku rasa kau sudah mendapat
kenaikan jabatan, huh?
Banyak hal sudah berubah, Charlie.
Banyak hal sudah berubah.
Pembentukan Recon, teman-teman.
Tetaplah waspada.
Angela ... aku ulangi ...
Jangan tutup dan jangan amankan
pintu nomor 16
di level empat.
Ya!
Pulsar di level sembilan.
Jangan jauh-jauh.
Arah sini.
Angela, jangan tutup
pintu nomor 21 di level empat.
Angela, ini latihan darurat.
Jangan lakukan.
Kita sedang dikendalikan, pak.
Aku tahu, komputer yang
sedang melakukannya.
Angela, ini latihan darurat.
Jangan tutup dan jangan amankan
pintu nomor 26 di level empat.
Deck empat, Pak.
Kami berada di laboratorium.
Kami mendapatkan gambaran,
di sini.
47, teman-teman.
Oh!
Mereka menutup pintunya, pak!
Baiklah, tertutup.
Masih terlihat jelas.
Ya!
Tembak dia... aaah!
Tembak dia, tembak dia!
Di mana telur-telur itu ?!
Perhatian.
Inti nuklir menjadi tidak stabil.
Ada bahaya
dalam massa kritis dalam ...
...10 menit.
Huh?
Terhitung mundur.
Silakan evakuasi semuanya ...
Kau dengar itu?
Kita akan mati
dalam 10 menit!
Ug, dengarkan aku.
Kau ini keras kepala.
Para Critter mungkin sedang
mengarah ke Bumi, sekarang.
Ug?
Kalau begitu,
waktumu sudah habis.
- Oh wow.
- Hei, aku dengar kau ingin ini?
Ya, Tuhan.
Baiklah,
terus pandang ke-tiga telur ini.
Ini yang terakhir, lihat kan?
Penjagamu, mereka eh ...
mereka agak berantakkan.
Ohhh.
Jangan khawatir,
Aku benar-benar ahli soal ini.
Kadang-kadang ... aku hanya ...
Aku sedikit tidak ...
... bisa melakukannya dengan benar.
- Oww.
- Apa kau baik-baik saja?
Ya.
Ayo,
Ayo kita pergi dari sini.
Tunggu sebentar, apa kau
bisa menerbangkan kapal itu?
Kapal itu mungkin 90%-nya otomatis.
- Apa itu artinya "ya, bisa"?
- Artinya, Ethan,
dengan kapal itu, mungkin kita bisa
sampai ke Bumi kurang lebih dua bulan.
Baiklah. Ayo, Charlie.
Ayo.
Aku akan segera menyusul!
Ethan, ayolah,
ayo kita pergi dari sini!
Ya Tuhan.
Tenanglah...
... brengsek.
Kau tidak akan
pergi ke mana-mana.
Itu barang antik yang bagus,
Charlie.
Apa itu masih berfungsi?
Pastinya.
Sekarang biarkan dia pergi, Ug.
Kau tidak bisa melakukannya,
Charlie.
Tidak akan pernah bisa.
Banyah hal telah berubah, Ug.
Banyak hal telah berubah.
Begitu juga orang.
Perhatian, perhatian.
Dengarkan.
inti nuklir akan menyebabkan
stasiun menguap...
dalam tiga setengah menit.
- Bisakah kita pergi dari sini, sekarang?
- Ayo!
Demi kenyamanan anda,
saya sudah menyalakan musik
dengan durasi tiga menit.
Cepat, teman-teman.
Ayo!
Oh, astaga.
- Bagaimana  cara kerja benda ini?
- Ini, Charlie.
- Ikatkan.
- Baiklah.
Aku harap ...
Oh, whoa.
10 detik menuju ledakan.
Semoga hari anda menyenangkan.
- Sembilan detik. Delapan ...
- Angela...
Kau mesin terbodoh yang
yang pernah dibuat.
Terima kasih,
tapi saya tidak bisa menerima
pujian dari bahan limbah.
Lima detik.
Empat ...
Ha!
Ketahuilah.
Dia juga tidak bisa
membaca waktu.
Kau baik-baik saja?
Tentu saja tidak.
Kita dalam posisi autopilot ...
Seperti yang aku inginkan.
Kita di jalur menuju Bumi,
teman-teman.
Lebih baik periksa ini.
Boleh aku membantu?
Ya.
- Charlie ...
- Ya?
- ... Jangan kau sentuh apa pun.
- Tidak.
Kapten Charles McFadden.
Translated by: E-ink
at
einkgfreak@yahoo.com