ASTEROID PENJARA-SEKTOR 17
.
PENGAMANAN MAKSIMUM
Pengontrol Radar,
di sini Pengangkut Tahanan 9961
meminta izin untuk mendarat.
Ganti.
Kami sudah menunggu anda,
PT 9961.
Mohon konfirmasi muatan.
Ganti.
Tahanannya adalah para Crite ...
ada delapan. Ganti.
Tampaknya ada masalah, PT 9961.
Pemberitahuan saya sebelumnya
menyatakan, seharusnya ada
10 tahanan Crite di kapal anda.
Tolong jelaskan. Ganti.
Sebelumnya kami memiliki 10,
tapi para Crite memakan
segala sesuatu yang mereka lihat.
Kami harus membunuh dua dari mereka
agar makanan tersedia lebih lama. Ganti.
Diterima, PT 9961.
Anda dipersilahkan mendarat
di galangan kapal B.
Kirim tahanan Crite
melalui detoksifikasi dan imunisasi.
Tempatkan mereka di ruang kunci terminasi,
segera setelah anda mendarat.
Tim pengendali akan bersiap. Ganti.
Diterima, Pengontrol Radar.
Di sini Warden Zanti.
Kirim Tim Pengendali
ke ruang kunci terminasi.
Para Crite pasti sedang
merencanakan sesuatu.
Ada ledakan di ruang kunci terminasi.
Laporkan kerusakan.
Dua tewas
dan tiga terluka, pak.
- Yang melarikan diri?
- Para Crite. Kedelapan-nya.
Para Crite telah mencuri
sebuah kapal!
Sial.
Hubungi pemburu bayaran.
Aku punya pekerjaan untuk kalian.
Mereka sudah mencuri
salah satu kapal tercepat kita,
dengan bahan bakar yang cukup untuk
menyeberang galaksi lebih dari 10 kali.
Jadi, bahan bakar
bukan masalah untuk mereka.
Bagaimanapun juga, kalian harus hentikan
mereka sebelum mereka bisa makan.
Kalian akan menerima pembayaran penuh,
dengan syarat seperti biasa...
hanya jika ada bukti
kehancuran mereka.
Brad, April, sarapan!
Brad, aku harus masuk ke dalam situ!
Ayolah, anak ingusan,
Aku sedang buru-buru!
Bu, Brad tidak membiarkanku
masuk ke kamar mandi!
Halo?
Ya, tunggu.
April, ada telepon!
Brad,
kau benar-benar brengsek!
Bu, Brad memonopoli kamar mandi.
Dua menit.
Halo?
Oh, hai.
Jay, sarapan!
Helen, apa itu tadi
Charlie yang menelepon?
Bukan, itu Steve.
Steve?
Benarkah?
Selamat ulang tahun!
Hadiah apa yang kau dapat?
- Tidak!
- Hei.
Steve siapa?
Anak baru di sekolah.
Apapun masalahnya...
siapa tadi namanya?
- Richard?
- Aku penebak yang buruk.
Ya, Richard.
Aku rasa dia cinta dalam hidupnya.
Bisakah kau ingat itu?
Kau harus terus memberiku informasi.
Apa kau sudah mencuci baju bowlingku?
Ya, bajunya akan siap untuk turnamen.
Sekarang, makanlah.
Brad, turunkan Chewie
dari meja makan.
Aku tidak sabar menunggu!
Kau sudah bertemu
Charlie pagi ini, Brad?
Dah.
Terima kasih.
Jadi,
siapa orang bernama Steve ini?
Orang bodoh dari New York.
Diam.
Kau seperti bayi saja.
Ada apa dengan Richard?
Semua yang Richard perdulikan
hanyalah peternakan babi.
Memangnya kenapa?
Ayahnya ayah juga berternak babi.
Ayah!
Brad, kenapa kau duduk
di meja makan...
dengan termometer di mulutmu?
Aku merasa tidak enak badan.
Yang benar saja.
- Kau tampak baik-baik saja.
- 106 derajat?
Brad, apa kau sudah beritahu ibu
tentang tes geometrimu untuk hari ini?
Diam kau.
Tutup saja mulutmu!
Kau ada tes hari ini, Brad?
- Kau benar-benar brengsek.
- Bradley!
Nak, aku harus mencuci mulutmu.
Mungkin kau akan melakukannya lagi, sama
seperti yang kau lakukan pada tes terakhir.
Tes terakhir apa?
Dah.
Mmmmm.
Brad!
Ayo, April,
kita sudah terlambat!
Bersiap-siaplah untuk
pergi ke sekolah, nak.
Ayolah ayah.
Kalau kau ketinggalan bis,
maka ayah akan mengulitimu,
dan menggantung tulangmu
sampai kering.
"Terima kasih untuk sarapannya
yang lezat, ibu. "
Aku penasaran,
apa yang terjadi dengan Charlie?
Selamat pagi, Harv.
Selamat pagi, Sal.
Ada berita apa?
Di sini dikatakan
kalau John Travolta
dulunya adalah pelayan
di Fort Myers, Florida.
Apa yang sedang terjadi di sini, Sal?
Turnamen besar bowling malam ini.
Dan Charlie, dia sedang tidur
karena mabuk, di belakang.
Berbaik hatilah, Harv.
Dia tidak bermaksud buruk.
Mereka akan datang!
Mereka akan datang, Harv.
Ya. Aku mulai merasakan mereka melalui
perasaanku, sama seperti yang terakhir kali.
Hentikan omong kosong itu, Charlie.
Dengar.
Astaga.
Mereka makhluk yang sama
yang merusak karirku.
Apa kau pernah mempertimbangkan
untuk mengurangi minum whiskey, Charlie?
Ini bukan karena whiskey.
Sal.
Sal, kau ingat, kan?
Dulu aku anggota klub, kan?
Aku tidak minum alkohol, kan?
Tentu, Charlie, pasti.
Kau pemain penting di Liga Utama.
Tepat.
Saat itu aku mendapat tekanan.
Lalu aku mulai mendapatkan
pesan-pesan seperti ini ...
Di sini Patroli GXP 1198
memanggil Alpha Tango Delta.
Masuklah.
- Ganti.
- Kau dengar itu?
Charlie, itu Jeff.
Aku berada di Route 22.
Ayo, sayang, angkatlah.
- Hentikan omong kosong itu, Jeff.
- Ooh, maaf, Harv.
- Aku tidak tahu kau masuk kantor.
- Apa yang kau butuhkan?
Aku hanya mau melapor untuk
mengakhiri tugas malam ini.
Akhiri saja kalau begitu.
Uh, Charlie...
kenapa kau tidak pergi saja
ke tempat Jay dan Helen?
Kau pasti tidak mau dipecat sekarang.
Oh tidak.
Tidak, aku menyukai pekerjaanku.
Kau lupakan saja imajinasi
tentang planet Mars itu, oke?
Lupakan saja itu.
Ya, benar.
Kota ini seperti kebun binatang.
Persiapan untuk transmisi hologram.
Aku tergesa-gesa menyusul kalian,
sebab ada beberapa hal yang
lupa aku beritahukan pada kalian.
Kami menelusuri para Crite
menuju ke sistem tata surya
di mana hanya ada satu planet yang
mendukung kehidupannya ... yaitu Bumi
Database kapal kalian akan berisi
informasi yang mencukupi
mengenai budaya di planet tersebut.
Kemampuan perubahan kalian
bisa berguna di sana.
Aku percaya, bagaimanapun juga,
kali ini kau tidak akan banyak merusak,
mengingat kau hampir
menghancurkan setengah ...
Bumi tempat di mana banyak
perbedaan budaya.
Kemajuan teknologinya telah ...
Turunkan dia,
turunkan dia!
Oke.
Baiklah, aku siap
untuk karburatornya, Charlie.
Charlie!
Berikan karburatornya!
Sekarang jam 05:16 di KEAT.
K-Eat di Kansas City.
Baiklah, pada tahun 1948. Seorang ibu
rumah tangga di Missouri, diculik ...
oleh enam pria kecil berkepala oranye
dalam perjalanannya ke binatu.
Keren!
Whoo!
Apa itu?
Apa kau lihat itu tadi?
Itu yang terhebat yang pernah kita lakukan!
Ya, itu tadi...
itu tadi benar-benar bagus.
Buatan sendiri.
Yang terbaik di negara ini.
Charlie,
kau mematahkan ketapelku.
Ini ... Aku bisa memperbaikinya.
Aku bisa memperbaiki ini.
Kau ambil saja kaleng.
Ngomong-ngomong, seperti yang aku katakan,
ibu rumah tangga ini ...
Ibu rumah tangga apa?
Ayah rasa ayah sudah bilang
untuk membuang petasan itu?
- Kau suka bekerja di sini, Charlie?
- Iya pak.
Dari tadi aku menunggu karburatornya.
Kau harus mencoba dan berkonsentrasi
pada apa yang sedang kau kerjakan, oke?
- Akan saya lakukan.
- Aku banyak pekerjaan hari ini,
jadi cobalah untuk ingat itu.
- Ayah, aku memintanya, apa dia bisa ...
- Berikan itu ada ayah.
Ini bukan mainan.
Aku ingin mencoba menyalakan
mobilnya sebelum hari gelap.
Sekarang apa lagi ini?
Maaf, Charlie.
Rasanya ketapel ini belum betul.
- Hai, ayah.
- Hei, nak.
Ayah, ini Steve Elliot.
Aku memintanya kemari untuk makan malam.
Aku harap tidak apa-apa.
Ibu bilang tidak apa-apa.
- Senang bertemu anda, Tn. Brown.
- Ini mainan kecil yang mahal.
Ayah Steve baru saja memberikannya,
sebagai hadiah ulang tahunnya.
Ini hadiah yang terhebat, kan?
Sepertinya kau tidak akan bisa
mengangkut banyak jerami di dalamnya.
Tidak ...
Biar aku ...
biar aku mencobanya.
Hati-hati, Charlie.
Charlie.
Bradley Brown,
aku akan membunuhmu.
Kembali kau kemari!
Brad, aku akan
membunuhmu!
Kemari,
dasar kau anak ingusan.
- April!
- Dia menembakku dengan ketapel!
- Tidak!
- Tukang Bohong!
- April!
Tahan, tahan!
Nak, apa kau menembak kakakmu
dengan katapel itu?
Aku rasa aku akan teguh
pada amandemen ke-lima.
Ini bukan urusan demokrasi.
Apa kau melakukannya atau tidak?
Ya, aku rasa aku melakukannya.
Kau yang lebih tahu
kejadiannya, nak.
Masuk ke kamarmu.
- Dan tidak ada makan malam.
- Oh, Jay.
Helen.
Setidaknya kau menyukaiku.
Mobilnya sudah siap, Tn. Brown.
Oke, Charlie.
Sampai jumpa lagi besok pagi.
Ini makanan yang lezat, Ny. Brown.
Benar-benar yang terbaik
yang pernah saya rasakan.
Terima kasih.
Terima kasih, Steve.
- Baiklah, kita harus segera pergi.
- Apa?
Kau janji akan membawaku jalan-jalan,
ingat, kan?
Benarkah?
Benar sekali.
Sayang, ayah pikir kau akan menonton
ayah bertanding bowling malam ini.
Kami akan memperebutkan kejuaraan,
kau tahu, kan?
- Oh, kami ...
- Mungkin kami akan mampir nanti.
Tidak adakah yang mau makanan penutup
sebelum meninggalkan meja makan?
- Tidak, terima kasih, bu.
- Makanannya sangat enak.
- Terima kasih Nyonya.
- Terima kasih kembali.
Helen?
Apa kau ... kau tahu,
sudah bicara dengannya
tentang bagaimana seharusnya?
Sudah bertahun-tahun yang lalu.
Benarkah?
Aku kira kau akan
mengijinkan aku mengemudi?
Baiklah. Hati-hati.
Untuk apa aku ke gudang tua?
Ayolah.
Ini akan menjadi sangat romantis.
April...
Kau mau kunci mobilmu kembali, kan?
Ayo, Steve.
Kau mau kunci mobilmu?
Ayolah!
Aku punya alergi.
Tunggu sebentar!
Masuklah.
Kau bisa berterima kasih pada ibumu
yang sudah memberi sepiring makanan ini.
Di mana katapel itu?
Brad, kenapa kau selalu
bertengkar dengan kakakmu?
Kenapa ayah dan Ibu
selalu membelanya?
Maksudku, aku bahkan tidak
melakukan apa-apa!
Nak, kau menembaknya
dengan ketapel.
Benar.
Ngomong-ngomong, ayah akan menyita ini
sampai ada pemberitahuan lebih lanjut.
- Tapi ayah ...
- Dan tidak boleh nonton film ...
selama dua minggu.
Tidak, uh ... April ...
Jika ayahmu tahu,
aku bisa mati.
Dia bahkan tidak menyukai aku
memakan makanannya.
Orang tuaku tidak pernah
datang ke sini malam hari.
Kau yakin?
Maaf.
Chewie!
Dan sekarang lagu urutan pertama
minggu lalu adalah ...
"Power Of The Night."
Dari Johnny Steele.
Jay?
Ada masalah dengan TV-nya!
Tanahnya bergerak.
- Benarkah?
- Ya.
Jay, bisakah kau lupakan
pergerakan tanahnya? Ayo.
Aku hanya akan memeriksanya.
Kita akan terlambat
untuk ke turnamen.
Brad, apa  yang kau lakukan
di atas situ?
Ayah ... ayah lihat ... eh ...
Gempa buminya melemparkan aku
sampai keluar dari kamarku.
Ayah tidak akan percaya itu.
Hentikan omong kosongmu
dan segera turun.
Kau terlihat seperti
sudah sering melakukannya.
- Hanya beberapa kali.
- Yang benar saja.
Ayah akan mengawasimu.
- Kita akan pergi ke mana?
- Ke ladang.
- Apa ayah melihat meteor tadi?
- Ayah melihat sesuatu.
Mungkin mata-mata Rusia sedang
melakukan penyelidikan misi rahasia.
Ayah rasa kau terlalu banyak
nonton TV.
Laporan kondisi pesawat.
Kerusakan ringan.
Bagaimana sekarang?
Makanan.
Baunya seperti pelumas
yang terbakar.
Bagiku baunya seperti kotoran sapi,
ayah.
Astaga!
- Kau tidak apa-apa?
- Ya.
Apa itu?
Sepertinya salah satu
binatang gembala.
- Apa yang terjadi padanya?
- Ayah tidak tahu
Tanpa senapan ayah,
ayah tidak mau mencari tahu.
Ayo kita pergi.
Ibu akan merasa jijik
jika dia mendengar tentang ini.
Mungkin seharusnya kita tidak
menceritakan tentang hal ini,
sampai kita cari tahu lebih lanjut
tentang apa yang terjadi di sini.
Di sini GXP 11 sembilan delapan,
masuklah Alpha Tango Delta.
Ganti.
Ada apa, Jeff?
Hei, Sal.
Bagaimana jika kita makan donat
dan minum kopi sepulang kerja? Ganti.
Tidak untuk malam ini, Jeff.
Tidak untuk kapanpun. Ganti.
Aku terima itu, Alpha Tango Delta.
Ganti dan keluar.
Brengsek!
Dasar anjing sialan.
Kemarilah, anjing manis.
Kemari, anjing manis.
Ayolah.
Ayo, anjing manis.
Guk, guk, guk.
Ayolah.
Apa ...?!
Dasar kucing sialan.
Oh, kau menakutiku!
- Oh!
- Maafkan aku. Maafkan aku.
- Tadi ada sesuatu yang menatapku.
- Apa maksudmu dengan sesuatu?
- Di mana?
- Di sana, di jendela.
- Aku tidak melihat apa-apa.
- Mungkin itu Chewie.
Ya, mungkin juga.
Apa kau menemukan sesuatu?
Ya, kami menemukan sesuatu
sedikit aneh.
Jay?
Berubahlah.
Tidak ada yang menyukaiku.
Temukan sesuatu.
Proses makan sudah dimulai.
Siapa yang akan kau telepon?
Harv. Aku akan katakan padanya
apa yang terjadi di sini.
Tapi mungkin dia sedang
mendapat panggilan yang lain.
Teleponnya mati.
Apa?
Bu?
Tidak ada apa-apa.
Tidak ada alasan bagimu
untuk turun. Tunggu sebentar.
Mungkin hanya sikring
yang konslet.
Apa yang ...?
Jay, kau menemukan sesuatu?
Tunggu sebentar.
Apa apa?
Ayah!
- Tetap di atas!
- Ibu, kita harus menolong ayah!
- Bradley!
- Tidak, tidak, jangan kemari!
Jay, ayo!
Ada apa di bawah sana?
Aku tidak tahu.
Ada makhluk yang sangat jahat.
Jeff, masuklah, Jeff.
Ganti.
Di sini Alpha Tango Delta
memanggil GXP
11 sembilan delapan.
Masuklah. Ganti.
Ayolah, bisakah kau berhenti
bermain-main dan jawab aku? Ganti.
Baiklah, aku minta maaf
soal donat dan kopi tadi.
Mungkin lain kali, tapi malam ini
aku harus mencuci rambutku.
Ganti.
Ayolah, Jeff.
Aku sudah mendapatkan segala macam
panggilan tentang UFO di daerah sini.
Carla Emmons bersumpah melihat salah
satunya hampir masuk ke rumahnya
dan kemudian terbang.
Aku rasa dia sudah
mulai mabuk lagi.
Pokoknya, dia mau kau ke sana
dengan segera. Ganti.
Aku mulai kehilangan kesabaran, Jeff.
Kalau kau tidur lagi saat bekerja,
aku tidak akan ...
Aku tidak bisa merasakan itu.
Hei, hati-hati, nak.
Itu sepertinya beracun.
Itu lebih baik, sayang.
Aku mulai mendapatkan kembali rasa.
Aku akan matikan musiknya.
Steve!
Siapa itu?
April!
April?
Brad!
Brad! Brad, tolong!
Cepat!
Lakukan sesuatu, Brad!
Brad!
- Brad!
- Ibu!
- Apa? Apa yang kau ...
- Steve sudah mati!
Charlie?
- Hubungi Harv.
- Untuk apa?
Hubungi Harv.
Hubungi.
Hubungi tentara.
Mereka ada di sini.
- Siapa?
- Siapa?!
Mereka!
Pesan dari gigiku
Sally, hubungi Harv, kumohon?
Charlie...
Aku mau pulang.
Baiklah.
Katakan saja ... di mana dia?
Mungkin di arena bowling.
Baiklah, bagus, bagus.
Aku akan mencari Harv.
- Kau hubungi tentara.
- Baiklah.
Terima kasih, Ny. Grubner.
Malam ini ...
Saya ingin membacakan untuk anda
dari Kitab Asal Usul.
Bab 19 ... yang mana,
seperti yang anda tahu,
adalah cerita tentang
Sodom dan Gomorrah.
Jelas, bahwa ada beberapa
dari warga kita yang ...
Kami kemari untuk
memberantas para Crite.
Pemerintah harus membayar
untuk kerusakan ini, Jeff.
Jeff?
Jeff Barnes?
Jay.
Jay, apa yang sedang kau lakukan?
Mungkin kita harus tetap di sini.
Mereka belum masuk ke dalam rumah.
Mereka akan masuk.
Kita bisa memaku papan ke tembok.
Kita bisa membuat rumah ini lebih kuat.
Helen, makhluk-makhluk itu
sangat jahat.
Mereka sudah memotong jalur telepon kita,
mereka sudah memotong jalur listrik kita.
Kau mengerti apa maksudnya itu?
Kita hanya menunggu waktu
sampai mereka masuk ke sini.
Ya, tapi kita harus
tetap di sini.
Tidak, kita tidak bisa menunggu.
Tunggu, Brad.
- Aku tidak sanggup.
- Ayo, kau pasti bisa, sayang.
Baiklah, Jay,
Ibu akan menjagamu.
Baiklah, ayo.
Tetap bersama.
Aku yang akan mengemudi, Jay.
Baiklah, sayang.
Ayo.
Ya Tuhan, Jay
- Oh, bu.
- Jenis makhluk apa mereka itu?
Mereka dari luar angkasa,
seperti yang Charlie katakan.
Bradley.
Mungkin mereka semacam percobaan
pemerintah yang gagal.
Mungkin dulunya mereka tikus tanah,
tapi terkena radioaktif...
- Bradley!
- Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Ini kunci mobil Steve.
Ya, Tuhan.
Tunggu!
Tetap bersama.
Ayo.
Pergilah!
Mereka semakin besar!
Ayo, lebih cepat!
Lebih Cepat!
Pintunya terkunci!
Ayo!
Ayo! Masuk!
Jay!
Brad!
Sandarkan ayahmu ke pintu.
Naikkan kakimu, Jay!
Bu, tembak!
Aku tidak bisa!
Senjatanya pasti kosong!
Di sakuku.
Di saku bajuku!
Ambil pelurunya. Cepat.
Mereka punya senjata.
Memangnya kenapa?
Sial
- Bagaimana?
- Teleponnya sibuk.
Aku tidak mengerti.
Jay tidak pernah terlambat seperti ini.
- Kecuali jika dia harus membayar bir.
- Ya.
Jake, mereka akan datang.
Mereka tidak hanya akan datang,
tapi mereka sudah ada di sini.
Kau lihat, aku keluar
dari Rute 22 ...
- Dan aku melihat ke atas ...
- Minum saja lagi, Charlie.
Aku tidak mau minun lagi, Jake.
Aku mau bertemu Harv.
Kita sedang diserang.
Aku akan meninggalkan
minumannya di sini.
Hanya saja,
jangan ganggu aku lagi.
Aku melihat segalanya bergetar..
- Bukankah itu Johnny Steele?
- Aku tidak tahu.
Whoa!
Joe, ayo kita pergi.
Astaga!
Dari tim mana dia?
Hei, Jake, apa kita bisa dikirimi
bir ke sini atau tidak?
Tenang sajalah, brengsek.
Aku sedang ada masalah di sini.
Bisa kau lihat orang-orang ini?
Sekarang bukan Halloween, kan?
Jika sesuatu terjadi padaku,
kalian tidak akan hidup lama.
Apa maksudnya,
kami tidak akan hidup lama?
Apa yang bisa aku bantu
untuk kalian, sobat?
Pendeta, apa yang sedang
anda lakukan di sini?
Kalian memakai pakaian
yang keren.
- Kami mencari para Crite.
- Benarkah?
Siapa mereka?
Tim bowling baru?
Para Crite.
Tuan, saya tidak tahu
apa yang sedang anda bicarakan.
Aku rasa kalian berdua sebaiknya pergi,
sebelum ada yang terluka.
Kalian berdua punya masalah serius
dengan tata krama.
Tenanglah, brengsek.
Ini harus jadi telepon penting.
Harv, lebih baik kau ke gereja,
- terjadi kekacauan.
- Apa?
Pendeta bilang ada
orang yang menembak ...
Whoa, bicara pelan-pelan.
... menghancurkan organ,
kau tahu bagaimana indahnya ...
- Di mana Jeff?
- Aku tidak tahu.
Aku sudah berusaha menghubunginya
selama berjam-jam.
Beri aku waktu 10 menit.
Ayah sepertinya terluka parah, bu.
Ayah baik-baik saja, nak.
Ayahmu baik-baik saja
Bagiku tidak terlihat begitu.
Kenapa kau tidak
periksa saja jendela?
- Aku sudah melakukannya.
- Periksa lagi!
Tenang, bu
Ibu benar-benar minta maaf.
April?
Ya?
Kau tidak apa-apa?
Cerobong asapnya terbuka!
Bu!
Senapannya!
Brad!
Brad, awas!
Hei, hei!
Aku mencari kalian, selama ini!
Aku hanya ingin bicara
dengan kalian.
- Pada awalnya dia adalah Jeff.
- Apa dia Jeff atau bukan?
- Sebenarnya, dia berubah.
- Berubah?
Mereka memakai pakaian
yang benar-benar aneh.
Sepertinya mereka dari Los Angeles.
- Semuanya tenang.
- Harv, semuanya kacau. Ganti
- Ya, Sal. Ganti.
- Ada gangguan,
di Bowlarama Lanes. Ganti.
Gangguan apa? Ganti.
Baiklah ...
jelasnya, ada orang yang
menembakkan senjata di bar.
Kau mendapatkan ciri-cirinya?
Ganti.
Sebenarnya ...
ini agak aneh, Harv,
tapi Jake bilang
mereka adalah
Pendeta Miller dan Charlie,
dan orang asing.
Tunggu, tunggu,
tunggu.
Aku tidak mengerti, Sal.
Ulangi lagi. Ganti.
Pendeta Miller,
Charlie McFadden
dan orang asing yang
menembakkan senjata di bar,
di Bowlarama Lanes. Ganti.
Ada kabar dari Jeff? Ganti.
Aku tidak bisa membangunkannya, Harv.
Aku juga mendapat laporan,
tentang adanya tembakan
dari Route 22 ...
dekat kediaman keluarga Brown.
Ganti.
Harv, apa bisa diterima? Ganti.
Sal, aku ingin kau terus
mencoba membangunkan Jeff.
Aku menuju ke arena bowling.
Lalu aku akan ke
tempat keluarga Brown.
Ganti dan keluar.
Tangkap mereka, Harv!
Sayang, aku harus mendapat telepon,
mencari bantuan agar keluar dari sini.
Aku bisa melakukannya.
- Tidak boleh sama sekali.
- Ayah... ayah bahkan tidak bisa berjalan
Aku sangat lelah.
Sial.
Nak ...
jika ayah perbolehkan,
bagaimana kau akan melakukannya?
Ke halaman, mengambil sepedaku
dan menuju jalan raya.
Ayah, harus ada seseorang
yang mencari bantuan.
Baiklah.
Tapi nak, kau harus bersepeda seperti
kau belum pernah bersepeda sebelumnya.
Kau pergi ke rumah Emmons
dan gunakan teleponnya.
- Suruh Harv kemari.
- Ayah, aku akan baik-baik saja.
Jangan kuatir.
Kau ingin membawa ini?
Tidak, ayah saja yang pegang.
Itu hanya akan memperlambat aku.
Lagi pula, ayah mungkin
lebih membutuhkannya.
Brad?
Sampai bertemu lagi.
Astaga.
Mereka tumbuh besar!
Bagaimana perasaanmu, sayang?
Seperti dipukul dengan batu bata.
Oh, sayang.
Sudah berapa lama aku ...?
Di mana Brad?
Brad sudah pergi
untuk mencari bantuan.
Oh, Jay, kau seharusnya tidak
membiarkan dia pergi.
Siapakah dirimu?
Berhenti, berhenti!
Tunggu!
Jalan, ayo jalan saja.
Makhluk-makhluk ini ... para Critter ini.
Ayo, jalan!
Ayah dicabik-cabik dan
Ibu mendapat tusukan di lehernya.
Mereka akan tumbuh lebih besar.
Ayo kita pergi!
Charlie?
Di mana Jeff?
Hei, kau Johnny Steele.
- Di mana?
- Huh?
Di mana mereka?
Di rumahku.
Ayo, kita ke sana.
Ke mana?
Charlie, kau tahu
di mana rumahku.
Siapa kalian?
Kami mencari para Crite.
Crites?
Makhluk, Crites.
Kalian bukan dari sini, kan?
Baiklah, baiklah.
Kalian bantu aku, aku bantu kalian.
Hentikan!
Brengsek, hentikan!
Aku sudah membunuh satu.
Keluar dari rumahku!
Sial!
Berikan lagi aku peluru.
Hanya tinggal itu.
Oh, Jay.
Ayo berguling!
Astaga...
Ibu? Ayah?
Apa kau baik-baik saja?
- Kau tidak apa-apa?
- Ya.
Brad, siapa yang kau bawa?
Charlie dan Johnny Steele.
- Siapa?
- Pergilah!
Tolong kami!
Oh, Tuhan, Chewie!
Oh, itu Harv.
Astaga!
Apa itu suara meriam?
Apa yang terjadi di sini?
Brad.
Di mana Brad?
Dia masih di dalam rumah.
Helen, Helen!
Helen, Helen, Helen!
Masuk ke mobil.
Masuk ke mobil!
Masuklah ke mobil.
Masuklah.
Jay, masuk ke mobil.
Awas!
Astaga, orang-orang ini
menggunakan senjata pemusnah.
Charlie, kau pikir apa yang
sedang kau lakukan?
Apa kau sedang mabuk?
Aku harap kau tidak akan
mengambil alih operasi kami.
Charlie, turunkan aku.
Harv ...
Kau tidak apa-apa?
Aku menelan tembakau kunyahku.
Chewie.
Kemarilah, Chewie.
Kemarilah.
Chewie.
Dari mana saja kau?
Aku mencarimu ke mana-mana.
Ayo.
Kita akan jalan-jalan.
Brad, turun kemari!
Brad!
Tolong!
Terima kasih.
Oh, tidak.
April!
Tidak, Helen, jangan!
Jangan!
Di mana April?
Makhluk itu baru saja membawanya.
Aku tidak bisa ...
Makhluk itu besar.
- Ayo, Harv.
- Mereka membawanya ke arah sana.
Makhluk apa itu?
Charlie?
Brad!
Jangan!
Cegah dia!
- Charlie?
- Brad.
Aku benar.
Aku benar!
Apa yang sedang kau lakukan di sini?
Aku hanya mengikuti
petunjuk dari gigiku.
- Aku mendapat sinyal seperti orang gila.
- Ayo.
Ke mana kita akan pergi?
- Apa yang ...
- Shhh!
Brad, apa itu April?
- Tetap menunduk, Brad.
- Diam di sini.
Jika aku membutuhkanmu,
Aku akan berteriak.
Brad...
Apa yang makhluk itu sedang
lakukan terhadap April?
- Makhluk itu akan membunuhnya.
- Oh, makhluk itu akan membunuhnya.
Membunuhnya?!
Bradley!
Ayo kita pergi.
Brad!
April?
Ulurkan tanganmu!
- Aku menjatuhkan petasanku!
- Lupakan saja!
Tapi mereka akan melarikan diri!
- Charlie, ayo
- Ayo!
Brad, aku punya ide.
Kemarilah!
- Beri aku api.
- Brad!
Brad, ayo!
Menyalalah!
Lemparkan!
Ayah!
- Ibu, ayah!
- Kalian tidak apa-apa?
Ya, kami baik-baik saja.
O ... Ouw ... !
Hei!
Aku, uh ...
hanya ingin, kalian tahu ..
mengucapkan terima kasih.
Hubungi aku.
Dengar, kalian mungkin
kebetulan punya
satu lagi alat gizmos elektronik
seperti yang kalian
berikan pada Brad?
Dengar, mungkin kalian perlu
mekanik yang handal
untuk mengurus
senjata-senjata itu.
Aku benar-benar ahli dengan ...
Chewie!
Chewie?
Chew.
Translated by: E-ink
at
einkgfreak@yahoo.com