Aku benci bagian itu.
Pemburu bayaran, apa kalian sudah
menyelesaikan misi kalian?
Oh, ya, kami sudah menghancurkannya.
Lihat saja kepala makhluk sialan ini.
Baiklah, meskipun demikian, ekspedisi
sebelumnya masih belum selesai.
Alat pelacak G-sweep di bumi
menunjukkan adanya sisa kehidupan Crite.
G-sweep salah.
Tidak mungkin, Yang Mulia ...
Saya di sana. Saya melihat semuanya.
G-sweep adalah alat sempurna.
Dewan sangat gusar saat alat itu
melacak adanya Crites.
Crites adalah wabah mematikan
dan harus dimusnahkan.
Potongan pembayaran atas pembelian
senjata Hexapod akan dilakukan,
sampai pemberantasan Crites
dari Bumi diverifikasi.
Itu harus dipastikan.
Apakah ini berarti
kita akan kembali ke Bumi?
Apa yang membuatmu datang
ke Grover's Bend, nak?
Nenekku tinggal di sana.
Oh, liburan Paskah dengan nenek, ya?
Kau cucu yang baik.
Kau tahu Bend terkenal
karena apa, kan?
Karena apa?
Apa nenekmu belum pernah menceritakan
tentang landak-landak luar angkasa itu?
Tidak, dia belum pernah
menceritakannya.
Orang-orang di sini berpikir kalau mereka
keluar dari pesawat UFO atau sejenisnya.
Ada yang bilang makhluk-makhluk itu
menyerang salah satu peternakan...
...di luar kota.
Mungkin peternakan
teman nenekmu, ya?
Keluarga Brown.
Bukan... bukan, bukan.
Dia tidak kenal keluarga Brown.
Ayo, bung!
Harta karun yang terkubur itu
ada di sini.
DILARANG MASUK
PROPERTY PRIBADI
UNTUK DIJUAL
Apa yang akan kita lakukan? Tidak ada
yang tinggal di sini selama dua tahun.
Apa yang sebenarnya kita cari?
Barang kolektor.
Tidak ada yang lain.
Sama seperti barang aneh lainnya
yang ada di tokomu.
Astaga,
dingin sekali di sini.
Apa itu?
Ini yang orang-orang ceritakan.
Jadi, bagaimana menurutmu?
Benda-benda ini tidak berharga!
Oke, baiklah. Kalau begitu
aku akan membawanya ke Kansas.
Kita lihat, berapa toko barang antik
di sana mau membayarnya.
Lakukan saja
Tapi ...
kalau ada bir "Meister Brau",
itu tidak masalah buatku.
Angkut saja itu.
Asik...!
ACARA TAHUNAN BERBURU
TELUR PASKAH DI GROVER'S BEND
MINGGU JAM 9.30 PAGI.
Pas sekali!
Hei, dik,
makan malam nanti jam 6:00, oke?
Oke, Megan!
Tidak, tidak, tidak....
Baiklah, baiklah.
Kita akan tarik
foto satu kolom ke kiri.
Sekarang kita biarkan
sidebar 4H Club di situ,
dan kita tukar berita
rumput liar di trotoar
dengan berburu telur Paskah,
di sini!
- Hei, ayah!
- Hai, sayang!
Aku mendapatkan pengembalian.
- Simpan saja di pinggir ... mesin ketik.
- Oke!
Apa yang kita lakukan
dengan berita labu seberat 39-pound?
Kita simpan di suatu tempat
di halaman empat.
Apa kau bilang 29-pound?
39.
Aku menimbangnya sendiri.
Lebih baik dipindahkan
ke halaman satu.
Kita masih harus mendapatkan
ruang kosong di sini.
Simpan kembali yang itu!
Aku punya berita
yang bagus untukmu.
Berita tentang apa?
"Supir bis menemukan
kota Grover's Bend "?
"Brad Brown sudah
kembali ke kota ini. "
Bradley Brown ?!
Anak laki-laki yang
berteriak-teriak 'critter'.
Kita tidak ingin terlambat
untuk yang satu ini, Tn. Morgan.
Tidak akan, Sal. Sebab kita
satu-satunya koran dalam jarak 80 mil.
Ini berita besar di Grover's Bend.
Pemikiran yang penasaran
pasti ingin tahu!
- Seperti pemikiranku.
- Mm-hmm.
Lupakan saja, Sal.
Cerita anak itu
hampir menghancurkan kota ini.
Biarkan penduduk Grover's Bend
melupakan kejadian malam itu.
Aku bersungguh-sungguh, Sal,
Tidak boleh ada ... Brad Brown.
Brad siapa?
Waktunya makanan kecil!
Ini makanannya!
Tidakkah nenek punya
Bar Coklat Clark atau Susu Duds?
Sayang, sayuran segar
mengandung serat tinggi,
dan kita perlu serat
untuk kesehatan usus besar.
- Kita tidak ingin sembelit, kan?
- Tidak!
Oh, tentu saja tidak.
Aku tahu siapa itu!
Bradley, masuklah.
Hi, nenek.
Kau mirip sekali
dengan ayahmu.
Kau pasti makan daging.
Tidak! Tidak, tidak ,tidak.
Tentu tidak.
Itu hal terburuk yang kau
lakukan untuk tubuhmu.
Kemarilah dan ayo makan
camilan dengan anak-anak ini.
Kau tahu kalau karnivora berusus pendek?
Makan, hanya lewat dan keluar lagi?
Tapi kita itu herbivora,
berusus besar dan panjang,
dan daging hanya akan
membusuk di dalamnya.
Quigley, singkirkan anjing bodohmu.
Chili Dog,
ayo, ke belakang.
Ayo ke belakang.
Ayo, pergi ke belakang,
brengsek!
Ayo!
Itu hanya seekor anjing.
Begitu juga "Cujo."
Brengsek.
Hai, Harv.
Sedang apa kau di sini?
Ada urusan penting.
Brad Brown sudah
kembali ke kota.
Baiklah,
dalam daftar penting,
aku akan letakkan hal itu di antara
puding nanas dan jerawat di pantat.
Aku pikir kau ingin
bicara dengannya...
... tentang makhluk-makhluk itu.
Kenapa aku mau melakukan
hal seperti itu?
Jika aku tidak pernah bicara pada
siapapun tentang makhluk itu,
biarkan saja makhluk itu dilupakan., dan
aku akan mati sebagai pria bahagia ...
Dan selain itu, aku belum pernah jadi
sheriff selama dua tahun berturut-turut.
Kenapa kau tidak pulang saja, Sal?
Sebab acara quiz yang aku tonton
akan memulai babak bonusnya.
Ini yang terakhir.
Simpan bersama yang
lainnya, bodoh.
Jadi,
bagaimana dengan bir-nya?
Ini semua hanya bir biasa.
Aku kira kita setuju dengan
bir Meister Brau-nya?
Aku tidak punya
bir Meister Brau.
Kalau begitu aku ambil dua kotak.
Dan beberapa majalah ini!
Aku benci remaja.
Quigley!
Sekarang ... apa yang akan
aku lakukan dengan kalian?
Begini ...
Bagaimana bisa ...
kau terlihat seperti pria rock 'n roll,
dan Lee masih ...
tidak punya wajah?
Sebab tubuhku pas.
Lee tetap tidak akan punya wajah,
sampai dia menemukan
tubuh yang pas.
Kita tidak bisa hidup
dalam tubuh yang salah.
Charlie, tenanglah.
- Charlie sedang berpikir.
- Berpikir tentang apa?
Hanya tentang kembali ke Bumi
setelah sekian lama.
Kau tidak mau?
Aku tidak tahu.
Di Bumi, aku bukan apa-apa.
Aku punya satu teman, dan
dia hanya seorang anak-anak.
Brad.
Ya.
Hei, hei, eh ...
Kau tidak akan meninggalkanku
di bumi begitu saja, kan?
Kau Charlie,
si pemburu hadiah.
Ya.
Ya, aku Charlie,
si pemburu hadiah.
Kalian benar-benar hebat,
kalian tahu itu?
Bagaimana dengan keripik daging kerbau
atau susu sapi kocok?
- Spesial Paskah, beli satu dapat dua.
- Tidak, terima Kasih.
Wesley.
Sedang apa kau di sini?
Ayo kita minum bir.
Tidakkah kau mengerti?
Anggap saja aku bukan
tipe Van Halen.
Baiklah!
Aku juga benci musik
yang di stel di lift.
Dengar ...
pilihan apa lagi yang kau punya?
Wesley, aku harus bekerja!
Lepaskan aku!
Lepaskan dia.
Aku hanya, kau tahu ...
menenangkan saja, oke?
Baiklah, lihat ini.
Si Bradley Brown kecil.
Sudah lama aku tidak
melihatmu, cebol.
Bagaimana dengan monster luar
angkasamu yang kecil-kecil itu?
Aku tidak mau memulai keributan,
oke, Wesley?
Kau dengar itu?
Tikus kecil ini
tidak mau ada keributan.
Baiklah,
itu sangat disayangkan.
Aku peringatkan kau.
Aku sudah berlatih karate.
Aku tidak mau ada yang terluka,
jadi kau harus jaga jarak.
Seseorang hubungi sheriff!
Kau seharusnya tidak kembali,
brengsek!
Tidak ada seorangpun yang
mau menerimamu di sini!
- Terima kasih untuk pelariannya. Aku ...
- Bradley Brown.
Apa aku mengenalmu?
Apa kita pernah satu sekolah?
Dulu kau selalu melemparkan
petasan ke tempat sampah.
Apa kau seniorku?
Benar.
Apa?
Berambut poni dan berkawat gigi,
dan berjerawat.
Kau Megan Morgan ?!
Apa ayahmu masih menjalankan
perusahaan surat kabarnya?
Sekarang aku wartawannya di sana.
Benarkah ?!
Agaknya kau jadi seperti
"Jimmy Olsen" dengan payudara.
Chili, ayo makan!
Baiklah, anjing sialan.
Aku tebak, kau pasti akan kembali
saat kau lapar.
Tapi sekarang, aku akan pulang.
Tn. Quigley? Len ?!
Apa kau ada di sini?
Nenek, di sini menakutkan.
Tidak apa-apa, sayang.
Di sini, tidak akan ada
yang bisa menyakitimu.
Apalagi katak mati.
Jangan sentuh itu!
Aku tidak menyakitinya!
Sudahlah, Len.
Di mana telur-telur Paskah
yang kau ceritakan di telepon?
Oh, ada di belakang.
Dari mana kau mendapatkan ini, Len ?!
Dari Eropa.
Berapa harga yang kau minta?
Uh ...
10 dolar ... per telur.
Itu bukan harga yang kau
tawarkan untuk gereja, kan?
Oh, tentu saja tidak.
Tentu saja tidak!
Aku akan memberimu
$ 20 untuk satu kotak.
$ 25 untuk setengahnya.
20.
Untuk setengahnya.
Ini benar-benar telur spesial,
benar, kan?
Ya, benar-benar spesial.
- Berapa lama kau tinggal di sini?
- Hanya sampai liburan Paskah selesai.
- Di mana sekarang kau tinggal?
- Di Kansas City.
KC, K atau KC, MO?
Ini bukan wawancara
untuk koran, kan?
Aku berencana masuk kuliah
tahun depan, oke?
Maaf, aku hanya gugup dengan
wartawan dan sejenisnya.
Apa itu karena isu tentang monster
luar angkasa beberapa tahun yang lalu?
Tidak ada yang namanya
"monster luar angkasa."
Benarkah?
Ya, itu hanya mimpi konyol anak kecil.
Monster itu tidak pernah ada.
Oh, terima kasih sudah
membantuku, sayang.
Dan karena sudah menjadi gadis yang baik,
Aku punya hadiah untukmu.
Apa?
Tunggu saja.
Wow, kelinci cokelat!
Itu lebih baik dari cokelat biasa,
sayang, itu terbuat dari wortel!
Kau juga mungkin mau
salah satu telur ini.
Terima kasih, nenek.
Selamat Paskah, sayang.
Brengsek.
Hari Paskah menyebalkan.
Astaga.
Chili?
Chili, anjingku.
Chili, bangun.
Apa ...?
Sepertinya ada
yang mulai mengantuk.
Bukan aku!
Ayo, sayang. Kau harus terlihat
bermata cerah dan berekor lebat
untuk berburu telur Paskah
besok pagi.
Tapi aku belum mengantuk, ayah.
- Aku bersungguh-sungguh!
- Uh-huh.
Ayo, ayah akan membawamu
ke tempat tidur.
- Baiklah ...
Selamat malam, anak nakal.
Selamat malam, orang aneh.
Putri super.
Mau pakai selimut?
- Tidak, itu terlalu panas.
- Baiklah.
Selamat malam, tidurlah yang nyenyak.
Jangan sampai kutu kasur menggigitmu.
Aku akan langsung
menggigitnya kembali!
Yeah. Oh ...
uh-oh!
Apa itu di rambutmu?
Selamat malam, ayah,
Aku menyayangi ayah.
Ayah juga menyayangimu.
Sekarang nenek akan tidur, Bradley.
Jangan begadang.
Kau tahu kalau tidak akan ada
yang percaya, kan?
Aku benar-benar merindukanmu,
Charlie.
Kau pergi ke mana?
Sayang, kau tidak apa-apa?
Oh, aku minta maaf, sayang.
- Permen Paskahmu jadi berantakan.
- Ewww ...
Ewww ...
Bisakah kau lihat ini?
Kalian melakukan
pekerjaan yang hebat.
Jangan, Pendeta!
Itu untuk untuk anak-anak.
Kelinci Paskah sudah datang.
Tepat pada waktunya.
Midge, bisakah kau berikan
bungkusannya pada sheriff?
- Ini dia.
- Ini.
Apa kau yakin tidak bisa mencari
orang lain untuk melakukan ini?
Sheriff Harv melakukannya
selama 20 tahun.
Tapi, aku bukan Sheriff Harv!
Jangan jadi anak penggerutu.
Sheriff, bantu saja kami.
Siapa tahu, mungkin kau bisa
ikut bersenang-senang.
Kemungkinan besar begitu.
Baiklah, sebaiknya kalian
cepat-cepat, para nona.
- Kebangkitan akan mulai dalam 45 menit.
- Oh!
- Letakkan ini di sisi lain.
- Baiklah, Emily.
Sebarkan ini sampai merata.
Selamat pagi, anak anak.
Selamat Paskah.
Kita harus bersabar hari ini.
Kita bisa memulai perburuan
setelah kebaktiannya selesai.
Aku punya jaminan kalau
kelinci Paskahnya akan muncul.
Sekarang pergilah!
Terima kasih.
Astaga, ramai sekali hari ini.
Aku belum pernah
melihatmu lagi sejak Natal.
- Aku kira sudah pergi!
- Dia bermasalah.
... kembali ke sini.
- Itu dia.
Brad!
Selamat datang, teman-teman.
Selamat datang semuanya.
Hari ini, tentu saja,
hari kebangkitan.
Jadi sepertinya pas jika beberapa
dari kalian memilih hari ini...
untuk membangkitkan kebiasaan
untuk pergi ke gereja.
Kenapa aku membiarkan dia
menyuruhku melakukan ini?
Sayang, ini benar-benar indah.
Ah, ini sangat bagus. Kelinci Paskah
dan Tehachapi berkumpul bersama.
Ini memberikan pendidikan
yang bagus bagi anak-anak.
Ada apa denganmu?
... dan masuk ke kuburan,
mereka melihat,
sedang duduk di sisi kanan,
yaitu seorang pemuda ...
yang mengenakan pakaian
panjang berwarna putih.
Dan merekapun ketakutan.
- Ayo, sayang,
- Ayo.
Di sini kau rupanya.
Ayahku baru saja menuju
ke rumah nenekmu.
Kau tidak apa-apa?
Ya, aku baik-baik saja.
Menurutmu apa yang terjadi
pada sheriff?
Kau tahu. Itu mungkin
hanya kecelakaan.
Kecelakaan ?!
Kau melihatnya!
- Itu bukan kecelakaan.
- Apa maksudmu?
Kau harus menceritakan kebenaran
tentang makhluk-makhluk itu.
- Tidak ada makhluk seperti itu!
- Aku tidak mempercayaimu.
Maksudku, aku percaya padamu.
Maksudku, aku percaya apa yang kau
katakan beberapa tahun yang lalu.
Tolong aku untuk tidak
membantu aku sama sekali, oke?
Bukankah lebih baik kita
pergi menemui Harv?
Baiklah, aku akan menemuinya.
Megan ...
Harv.
Kami membutuhkanmu di kota, ada hal
mengerikan terjadi di gereja.
Apa yang sedang kau
lakukan di sini, nak??
Kami rasa itu mungkin
ulah  ... makhluk-makhluk itu.
Memangnya makhluk apa itu?
Ini benar, Harv.
Kalian melihat mereka?
Tidak langsung, tapi aku ...
Kalau begitu jangan membawa
masalah padaku !
Kau laporkan saja pada sheriff.
Sheriff sudah mati!
Mereka menemukannya di gereja.
Isi perutnya dimakan.
Ada yang bilang itu
hanya kecelakaan, tapi itu bukan.
Kau harus ikut dengan kami, Harv!
Apa yang sedang kau lakukan?
Kelihatannya aku sedang apa,
Einstein?
Aku sedang melakukan apa yang
setiap orang cerdas,
bertaqwa, dari Grover's Bend
akan lakukan!
Aku akan menyingkir!
Kau tidak boleh pergi sekarang!
Kota ini membutuhkanmu!
Ya? Kota ini memilihku
saat tanah longsor.
Aku tidak perduli
dengan kota ini!
Aku tidak percaya kau
akan melarikan diri begitu saja.
Kami membutuhkanmu, Harv.
Kami perlu sheriff.
Cari saja di Yellow Pages.
Ini buku tentang
budaya Amerika.
Ini buku bacaan yang bagus.
Artikel yang bagus.
Berubahlah.
Oh tidak, Lee. Tidak, tidak, Lee.
Jangan lihat aku, Lee! Tidak!
Bunuh para Crite.
Hei, teman-teman!
Hei, tunggu!
Hei, Lee!
Lee,
kau akan membutuhkan ini!
Oke, mari kita pikirkan. Mungkin ada
penjelasan yang masuk akal.
Apa maksudmu? Apa seperti
penyakit magh yang parah?
Itu mungkin karena gigitan anjing!
Ya, dan ini bisa saja
otak dari Planet Eros.
Kau melihatnya, Brad.
Di sana tidak ada anjing.
Ada masalah apa?
Aku butuh sedikit udara. Saat aku
pulang, akan mandi, lalu aku melihat...
- Pelan-pelan.
- Berguling, berguling, ke arahku ...
- Mahhluk itu semakin besar dan besar...
- Ambil napas!
Dan dia punya gigi yang besar ...
- Ke mana perginya ?!
- Quigley.
- Tn. Quigley!
- Masuk ke truk. Kunci pintunya.
Brad, kau tidak boleh pergi.
Ayo kita cari bantuan!
Siapa yang akan kita hubungi?
Pembasmi Critter?
Diam saja di belakangku,
dalam truk!
Tn. Quigley?
Ada orang di rumah?
Tn. Quigley,
apa anda baik-baik saja?
Tidak ada siapa-siapa.
Ayo kita pergi dari sini.
Ayo bangun!
Bradley,
awas di belakangmu!
Masuk ke dalam truk!
Masuk!
- Tutup jendelanya!
- Tuasnya rusak!
- Ayo!
- Brengsek!
Ayo!
- Kau membuatnya banjir!
- Kalau begitu kau saja yang mengemudi!
Ya, Tuhan,
makhluk itu!
Menjauh,
aku tidak bercanda!
Yuck, sayuran, ugh!
Nenek, makhluk-makhluk itu
ada di sini.
Benar sekali, Bradley!
Dasar pemakan daging sialan!
Mau ke mana kau?
Bradley!
- Di mana alat komunikasinya?
- Alat komunikasi apa?
Yang diberikan oleh
pemburu hadiah kepadaku.
Pemburu hadiah ?!
- Orang-orang dari luar angkasa.
- Oh, maksudmu remote control.
- Biasanya ada di atas TV.
- Itu bukan remote control.
Nenek, ini bukan remote control.
Merekalah
para Pemburu hadiah itu.
Cepat sekali.
- Lebih banyak Crites.
- Ya, lebih banyak.
Astaga, senang sekali
bertemu denganmu.
Dengan kalian berdua.
Mereka hebat.
Charlie!
Brad.
Aku tidak percaya ini!
Lihat dirimu ...
berpakaian seperti mereka.
Aku memang salah satu dari mereka.
Sekarang aku pemburu hadiah.
Yang benar saja.
Tidak, tidak, tidak.
Aku bekerja dengan mereka.
Apa kau masih ...?
Tidak, tidak...
Aku tidak butuh itu lagi.
Dengar...
Di luar angkasa,
Aku orang hebat.
Dengar, aku punya pekerjaan
dan punya arti.
Jadi...
aku rasa itu berarti kau
tidak akan tinggal lama, kan?
Mungkin begitu.
Tapi, dengar, Brad ...
Aku harus pergi ke manapun
angin kosmik meniupku.
Aku harus ...
pergi ...
ke tempat yang belum pernah
dikunjungi orang sebelumnya.
Baiklah...
Aku akan senang
jika kau kembali, Charlie.
Bahkan jika itu hanya sebentar.
SHERIFF TERBUNUH DALAM
TRAGEDI YANG ANEH.
Hei, tunggu!
Bantu kami di sini.
- Orang itu sudah gila.
- Jangan masuk ke sana.
O ... Ouw ... !
Kereeen ... !
Operator ?! Operator,
bisa kau dengar? Tolong dengar,
Aku tidak bisa mendengarmu.
Di sini editor surat kabar.
Kami membutuhkan petugas patroli,
dengan segera.
Operator, bisakah kau ...
Oh, Tuhan.
Astaga.
Aku tidak bisa mendengarmu.
Yang bisa aku dengar hanya
gelombang statis. Jika kau di situ ...
Bisakah kau mendengarku?
Apa ada yang bisa mendengarku?
Ayah?
Syukurlah!
- Para makhluk itu nyata.
- Aku tahu.
Para makhluk itu nyata.
- Ayah, kau tidak apa-apa?
- Ya.
Kalian dengar itu?
Ayo kita ke arah pintu.
- Oh tidak! Ayah!
- Bangunkan dia, ayo!
- Ayo!
- Astaga!
- Wesley!
Dasar penakut!
Ayo masuk. Kau akan
jauh lebih aman di dalam.
Aku butuh lebih banyak perban.
Ayah!
- Cindy, kau tidak apa-apa?
- Apa yang terjadi dengan ayah?
Jangan kuatir,
dia akan baik-baik saja.
Sial!
Ug, apa yang terjadi?
Para Crite makan bersama-sama.
Makan seperti sebuah keluarga.
Menyukai daging.
Itu kebiasaan buruk.
Apa kalian tidak makan daging ?!
Hei, siapa yang akan membayar
untuk semua kerusakan ini ?!
Lihatlah kekacauan yang
sudah kalian perbuat!
Tidak, Lee,
tidak, tidak, jangan ...
Jangan yang ini!
Tidak, Lee!
Ayo kita bunuh
lebih banyak Crites.
Aku harus pergi, Brad.
Maaf.
Ini benar-benar sunyi.
Mungkin mereka semua sudah mati.
Aku harap begitu.
Mungkin sedang menunggu di luar.
Aku kira begitu.
Sepertinya mereka sedang
bermain-main dengan kita.
Aku harap aku tahu
di mana mereka berada.
RENTAL KASET VIDEO
Lee?
Lee ?!
Apa yang sedang kau lakukan?
Tidak! Tidak ,tidak, tidak!
Jangan, Lee, kumohon!
Tunggu, Lee.
Tahan.
Ini ada satu.
Ini ... sekarang, ini ...
Benar sekali
Bagus.
Begitu.
Ayo bunuh para Crite.
Terima kasih.
Oh, Tuhan Yesus!
Apa itu?
Lee?
Ug, apa yang terjadi?
Di mana Lee?
Ug kehilangan dia.
Charlie,
apa yang terjadi?
Lee sudah mati.
Apa yang terjadi dengan ...
Ug?
Apa dia baik-baik saja?
Dia tidak bernapas.
Tidak apa-apa,
dia memang tidak punya mulut.
Cobalah berubah, Ug.
Ug ...
Aku bukan pemburu hadiah yang
hebat untuk melakukan ini sendirian.
Hei, kembali ke dalam!
Ayo!
Kalau kau tidak masuk,
ayahmu akan memukulmu.
Masuklah dan kunci pintu.
Aku kembali.
Cindy?
Sepertinya kita punya pekerjaan.
- Kau dengar itu?
- Uh-huh.
- Apa itu?
- Shh.
Lihat!
Mereka akan pergi ke mana?
Aku tidak tahu.
Sepertinya ada rapat
para critter.
Mereka pasti ada ratusan.
Kita tidak bisa menghubungi
petugas patroli.
Semua telepon terputus.
Kita harus melakukan sesuatu.
Kita tidak bisa hanya diam!
Makhluk-makhluk itu membuat jalan
ke arah barat kota terblokir.
- Kita tidak akan bisa melewati mereka.
- Jalan arah timur juga terblokir.
Dengar ...
ini tempat paling aman
yang bisa kita tempati!
Sekarang, kita tinggal di sini dan
menunggu bajingan itu keluar.
- Makhluk-makhluk itu tidak akan pergi.
- Urus saja dirimu sendiri, nak!
Inilah urusanku!
Mereka tidak akan menyerah! Kita harus
melawan dan membunuh mereka.
Kedengarannya cukup pemberani ...
dua tahun lalu saat
makhluk-makhluk itu pertama datang,
mereka datang
ke rumah anak ini.
Saat anak itu kembali ke kota dan
makhluk-makhluk itu juga kembali!
Dengarkan aku.
Aku pernah mengalami ini sebelumnya!
Kita harus melawan makhluk-makhluk ini!
Kata "Kita" itu,
artinya tidak termasuk kamu.
Sekarang, aku tidak mau mendengar
omongan anak kecil dari kota besar.
Atau dari pemabuk yang
tidak punya kota!
Atau dari orang luar angkasa tanpa muka
yang keluar dari piring terbang
dan menyuruh kita
mengatur kota kita!
Kami tidak punya masalah seperti ini
sampai anak itu datang kembali.
Ayolah jangan keterlaluan. Anak ini
sudah menyelamatkan anak gadisku.
Ini juga bukan pertunjukkanmu,
Morgan.
Aku bilang bahwa, anak itu
pembawa masalah.
Omong kosong macam apa itu?
Mesin pemakan manusia itu
mengikat kita lebih kuat
dari pada pengikat banteng, dan
yang kalian semua bisa lakukan
hanya berdiri dan bermain menendang
kaleng dengan anak berandalan!
Jika kita hanya duduk-duduk ...
mengeluh ...
kita akan berakhir menjadi
sisa makanan hari esok.
Aku tidak suka dengan ide itu.
Aku rasa sudah waktunya
untuk melawan.
- Kita harus meledakkan mereka.
- Oh, yang benar saja, nak!
Tidak, tidak, aku serius!
Keluarlah dan lihat sendiri.
Makhluk-makhluk memakan ternak
yang ada di luar sana.
Ini seperti yang Ug katakan,
mereka berkumpul untuk makan.
Jadi, ayo kita ganggu mereka
dengan jamuan yang paling kotor.
Apa yang ada dalam pikiranmu, nak?
Polar Burgers!
Kita akan pancing mereka
masuk ke pabrik hamburger,
mengunci mereka dan
meledakkan mereka!
Siapa yang akan memimpin
misi bunuh diri ini?
Sebenarnya ...
ini memang ideku.
Tapi aku akan
butuh bantuan.
Baiklah ...
Aku ikut.
Aku akan ikut.
Benarkah ?!
Baiklah, kalian semua
hanya sukarelawan.
Ayo, anak-anak.
Kalian tidak punya andalan
selain kehidupan kalian sendiri.
Aku akan buka gerbang!
Ayo!
Lengkapi dengan senjata,
ayo, semuanya.
Astaga!
Recananya berhasil!
Ayo kita berguling.
Astaga.
Harv, Harv.
Musuh datang.
Tunggu!
Hei, jangan membuat mereka marah!
Jaga jarak. Tetaplah melawan
arah angin dengan mereka.
Semuanya bersiap.
Mereka datang.
Ya, Tuhan.
Bagus.
Mereka berhenti.
Daging hidup !
Oh, sial.
Charlie, kembali kemari!
Charlie!
CHEEEEEESEBURGERS!
TANPA TULANG !!!
Mereka kembali.
- Brad, aku rasa ini akan berhasil.
- Shhh.
Yang besar itu datang dari mana?
Astaga.
Lihatlah ukuran pemimpin mereka.
Brad ...
Ug.
Itu pemburu hadiah.
Dia yang memimpin mereka kemari.
Pintunya!
Lari!
Ledakkan,
Ledakkan!
Kita berhasil memanggang mereka!
Kau tidak apa-apa?
Ya. Ini hanya saus.
Tapi tadi hampir saja.
Mundur, ini akan meledak lagi!
Brengsek.
Harv...
dia mengarah kembali ke kota.
Oh, Tuhan, Harv,
anak-anak!
- Ayo.
- Ayo!
Ayo!
Ayo, lebih cepat!
Mereka menuju ke kota!
Ayo!
Ya Tuhan, aku yakin
dia menuju gereja.
Kita harus menghentikannya!
Masuk, cepat.
Cepat!
Sayang, lakukan apa yang
dikatakannya. Masuklah.
Brad, awas!
Tabrak dia, tabrak dia!
Aku akan menabraknya!
- Ayo!
- Lari, lari!
Lihat!
Aku si pemburu hadiah !!
Charlie ...
Maksudmu dia ...
Charlie ...?
Charlie tua yang hebat.
Brad, lihat Ug.
Jadi, kau akan pergi, huh?
Kau bebas duduk di mana saja
yang kau mau di dalam bis ini.
Selamat tinggal, Brad.
Selamat tinggal, Charlie ...
Maksudku ... Ug.
Charlie.
Terima kasih, nenek.
- Aku menyayangimu.
- Nenek juga menyayangimu.
Dan ini. Ini  ...
Kue bayam yang nenek buat.
Makanlah jika kau lapar.
Oke?
Cepat naik, nak,
bis ini berjalan sesuai jadwal.
Aku rasa kita akan bertemu lagi.
Ayolah, nak. Cium pacarmu,
lalu kita pergi.
Astaga!
Hei, bisakah salah satu dari kalian
melepaskan parasut ini?
Charlie?
Oh, aku bisa melakukannya.
Charlie.
Hai.
Ug?
Charlie?
Begini, dengar ...
Apa yang baru saja
terjadi di sini?
Jika aku adalah kau, partner,
aku akan jalankan
truk ini ke kota,
dan tidak mengatakan apa-apa tentang
semua ini kepada siapa pun.
Dah, Megan.
Dah, Brad.
Hei, Charlie!
Tangkap ini!
Translated by: E-ink
at
akumenang.com
PEMBUAT FILM MENGUCAPKAN
TERIMA KASIH
KEPADA MASYARAKAT GROVER'S BEND.TANPA PARTISIPASI MEREKA,
FILM INI TIDAK MUNGKIN TERWUJUD.