INDOXXI
Support dengan like & share :)
Pada tahun 1945, kita memenangkan perang.
Dan sekarang, wanita cantik di rumah
sedang menunggu kita.
Diam, Bill. Tempat ini terasa agak aneh.
Apa kau lihat apa yang ku lihat barusan?
Apakah kau baik-baik saja?
Apa-apaan itu?
Itu hanya seekor burung yang jelek.
Andrew, kau harus melihat ini.
Mereka datang!
Andrew! Jawab aku!
Buka parasutnya!
Negatif! Negatif! Tidak ada parasut!
Tidak ada saluran!
Kau bajingan yang beruntung!
Meskipun kau adalah kepala keluarga...
...anak itu milik kita.
Jadi kita harus memberinya nama bersama-sama.
Baik.
Kau beri nama belakang, dan aku nama depannya.
Sayang, nama keluarganya
adalah sesuatu yang penting.
Tentukan pilihanmu.
Permisi tuan.
Halo.
Hai, apakah anda menamai putrimu sendiri?
Mengapa aku harus memberi tahumu?
Apa yang perlu diperdebatkan?
Mungkin anakmu akan mengubah
namanya sendiri suatu hari nanti.
Wah?
Apa sih maksudnya?
Paman, aku...
Sampai nanti. Pergilah.
Siapa dia?
Aku sedang berbicara padamu.
Harap diam, tuan.
Terima kasih.
Apa kau tidak mendengarku? Siapa pria itu?
Apa kau tidak mendengar pramugari?
Turbulensi itu normal.
Tolong jangan panik.
Penumpang sekalian, karena kabin
mengalami penurunan tekanan...
...tolong kenakan masker aerobik.
Tolong tarik maskernya...
...dan bernapas normal
dari mulut dan hidung
Penumpang sekalian, karena kabin mengalami penurunan tekanan...
Mayday mayday. Ini adalah penerbangan GZ261.
Kabin mengalami penurunan tekanan.
Izinkan pesawat menurunkan ketinggiannya dan mempertahankannya
Apakah kita pernah menyimpang ke laut
Segitiga Naga karena gangguan magnet?
Menurun.
Kapten yang bicara. Situasi terkendali.
Kita aman sekarang
Apakah kau masih ingin melakukan itu?
Bukan urusanmu!
Apakah itu seekor burung?
Ekor horizontal tidak dapat dikendalikan.
Aku sedang mengatasinya!
Mempersiapkan pendaratan di laut.
Ini kapten yang berbicara.
Bersiap untuk benturan!
Menunduklah!
Jangan beranjak.
Aku mengerti.
Apa itu?
Apa?
Lihatlah.
Ini akan meledak.
Berpegangan!
Ayah!
Jangan takut!
Berpegangan!
Bersiaplah untuk benturan!
Kita berhasil!
Ya Tuhan
Yiyi.
Bangun.
Ayo.
Ayo pergi.
Apakah kau baik-baik saja?
Yiyi.
Perutku sakit.
Apakah kau punya obat?
Apa yang kau rasakan?
Hati-hati.
Bagaimana bisa?
Yiyi
Apakah kau baik-baik saja?
Ini. Pakailah.
Hai teman-teman.
Jika kau punya kesempatan untuk melihat video ini...
...Aku hanya ingin memberitahumu
Beberapa saat yang lalu,
kami mengalami kecelakaan udara.
Tapi yang mungkin tidak pernah
kalian bayangkan adalah,...
Ya Tuhan, aku melihat makhluk aneh!
Rusak.
Biar aku periksa.
Itu rusak.
Ponselku juga tidak ada sinyal.
Dimana kita sekarang?
Mungkin kita berada di laut Segitiga Naga di Pasifik Utara...
...antara Indonesia dan Filipina.
Aku sudah membaca informasi penerbangan
sebelum pesawat jatuh.
Sekarang kita berada di suatu tempat
di lautan Segitiga Naga
Misalkan tim penyelamat mengetahui koordinat kita,...
bagaimanapun juga…
...ini akan memakan waktu setidaknya 24 jam.
Apa?
24 jam?
Tapi yang aku punya hanya sebotol air ini!
Apa yang kau kerjakan?
- Yah, aku seorang...
- Aku bertanya padanya.
Aku seorang mahasiswa di Universitas Melbourne.
Jurusan apa?
Sejarah.
Mengapa sejarah? Kau bahkan
belum menemukan dirimu sendiri.
Tuan, jangan selalu memperlakukan aku berbeda.
Seperti itulah mahasiswa saat ini.
Aku tidak akan mengizinkanmu
pergi dengan putriku.
Apakah jelas?
Kita harus bertahan.
Kita sedang melakukannya sekarang.
Pasti ada seseorang yang bisa menyelamatkan kita.
Jangan putus asa.
Sayang, akankah bayi kita baik-baik saja?
Tentu.
Duduklah disini.
Terima kasih.
Istirahatlah sayang.
Pelan-pelang.
Biarkan aku melihat apakah ada dokter.
Baik.
Ketegangan antara ayah dan anak?
Kau dapat memiliki ketegangan dengan ayahmu.
Tapi kau tidak bisa denganku.
Tidak denganku. Kau mengerti?
Ayahku dan aku...
...baru saja selesai...
...menghadiri pemakaman ibuku di Australia.
Oh iya.
Terima kasih.
Hei gadis.
Aku sedang hamil.
Sudah berapa lama kalian bersama?
Sudah setahun.
Setahun?
Apa kau tidak tahu dia masih di bawah umur?
Di bawah umur?
Yiyi lahir tahun 2000.
Dia berumur 19 tahun sekarang.
Tuan, apakah kau tidak tahu
berapa usia putrimu?
Hei lihat.
Sebuah pisau.
Ada buku catatan di sini.
Sepertinya ini ditinggalkan oleh seseorang dari...
...angkatan udara dalam Perang Dunia II
Lokasi air tercatat di sini.
Bagaimana dengan pesawatnya?
Pesawat…
Itu hancur.
Peralatan komunikasinya seharusnya
masih berfungsi saat itu.
Tidak perlu memberitahuku.
Tunggu.
Dikatakan bahwa di pulau ini, ada...
Buaya raksasa!
Yiyi.
Buka mulutmu.
Minumlah.
Minum air.
Minum.
Buka mulutmu.
Bangun! Bangun! Bangun!
- Apa yang sedang kau lakukan?
- Dengarkan aku.
Kau lebih baik tidak perlu mengurus mereka.
Itu hanya pemborosan sumber daya.
Haruskah aku…
Haruskah aku melihat mereka mati…
Tapi mereka masih bisa bergerak,...
Pada dasarnya mereka
tidak berbeda dengan mayat.
- Berikan kembali padaku.
- Berikan padaku.
Berikan kembali padaku.
Berikan padaku.
Apa yang sedang kau lakukan?
- Berikan kembali padaku.
- Apa yang sedang kau lakukan?
Tenanglah semuanya.
Mungkin Tuan Lin telah menemukan air.
Tutup mulutmu!
Tidak semua orang begitu naif seperti kau.
Jika, antara kau dan istrimu,...
...hanya satu dari kalian yang bisa bertahan,...
...kau pasti akan memilih dirimu sendiri.
Kenapa ada buaya sebesar itu di pulau ini?
Buku catatan mengatakan itu buaya muara.
Karena tidak ada predator alami
Buaya itu sudah menguasai pulau ini.
Apa kau sudah gila?
Jangan berkelahi!
Hentikan, kawan.
Hentikan!
Jangan berkelahi!
Tenang!
Li Zhi! Li Zhi, hentikan!
Hentikan, Li Zhi!
Hentikan!
Baiklah. Bisakah kau hentikan itu?
Mengapa kau memukulku?
Li Zhi!
Sayang.
Seekor buaya… buaya! buaya!
Buaya!
Sial.
Li Zhi!
Lari, sayang! Lari!
Yiyi.
Mengapa beberapa mayat hilang?
Apakah buaya raksasa itu sudah ke sini?
Yiyi.
Dilihat dari jejak kakinya,...
...tidak mungkin buaya besar.
Mayat...
...dan perbekalan.
Mereka seharusnya baik-baik saja.
Sepertinya mayat di pantai
telah mengulur waktu mereka.
Dan buaya tidak mengambil perbekalan.
Tolong aku!
Pergi!
Bergerak!
Lari!
Pelan-pelan, sayang. Pelan pelan.
Sepertinya buaya itu tidak mengejar kita.
Istirahat. Istirahat.
Beristirahatlah.
Pelan-pelan, sayang.
Duduklah disini. Bersandarlah di sini.
Apakah kau baik-baik saja?
Ya.
Sayang, aku tidak bisa.
Biarkan aku memberimu pijatan.
Sayang.
Lihat,...
...secara tidak sengaja
kita baru saja menemukan air.
Jadi ayah gadis itu dan
yang lainnya bisa saja….
Diam!
Maksudmu apa?
Maksudku itu mungkin saja.
Bagaimanapun, sayang,...
...mulai sekarang,...
...Aku tidak akan menjauh darimu.
Diam!
Coba lihat.
Aku?
Pergilah!
Terima kasih telah menyelamatkan aku.
Baiklah. Tidak perlu mengatakan seperti itu.
Sayang. Ayo kita ambil air.
Pelan-pelan…
Perhatikan langkahmu. Pelan-pelan.
Jangan ada yang bergerak!
Yiyi.
Apakah kau baik-baik saja?
- Apakah kau baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja.
Kami menemukan kabin di sana.
Ada banyak hal di sana
yang bisa kita manfaatkan.
Lihat.
Jika buaya atau sesuatu keluar, maka aku…
Lalu kau apa?
Aku bahkan tidak percaya kau punya
kesempatan melawan kepiting.
- Tuan.
- Diam.
Ada apa?
Jangan bergerak!
Tolong!
Tolong…
Lari!
Perhatikan langkahmu!
Kemarilah!
Pergilah!
Yiyi!
Lewat sini!
Aku tidak bisa.
Kau baru saja mencoba
menyelamatkan orang itu.
Kau ingin bunuh diri?
Anak nakal.
Biarkan aku memberitahumu,...
...keberanian dan dorongan hati
adalah hal yang berbeda.
Bagaimana dengan keberanian dan ketakutan?
Apa katamu?
Bisakah kalian berhenti bertengkar?
Sekarang kita berjalan secara acak,...
...tanpa arah.
Tidak apa-apa. Meskipun tidak menerima
panggilan dari ponsel,...
...kita masih bisa menggunakan
kompas di ponsel.
Dan meskipun baterai ponsel mati,...
...kita juga bisa diarahkan oleh lingkaran tanaman
atau arah tumbuhnya.
Apa yang kau tahu?
Aku bersikeras setiap orang
harus tetap dekat denganku.
Lin Hao, ayo pergi ke kabin!
Ayo pergi!
Benar-benar ada kabin di sini.
- Apakah kau baik-baik saja
- Kau tidak usah peduli.
Pelan-pelan. Pelan-pelan.
Tidak apa-apa.
Betapa kacaunya hari ini!
Buaya prasejarah.
Pulau yang tidak dikenal.
Siapa peduli?
Ayo berlindung di sini malam ini.
Baik.
Ayo pergi!
Kau terluka.
Aku baik-baik saja. Masuklah.
Apa kau tidak mendengarku?
Ayo, masuklah, sekarang.
Kita berjaga di luar malam ini.
Kau mendengarku?
Kenapa kau keluar?
Masuk kembali sekarang.
Aku menemukan ini, dan ini.
Lihat apa kau bisa menggunakannya
untuk mengurangi infeksi.
Berikan padaku.
Cheng Jie menemukannya di dalam kabin.
Lakukan untukku.
Baik
Kita mulai.
- Tahanlah.
- Ayo!
Ayahnya pasti mantan tentara.
Benarkah?
Ini makanan pesawat yang ku ambil hari ini.
Ayo kita bagikan.
Apakah kau…
...mulai merokok?
Lalu kenapa?
Keluarkan rokoknya.
Apakah merokok itu buruk?
Ketika ibu dan aku menderita, dimana kau?
Hei, dengar, kemampuan komunikasimu payah.
Apa kau sudah lama
tidak bertemu dengannya?
Empat atau lima tahun.
Aku belum bertemu putraku
selama lebih dari setahun.
Aku baru saja berhenti dari pekerjaanku
agar bisa pulang bersamanya.
Aku bahkan membawakannya hadiah.
Dia lulus tahun lalu.
Aku tidak datang untuk menghadiri
upacara tersebut.
Istriku masih mengomel tentang itu.
Aku tidak melihat itu masalah besar.
Bicaralah dengan putrimu dengan benar.
Itu hanya merokok.
Aku juga merokok.
Jika kita tidak memiliki air…
Apa itu?
Jadi, penulis buku catatan itu tidak berhasil.
Ini seperti bukan digigit buaya.
Jadi kita harus menemukan reruntuhannya besok.
Jika komunikasi berjalan dengan baik, kita bisa pergi.
Jika tidak,....
...jika kita bertahan lama di sini,..
...kita akan mati dengan satu atau lain cara.
Kau gadis yang cukup keras kepala.
Tapi ayahmu sepertinya sedikit menyebalkan.
Meskipun kau sangat membencinya,...
...Dia tidak berhenti melakukan
apa yang dia bisa lakukan untukmu.
Tuan.
Aku mencoba mengambil beberapa buah.
Ini hari kedua kami di pulau terpencil ini.
Aku belum makan selama dua hari.
Kau tahu, aku mempertaruhkan hidupku
untuk merekam video ini.
Jika aku bisa pulang, kau harus
memberiku hadiah yang besar
Baterainya sudah mati.
Lihat waktu. Mengapa membuang-buang tenaga?
Membuang?
Tahukah kau betapa sengitnya persaingan
antar gadis dengan kamera sekarang?
Dengan video ini, aku bisa…
Apa ini?
Ini adalah…
Ini…
Apa ini? Benda hijau apa ini?
- Apa ini?
- Itu bisa jadi semacam buah.
Apa kau tidak lapar?
Mungkin kau bisa makan sesuatu.
Apa kau gila? Mengapa kau
tidak memakannya sendiri?
Bawa aku ke suatu tempat
untuk mencucinya! Ayo!
Kau sudah bangun.
Ayahmu pergi untuk mengambilkanmu buah.
Bangun! Bangun!
Bangun!
Jangan bersuara.
Sayang!
- Apa itu?
- Seekor laba-laba! Ukuran seperti itu!
Ya Tuhan!
Laba-laba besar.
Tetap tenang, semuanya.
Laba-laba ini sepertinya masih tidak aktif.
Selama kita tidak membangunkannya,
mereka seharusnya bukan ancaman.
Benar.
Kita tidak bisa membuat suara sedikitpun.
Kabin ini sudah tua.
Ini tidak cukup kuat.
Ayo menyelinap keluar.
Tidak mungkin! Ayahku belum kembali!
Apakah kau mengharapkan dia kembali?
Disini adalah jalan kematian.
Sekarang apa?
Ayahmu hebat.
Aku yakin dia baik-baik saja.
Ayo pergi!
Ayo!
Awas.
Hati-hati.
Buka bajunya.
Pelan-pelan.
Itu Tuan Lu.
Kita harus membangunkannya!
Tidak! Itu akan membunuh kita!
Semuanya laba-laba di sini.
Aku pergi dulu.
Jangan sentuh aku.
Pergi!
Jangan kemari…
Mundur!
Mundur! Mundur!
Diatas sana!
Lari!
Pergi! Lari!
Hindari itu!
Ayo! Ayo!
Ayo!
Yiyi!
Kembali ke kabin! Sekarang!
Ayo!
Yiyi!
Mundur!
Baiklah.
Ayo pergi!
Pergi!
Ayo!
Lewat sini! Lewat sini!
Ayo! Ayo!
Menunduk!
Apakah mereka semua sudah pergi?
Tidak.
Kita dikepung.
Yiyi.
Ayah! Ayah!
Tuan!
Ayo pergi!
Pergi!
Ayah!
Ayo!
Ayo! Masuk ke sini!
Terlalu berkabut!
Kita tidak bisa melihatnya.
Dia juga tidak bisa melihat kita.
Aku tidak menduganya.
Pergilah!
Kampung halamanku adalah Nan... Nan...
Ini pasti buah yang dia temukan untuk kita.
Cheng Jie! Cheng Jie!
Gunakan kapak di tanganmu!
Pergilah!
Kau akan baik-baik saja.
- Kita menemukan air.
- Itu sebuah kolam.
INDOXXI
Support dengan like & share :)
Aku merasa lebih baik sekarang.
Apa kau sudah gila?
Aku tidak bermaksud menakutimu.
Liqi.
Di sini tempat yang sangat indah .
Ayo kita bersenang-senang.
Apanya yang menyenangkan?
Aku akan memberitahumu apa, Cao Fang,...
...menjauhlah dariku.
Kau anggap aku apa?
Jangan susah payah untuk mengungkapkannya.
Berhenti berpura-pura.
Enyahlah!
Jadi kau tidak punya muka, ya?
Lupakan.
Ini tidak menyenangkan.
Jangan menyentuhku.
Siapa yang menyentuhmu?
Lepaskan aku!
Lepaskan! Lepaskan aku!
Tolong aku!
Tolong!
Maafkan aku.
Kenapa? Aku tidak menyalahkanmu.
Mulai sekarang, aku tidak akan pernah…
Meskipun kau sedikit gegabah,...
...Kau menyelamatkan hidupku.
Aku menemukannya.
Ayo.
Ini adalah bagian hidung dari Perang Dunia II.
Pesawat ini dimaksudkan
untuk mengangkut bahan nuklir.
Apakah maksudmu semua makhluk
di pulau ini bermutasi karena radiasi?
Ini sangat usang.
Apakah bisa diperbaiki?
Aku akan mencobanya.
Lihat, sayang.
- Dimana kau menemukannya?
- Di kabin pesawat.
Jangan main-main.
Aku berhasil menyambungkannya.
Halo! Halo!
Benar, kami adalah orang-orang yang selamat
dari Penerbangan GZ261…
Ya, di laut segitiga Naga
Waktu jatuhnya sekitar pukul 13:00...
Ya, kami berada di... tenggara...
Tolong, secepatnya...
Dan ada...
Halo?!
Halo!
Bagaimana?
Tim penyelamat sedang dalam perjalanan.
Itu di dekat laut.
Mereka pada dasarnya telah menemukan kita
berdasarkan waktu kecelakaan dan durasi sinar matahari.
Bagus!
Anak nakal!
Jurusanmu seharusnya bukan sejarah!
Tim penyelamat kemungkinan
datang dari tenggara.
Baiklah.
Ayo berangkat sekarang.
Kita tidak akan istirahat malam ini.
Kau tahu arahnya.
Tunjukkan jalannya.
Diterima!
Aku harus kembali.
Aku mempertaruhkan segalanya dan
akhirnya mendapatkan jantung yang cocok.
Aku tidak bisa mati seperti ini.
Kita mendapat satu lagi yang selamat di sini.
Jangan ganggu.
Aku satu-satunya yang tersisa.
Dimana gadis yang bersamamu?
Gadis yang merekam video.
Dia dimakan buaya.
Kemarin, aku melihatmu...
...berpaling dari pramugari yang sekarat.
Aku memperingatkanmu,
menjauhlah dari putriku.
Hanya tinggal berlima.
Kita pergi kemana sekarang?
Tim penyelamat datang dari tenggara.
Kita harus berenang ke sana.
Aku tidak bisa berenang.
Kalau begitu aku yang memimpin.
Jika semuanya baik-baik saja,...
...Aku akan menarik kalian ke seberang sungai.
Yiyi.
Jangan khawatir.
Aku akan baik-baik saja.
Waspadalah dengan bahaya.
Baiklah.
Naik ke rakit! Ayo!
Hati-hati!
Ayo!
Itu buaya raksasa!
Ayo! Li Zhi!
Li Zhi!
Ayo!
Cepat!
Yiyi!
Ayo.
Sayang.
Aku tidak bisa bersamamu lagi.
Apa yang kau bicarakan, sayang?
Aku akan membiarkanmu memberi nama anak kita.
Apa yang kau lakukan?
Pergilah!
Apa yang sedang kau lakukan?
Li Zhi!
Li Zhi! Ayo pergi!
Ayolah!
Sayang!
Ayo pergi! Ayo pergi!
Ayo pergi!
- Ayo pergi! Ayo ayo!
- Li Zhi!
- Lepaskan aku!
- Ayo pergi!
Li Zhi!
Lepaskan aku! Sayang!
Ayo!
Menyingkir!
Pergi!
Ayo! Ayo! Ayo!
Apa yang sedang kau lakukan?
Yiyi! Cepat pergi!
Aku tidak ingin mati!
Jangan mengejarku!
Ayah!
Yiyi!
Jangan bercanda!
Sudah hampir waktunya...
...untuk transplantasi jantungku.
Tuan.
Jangan pergi, kalian berdua.
Cheng Jie, awasi dia.
Tuan.
Apa yang kau lakukan disini?
Untuk menyelamatkan Yiyi.
Di depan berbahaya.
Kau tunggu di sini.
Di sana bahaya.
Tunggu kami di pintu masuk.
Yiyi!
Ayah!
Aku pikir...
...Aku tidak akan bisa melihatmu lagi.
Tidak apa-apa.
Ayo.
Ayo pergi.
Ayo!
Cepat jalan!
Duduk. Duduk.
Keluarkan Yiyi dari sini!
Yiyi!
Ayah!
- Ayah!
- Ayo pergi!
Pergi!
Ayo!
Ayah!
Pergilah! Tinggalkan aku!
Bajingan! Ayo, bajingan!
Hati-hati!
Jaga baik-baik Yiyi.
Aku akan menyelamatkan ayahmu.
Cheng Jie!
Hati-hati.
Jangan khawatir.
Yiyi!
Tuan!
Anak nakal! Ada granat di sebelah kanan
di pintu masuk. Temukan itu!
Cepatlah!
Granat!
Granat! Granat!
Apakah kau sudah menemukannya?
Bisakah kau melakukanya?
Granat!
Aku berhasil!
Baik!
Lempar untuk meledakkan buayanya!
Tidak mungkin! Kau akan terkena!
Cepat!
Ayolah, buaya terkutuk!
Monster berkulit hijau! Ayo!
Sialan, apa yang kau lakukan?
Bagaimana, paman?
Bukankah itu keren?
Keren apanya?
Aku lebih keren darimu.
Anak nakal.
Siapa yang mengizinkanmu memanggilku "Paman"?
Ayo bangun.
Akhirnya terbunuh.
Akhirnya kita membunuhnya!
Akhirnya!
Tangkap pembunuhnya.
Ayo pergi. Yiyi ada di luar sana.
Ayo pergi.
Ayah.
Apakah kau baik-baik saja?
Tidak juga, jika kau lebih bersemangat!
Ayo pergi.
Paman tidak ingin menghentikan pendarahan
dengan bubuk mesiu lagi.
Kau memanggilku apa?
- Paman.
- Salah lagi!
Ayo pergi.
INDOXXI
Support dengan like & share :)