INDOXXI
Dukungan dengan suka & bagikan :)
Berita utama kita...
Berita utama kita hari ini membawa
kita sekali lagi ke zona panas...
Zona perbatasan selatan kita dengan
warga ilegal dan aktivitas teroris.
Krisis perbatasan kita
semakin memburuk,
Dengan lebih banyak warga ilegal
melebihi yang pernah ada,
Memasuki negara kita...
Dia terus menanyakan
tentang mereka.
Mungkin kita bisa coba
modifikasi perilaku.
Menurutmu kita sebaiknya
menahan mereka didalam?
Itu tak berkata tetap didalam
sistem selama sepekan.
Apa itu yang kita inginkan?/
Memasuki negara kita,
Mengklaim pekerjaan Amerika,
Menguras sumber daya berharga kita,
Dan melakukan peningkatan
jumlah kejahatan kekerasan.
5,000 karavan imigran di Amerika
Tengah dipenuhi dengan anak-anak.
Kebanyakan anak-anak ini
bepergian sendirian.
Di Pusat Imigran dan Rehabilitasi
Budaya tahap awal yang berhasil.
Pimpinan gembong dari serangan
teroris mematikan semalam...
Itu mungkin karena
sirkuit hormonnya,
Diukur agar sesuai.
Anggota kongres bergelut hari ini,
Dengan pertanyaan paling utama,
Kapan tindakan akhirnya diambil
untuk mengakhiri penderitaan Amerika?
Aku takut untuk pergi.
Seperti apa rasanya di sana?
Bayangkan sebuah tempat
yang bagus.
Tidak terlalu besar, tapi aman.
Setiap hari kau akan terbangun
super bahagia.
"Super bagus,"
begitu mereka menyebutnya.
Super bagus.
Hei.
Aku takkan biarkan sesuatu
terjadi kepadamu.
Terima kasih, Oscar.
Jangan khawatir.
Ini hanya butuh waktu sebentar.
Berbulan-bulan kemudian.
Kau ke mana pagi ini?/
Maaf, aku...
Aku baik-baik saja.
Kau tak bisa terus pergi
tanpa memberitahuku.
Hentikan obsesi ini dan
kembalilah ke sini.
Aku tidak melakukan apa-apa.
Maaf.
Sampai nanti.
Halo.
Tebak siapa yang duduk di barku?
Aku tak mau datang lagi hanya untuk
kau bilang padaku dia sudah pergi.
Aku sedang menatap dia.
Dan sekarang kau akan mundur?
Kau bilang ingin pergi.
Sekarang waktunya,
atau tidak sama sekali.
Pasti sulit meninggalkan seluruh
orang-orang itu di perbatasan.
Khususnya setelah mereka
membayarmu begitu mahal.
Itu pekerjaan yang rumit./
Bagian yang mana?
Mengambil uang mereka? Atau
sembunyi dari klien sebelumnya?
Mencuci otak mereka dengan
pemikiran "tanah kesempatan."
Karena di tempat asal kita,
mimpi kita tak menjadi kenyataan.
Aku tahu kau terus mencariku.
Tapi kau sebaiknya berhenti.
Aku minta maaf meninggalkanmu.
Sungguh.
Tapi tak semua orang
bisa mengimbangi.
Kadang itu menjadi kacau.
Aku tak punya waktu jika
seseorang haus atau kelelahan,
Atau bokong mereka sakit.
Itu bukan tugasku.
Aku ingin menyeberang lagi.
Aku punya uang.
Aku butuh uang muka 4,000.
4,000 lagi setelahnya.
Tidak, terakhir aku sudah
memberimu 4,000.
Dan kau tahu siapa yang
mencuri 4,000 lainnya.
Benar.
Pacarmu.
Aku beri kau 2,000 sekarang,
Dan 2,000 lagi saat kau
membawamu menyeberang.
Dan aku takkan beritahu polisi
kau seorang bajingan.
Jangan pikir yang kedua
akan jadi lebih mudah.
Khususnya dengan "kargo lebih."
Baiklah kalau begitu.
Kemasi tasmu.
Kita berangkat besok...
Calon Ibu.
Bayangkan, tempat kecil yang bagus.
"Super bagus,"
begitu mereka menyebutnya.
Amerika...
Oke.
Lagi.
Bagus, mari mendengarkan.
Semua terdengar bagus.
Mari kita lihat,
di mana si kecil?
Tenanglah.
Waktu persalinannya
sudah dekat, Marisol
Tinggal hitungan hari.
Itu bisa saja lebih cepat
dari yang kita kira.
Aku pergi malam ini.
Astaga.
Aku selalu tahu kau keras kepala,
tapi tidak bodoh.
Apa yang kami seharusnya lakukan?
Marisol.../
Di sini, di tempat ini?
Kau harus menjalani hidupmu
seperti yang Tuhan takdirkan.
Di rumah. Di sini.
Di tempatmu seharusnya...
Bagaimana jika aku ingin
memberikan hidup di dunia baru?
Membebaskan rasa sakit yang
telah begitu lama aku pikul ini.
Dan Coyote-ku satu-satunya
orang yang bisa membantuku.
Coyote-mu?
Coyote yang sama yang
terakhir meninggalkanmu?
Lupita, aku mohon.
Percaya aku.
Percaya padaku./
Jangan bodoh.
Kau terobsesi dengan sesuatu
yang tidak ada, sebuah khayalan.
Aku ragu Coyote-mu akan
membawamu dengan kondisi ini.
Dia tahu./
Apa kau melihat dirimu sendiri?
Ayolah, kau sudah berlebihan.
Kau hanya akan menghambat grup.
Aku bisa sembunyikan
yang sebenarnya.
Lupita, kumohon!
Aku akan pergi.
Tapi aku tak bisa melakukannya
tanpa restu darimu.
Aku tidak bahagia di sini.
Yang lain sudah datang.
Siapkanlah kursi-kursi.
Terima kasih sudah berbagi, Carmen.
Jangan khawatir, anakku.
Ini tempat aman.
Terima kasih.
Baiklah.
Semuanya, siapa di sini
yang tidak hamil?
Tolong operkan ini.
Apa ini?/
Kontrasepsi.
Itu akan membuatmu
bertahan enam minggu.
Lupita, kau tahu aku tidak bisa.
Aku Katolik./
Ya, sayang, begitu juga aku.
Tapi sayangnya...
Iblis berjalan diantara kita.
Tak peduli di mana kita berjalan.
Intinya, kau harus menjaga diri!
Kau tak bisa berjalan
di jalanan tanpa perlindungan.
Tidak, terima kasih,
aku tidak butuh itu.
Paola...
Ada apa denganmu?
Lihat aku.
Kau pikir aku pernah bayangkan
ini akan terjadi kepadaku?
Kau bisa mengontrol masa depanmu.
Atau kau mau berakhir sepertiku?
Pikirkanlah.
Aku akan terus menemui
yang lainnya selama kau pergi.
Ini selalu menjadi rumahmu.
Terima kasih.
Aku akan menjaga mereka.
Dan kami akan menunggu jika
kau putuskan kembali pulang.
Sekarang, restumu.
Dalam nama Bapa, Putra,
dan Roh Kudus.
Amin.
El Zorro?
Baiklah, masing-masing 50.
Tapi aku sudah membayar Coyote./
Tapi aku bukan dia.
Dan juga, aku lebih tampan.
Lihatlah betapa hidup
bisa menjadi mudah!
Kau juga, keparat!
Bagaimana dengan uang kembalianku?
Ayo.
"Kekuatan"
Jangan menatap terlalu lama.
Dia menggigit.
Siapa dia?/
Pembunuh. Berkali-kali.
Lihat tato di tangan kanannya?
Kau harus berusaha
mendapatkan itu.
Bukan dari bekerja misionaris...
Tapi karena berdosa.
Siapa namanya?
Namanya?
Santo Cristobal.
Siapa namanya...
Hei. Ada lagi yang
mau kau tambahkan?
Hei, berengsek.
Ayo.
Apa yang kau lihat?
Senin
Apa kabar?/
Berengsek.
Mereka sudah datang.
Akhirnya...
Tentu, berengsek...
Anggap rumah sendiri.
Apa kabar, Zorro?
Apa yang kau punya untukku?
Ya.../
Terima kasih.
Nikmati sedikit ekstra.
Sampai nanti, semuanya!
Sampai jumpa, Santo Cristobal!
Aku fansmu!
Hei, Nak.
Kau punya tanda pengenal
palsu Meksiko?
Jangan biarkan orang lain
mengambil itu.
Jika kau tertangkap... Setidaknya
kau dikirim kembali ke sini.
Tapi jika kau hilangkan itu...
Kau kembali ke Guatemala.
Kau menghafal lagu kebangsaan?
Baiklah, aku mau mendengarnya.
Berdiri yang tegap.
Orang Meksiko perada
di perang tangisan
Siapkan baja dan kekang.
Dan Bumi bergetar
hingga ke intinya,
Untuk mengumandangkan
dentuman meriam.
Dan Bumi bergetar
hingga ke intinya,
Untuk mengumandangkan
dentuman meriam.
Sudah cukup! Cukup! Cukup!
Duduk.
Chayan yang mengurus rumah ini.
Dan dia memasak semua
yang kita makan.
Jadi $20 semalam,
dari kalian semua...
Kau bilang kita pergi malam ini.
Benar. Aku bilang kami berharap
untuk pergi malam ini.
Tapi itu lebih aman untuk
menunggu sehari lagi.
Lagi pula...
Dengan bajingan kejam sepertimu,
Apa yang akan jadi kacau?
Aku harus berada di Texas
dalam empat hari.
Untuk pekerjaan.
Apa ada masalah?
Aku tahu pekerjaan seperti apa
yang kau miliki.
Tapi kau harus menunggu.
Seperti yang aku katakan,
masing-masing 20$.
Bayar dimuka.
Benar begitu, pengecut.
Ayo, Nak. Kau juga.
Tapi jika aku bayar sekarang...
Aku tak punya cukup untuk nanti.
Maka kami akan meninggalkanmu
dan aku mengambil uangmu.
Terserah denganmu.
Hei, Nak, dia bicara denganmu.
Aku akan bayarkan dia.
Kau dari Guatemala?
Itu perjalanan yang jauh.
Dan keluargamu?
Kau sendirian.
Coba tebak?
Aku juga.
Kau tidak sendirian lagi, oke?
Siapa namamu?/
Ricky.
Ricky. Aku Marisol.
Selanjutnya jangan keluar sendirian.
Jangan khawatir, ini takkan lama.
Hei, keparat.
Aku tidak melakukan apa-apa!
Astaga!
Jika kau sentuh aku lagi...
Aku takkan membiarkan itu.
Dasar keparat.
Aku bahkan tidak menyentuh dia.
Terima kasih.
Aku butuh tisu toilet.
...Agar aku pergi dengan bebas
menuju kebahagiaan dan kebebasan.
Dan aku bertanya, Santa Muerte...
Untuk perlindungan rumahku.
Sehingga aku takkan pernah
melupakan tempat itu.
Tak peduli ke mana aku pergi.
Atau berapa lama aku hidup.
Amin.
Santa Muerte yang suci.
Bajingan itu tak tahu bedanya
antara yang baik dan yang jahat.
Dia hanya membantu
para bajingan lain.
Ayo. Cepat, cepat!
Lima menit, kau sebaiknya siap.
Kau juga, Tuan Putri, cepat!
Ayo. Ini kendaraan kalian.
Cepatlah.
Waktu kita tidak banyak!
Ayo, cepat!
Waktunya tidak banyak!
Nikmati perjalanannya, teman-teman.
Khususnya kau, jalang.
Ayo. Cepat. Keluar. Ayo...
Berdiri di sini.
Perhatikan.
Mulai dari sini...
Kita tidak bicara. Mengerti?
Jika aku bertanya padamu,
jawablah dengan berbisik.
Benar-benar halus, mengerti?
Kecuali kau ingin tertangkap,
ditembak, atau dimakan anjing!
Kita bergerak dengan cepat.
Ikuti aku.
Jika kau tak bisa mengimbangi...
Kau sendirian.
Paham?
Hati-hati dengan ular.
Diam! Ikut aku!
Ayo, sayang.
Jangan menghambatku.
Hei, Nak.
Mari kita lihat jika kau lolos
sebagai orang Meksiko.
Dari mana asalmu?
Meksiko Utara. El Fuerte.
Kau melupakan sesuatu.
Meksiko Utara. El Fuerte, "bung!"
Itu benar, Richie Rich!
Itu bagus.
Aku tidak mengharapkan itu.
Istirahatlah. Kita pergi sebentar lagi.
Hei, Marisol.
Marisol.
Oscar?
Mari lakukan ini.
Apa?/
Tidak./
Kenapa tidak?
Di sini? Kau sudah gila.
Kau tidak percaya aku?
Marisol, kenapa kau tak
berikan aku apa yang aku inginkan?
Apa?/Kenapa kau tak berikan
apa yang aku mau?
Bangun, ayo. Kita pergi ke barat.
Cepatlah, Ricky, kita pergi./
Apa yang terjadi?
Kita pergi ke barat./
Tapi perbatasan di sana!
Cepat!
Sialan.
Lihat aku. Lihat aku.
Lihat aku, berengsek.
Matikan sentermu.
Jika mereka melihat kita...
Lari.
Jika...
Jika siapa yang melihat kita?
Siapa?
Kartel.
Ayo, berengsek!
Kalian mau ke mana?
Lari! Lari!
Ricky!
Nyalakan lampunya!
Nyalakan lampunya, berengsek!
Kita temukan buruan.
Cepat, Ricky! Cepat!
Lari! Lari! Lari!/
Aku takut!
Terus lari!
Ricky!
Terus lari, Ricky!
Tidak! Aku mohon!
Ini Patroli Perbatasan
Amerika Serikat!
Berhenti di tempatmu!
Jangan bergerak!
Bernapaslah, sayang.
Kau sudah aman.
Teruslah bernapas seperti itu.
Kau melakukannya dengan baik.
Benar begitu.
Aku bisa melihatnya.
Teruskanlah.
Satu dorongan lagi.
Bayinya perempuan yang cantik!
Gadisku yang manis.
Selasa
Di mana aku?
Di mana putriku?/
Selamat pagi!
Si malaikat kecil sedang tidur.
Ayo, makanlah.
Aku buatkan kau sup.
Ini bukan perlombaan, sayang.
Sudah tidak lagi.
Kau di Amerika sekarang,
tanah yang banyak.
Maaf, hanya saja,
Aku merasa seperti masih
makan untuk dua orang.
Ini enak. Kau yang membuat ini?
Seseorang pernah berkata,
Jangan menilai wanita dari
rasa sup masakannya di rumah.
Makanlah perlahan-lahan.
Tak perlu buru-buru.
Saat kau selesai,
jika kau ingin,
Aku akan mengajakmu jalan-jalan.
Di luar hari yang indah.
Hari yang sempurna untuk
melihat rumah barmu.
Halo, teman.
Hai./
Selamat pagi.
Selamat pagi./
Wow, ada banyak paisanos.
Benar, ada banyak orang Latin di sini.
Dan orang dari seluruh dunia.
Semuanya bersiap untuk
perayaan besar kita akhir pekan ini.
Terlihat bagus, semuanya./
Thomas?
Thomas!
Halo.
Marisol, ini Thomas, Wali Kota kita.
Marisol baru di sini./
Selamat datang, Marisol.
Kami sedang dengan kehadiranmu./
Terima kasih.
Kau memiliki kota yang indah.
Terima kasih,
tapi ini bukan hanya milikku.
Cape Joy adalah milik semua orang.
Ini juga milikmu sekarang, oke?
Beritahu kami jika ada sesuatu
yang bisa kami lakukan...
...untuk membuatmu merasa
di rumah.
Selamat, omong-omong.
Terima kasih.
Marisol, kau pernah melihat
kembang api?
Ya, maksudku, jarang.
Baiklah, saat pesta hari kemerdekaan,
Itu akan memenuhi langit.
Itu indah. Itu akan menjadi
pengalaman menakjubkan untukmu.
Kapan itu?/
Hei, Thomas! Lihatlah ini.
Maaf, tugas memanggil.
Kami merayakan hari kemerdekaan
dengan sangat serius di sini.
Senang bertemu kau, Marisol./
Kau juga.
Semoga kita segera bertemu lagi.
Betty.
Dan jika kau ingin, datanglah dan
membantu dengan persiapan.
Gotong royong akan membantu
merasakan rumah di masyarakat.
Terlihat bagus, semuanya.
Dia kelihatannya baik.
Dia benar-benar berkah
untuk kota kecil kami.
Tempat ini begitu.../
Spesial?
Ya!
Kita sangat beruntung.
Kurasa aku bisa menyebut ini rumah.
Bagus, itu baru semangat, sayang.
Oscar?
Marisol, apa kau baik-baik saja?
Oscar!
Marisol, tunggu!
Aku... Maafkan aku, permisi.
Hai!/
Halo!
Baiklah, semua,
mari kita coba putar ini.
Rabu
akumenang.com
Poker Online Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Deposit Harian
Di mana putriku?
Sudah merasa lebih baik hari ini?
Sudah, terima kasih.
Permisi, Bu,
bagaimana aku datang ke sini?
Kenapa aku tak bisa
mengingat apa-apa?
Tolong, panggil aku Betty./
Betty.
Maafkan aku.
Ini pasti sangat sulit untukmu.
Kau melintasi perbatasan bersama
Coyote-mu dua hari lalu.
Merasa lebih baik hari ini?
Ya, terima kasih.
Di mana barang-barangku?
Aku membawa barangku, dan...
Kami bisa berikan kau
seluruh barang baru.
Jangan khawatir dengan apa
yang telah kau hilangkan.
Pikirkan semua hal yang
telah kau peroleh.
Biar aku gendong dia.
Tidak... Dia baru makan.
Kau istirahatlah.
Aku tak apa.
Bagus, luar biasa.
Seandainya aku bisa keluar dan
membantu dengan dekorasi.
Aku terlalu tua sekarang.
Aku hampir tak bisa memegang
palu dengan stabil.
Aku tahu.
Kenapa kau tak keluar
dan membantu?
Semua orang di sana.
Aku tak kenal siapa-siapa./
Omong kosong,
Kau kenal Thomas, dan kau
bisa mencari teman baru.
Dan juga, Thomas bisa segera
membantumu mendapat kerja.
Kau tak ingin orang lain
merebut peluangmu, 'kan?
Kau harus menafkahi si kecil, benar?
Halo!/
Ini akan luar biasa!
Hei, Ricky! Hai.
Ayo, anak-anak.
Halo.
Hai./
Hai.
Marisol!
Hei, senang melihatmu lagi.
Hai./
Hai.
Jadi, bagaimana menurutmu kota kecil
Amerika menawan kita sejauh ini?
Ini...
Ini membingungkan.
Kemari, duduklah.
Kau tidak siap untuk
perubahan sebesar ini, benar?
Kau akan terkejut betapa banyak
orang yang mengalami hal itu,
Saat mereka pindah ke negara baru.
Itu sangat normal.
Kami menyebutnya syok budaya./
Syok budaya?
Dan semua orang ini pernah
merasakan apa yang kau rasa.
Bahkan aku.
Sungguh?/
Ya.
Ya, aku pergi ke India
saat pasca-sarjana.
Aku tak pernah berkeringat
sebanyak itu sebelumnya.
Dan makanannya...
Itu enak,
Tapi kurasa tak seharipun...
...dimana tubuhku tak
mengalami krisis.
Apa yang kau harapkan
saat datang ke sini?
Saat kau melintasi perbatasan?
Itu...
Aku mengerti.
Kau tahu, orang memimpikan
tempat seperti ini,
Karena perubahan itu bagus.
Kita bermimpi memiliki kebebasan,
Atau terbangun di setiap pagi,
Dan memulai kembali.
Kebebasan untuk memilih
menjadi bahagia,
Bukannya merasa seolah
dunia membuat itu mustahil.
Itu bukan tempatku untuk bilang
padamu bagaimana untuk merasa,
Tapi kota kecil kami
bekerja kepada orang lain.
Dan kau memiliki hidup baru
yang perlu dijaga,
Bukan hanya hidupmu sendiri.
Jika kau bisa, cobalah untuk
memilih menjadi bahagia.
Apa salahnya mencoba?
Benar.
Oke.
Ya? Oke, bagus./
Ya. Baiklah.
Kenapa kau tak bantu aku
mengurusi acara besar?
Aku?/
Ya, kau bisa urus dekorasi.
Mengenal beberapa dari kami,
menurutku kau berbakat alami.
Kurasa aku bisa melakukan itu./
Baiklah, sempurna.
Kalau begitu sampai besok, oke?/
Oke.
Marisol...
Datanglah ke aula perkumpulan
malam ini.
Kami mengadakan acara makan piza./
Aku sudah tak sabar.
Baiklah, sampai bertemu di sana.
Hai.
Maaf.
Marisol, hei!
Aku senang kau datang.
Duduklah, aku ingin bicara
denganmu sebentar lagi.
Permisi./
Oke.
Hei!
Berengsek.
Hei.
Maaf.
Hai.
Iblis berjalan diantara kita.
Tak peduli ke mana kita pergi.
Kamis
Cepatlah, kau akan terlambat.
Apa yang terjadi?/
Dia tak berhenti menangis,
Dan kau tidak bangun-bangun.
Maaf.
Berikan dia padaku.
Aku akan menyusuinya./
Tidak. Aku bisa mengurus ini.
Kau tak ingin terlambat
untuk hari pertamamu.
Cepatlah.
Ricky.
Hei, Ricky.
Bagaimana kabarmu?
Halo, Bu, senang bertemu kau.
Aku Marisol dari Meksiko.
Namaku Ricky,
senang bertemu kau.
Kita melintasi perbatasan bersama.
Kau ingat?
Senang bertemu...
Baiklah...
Oke, anak-anak, kelas dimulai.
Masuklah.
Hei, Santo.
Halo, teman.
Apa kau baik-baik saja?
Aku melihatmu semalam
saat makan malam.
Makan malamnya enak.
Piza terbaik di kota ini,
bukan begitu?
Dan barbekyu besok akan
sangat-sangat lezat.
Tidak, dengarkan aku, Santo./
Marisol, kau sudah datang.
Ya, hai, aku sedang
bicara dengan...
Santo Cristobal siap melayanimu.
Spanduknya terlihat luar biasa, kawan.
Marisol, ikut aku.
Kita harus mengerjakan buletin.
Buletin yang sangat penting.
Ayo.
Pergilah ke sana,
bantu yang lainnya, oke?
Hei, semua, kita mendapat
bantuan baru.
Oke, pasangkan balon-balon ini
di seluruh gazebo.
Halo, teman./
Santo Cristobal, ingat aku?
Kita melintasi perbatasan
bersama dengan Ricky.
Kau ingat El Zorro? Chayan?
Apa kau...
Dan aku bertanya, Santa Muerte.
Untuk perlindungan rumahku.
Sehingga aku takkan pernah
melupakan tempat itu.
Tak peduli ke mana aku pergi.
Atau berapa lama aku hidup.
Amin.
Baiklah.
Dia menjual kita.
Benarkah?
Aku ingat disambungkan
dengan sesuatu.
Itu dikaitkan ke kepalaku.
Kenapa aku bicara Bahasa Inggris?
Tolong, Santo, Santo, tenanglah.
Jangan sentuh aku, jalang!
Oke, oke.
Santo, lihat aku.
Tatoku!
Di mana tatoku?
Bajingan!
Hentikan!
Jumat
Tidak...
Baiklah./
Waktunya bangun.
Taman terlihat sangat
menawan hari ini.
Marisol, senang melihatmu lagi.
Hei, Santo./
Marisol.
Amin.
Marisol./
Ya.
Hei, jangan panik...
Bagaimana kita berada di sini?
Aku tidak tahu.
Kita sebelumnya di gurun, benar?
Kemudian aku terbangun di sini,
di tempat terkutuk ini.
Ya, tempat terkutuk.
Bagaimana denganmu?
Apa yang kau ingat?
Aku ingat berlari...
Dan mobil truk.
Kartel mengejar kita.
Tapi kemudian tak ada apa-apa.
Itu tak masuk akal.
Itu karena tak satupun
di tempat ini yang masuk diakal.
Lihatlah, tak ada yang pergi.
Tak ada mobil.
Dan tak ada pola waktu.
Aku merasa sedang diawasi.
Jangan percaya orang lain, Santo.
Kita harus keluar dari sini.
Sabtu
Ini terlihat menakjubkan, semuanya.
Ini bisa jadi acara terbaik kita.
Tidak, kau tahu, ini jelas
salah satu acara terbaik kita.
Dan kau, kerja bagus.
Maksudku, serius,
ini sangat memukau.
Terima kasih, Thomas.
Aku senang kau menyukainya.
Aku sangat suka membantu.
Teruslah bekerja dengan baik.
Terima kasih.
Hari yang indah, bukan?
Sial, dia semakin menjauh.
Marisol, apa kau mengikutiku?
Thomas?/
Ya, Pak?
Bagaimana kabar semua orang?
Bagaimana kabar anak itu?
Apa dia membaik?
Memburuk.
Dia tak bertahan dalam sehari,
Kurasa sulit dipastikan dia akan
bertahan selama sepekan.
Anak-anak, mereka selalu
saja sekarat.
Sistem imun mereka tak bisa
menangani obat penenang...
...selayaknya orang dewasa.
Jika kita bisa keluarkan mereka...
...dan melakukan tes kontrol
untuk dosis yang aman...
Kita tak punya waktu untuk
tes kontrol, Tom.
Ini takkan bekerja dalam
gambaran besar...
...dari setiap tamu yang
butuh pengalaman urutan.
Kita harus tahu mereka akan aman,
Setidaknya untuk sepanjang
durasi urutan mingguan...
...dari dosis standar awal
tanpa kegagalan.
Itu cara angka-angka meningkat.
Kau paham itu, bukan?
Ya./
Bagus.
Bicara soal stabilitas,
bagaimana keadaan VIP kita?
Lebih baik.
Masih belum menerima dengan tingkat
prediktabilitas yang kita inginkan.
Kita punya bidan yang
terus mengawasi, bukan?
Benar, pak, aku merekam catatan
firewall-nya sendiri kemarin.
Astaga.
Dia...
Mereka adalah tamu
paling berharga,
Yang kita miliki di sini.
Aku tahu, Pak,
Tapi aku tak yakin bagaimana
obat akan mempengaruhi bayinya.
Bisa saja lahir mati
atau lahir cacat.
Seberapa besar kemungkinannya?
Ini benar-benar kali pertama...
...proses persalinan terjadi
di bawah kondisi ini.
Aku tak bisa memperkirakan,
tapi kemungkinan begitu.
Trauma dan obat-obatan
biasanya bukan hal bagus...
...untuk wanita hamil.
Baiklah, kapan perkiraan
waktu persalinannya?
Tidak lama lagi.
Itu menakjubkan apa yang
tubuh manusia bisa capai...
...ketika tak punya pilihan lagi.
Kau bermimpi buruk.
Berikan dia padaku./
Kau benar-benar malang.
Tidak, berikan dia padaku sekarang.
Berikan dia padaku,
berikan dia padaku!
Perilakumu tidak sehat untuk
berada didekat bayi.
Tunggu, kau mau ke mana?
Betty?
Marisol!
Keluarkan aku dari sini.
Keluarkan aku dari sini,
keluarkan aku dari sini.
Keluarkan aku dari sini!
Dia keluar dari sistem.
Bagaimana mungkin?
Dia pasti temukan gerbangnya.
Ayolah, tak bisakah kau
membuat ini lebih baik...
...agar mereka tak bisa
temukan jalan keluar?
Aku menandai dia sebagai
beresiko kabur,
Jadi jika dia memasuki gerang lagi,
Dia akan berakhir di pelarian
pengulangan ini.
Dan kau tak pernah perhatikan
jenis perilakunya ini sebelumnya?
Tidak, Pak. Pertama kali.
Baiklah, kita tempatkan dia
di pengulanganmu selama sejam.
Dia akan kelelahan.
Lalu satukan dia dan bayinya
kembali ke dalam sistem.
Baik.
Kau tahu apa yang aku lakukan
sebelum ini, Tom?
Aku direksi dari perusahaan
koreksional swasta.
Penjara swasta,
istilah awamnya.
Semua orang tidak tahu
sistem kerja penjara swasta.
Orang bersedia untuk bekerja
di fasilitas ini...
...untuk menghasilkan keuntungan,
dan wajib pajak bisa menabung.
Kita menyelesaikan masalah
nasional yang mendesak...
...dengan cara yang aman,
manusiawi dan rahasia.
Kau tahu apa yang aku
pelajari dari itu, Tom?
Itu mengajarkanku, kau harus
fokus pada gambaran besarnya,
Tujuan akhir.
Aku tahu ini sulit untuk dipikul,
ini mengganggu,
Tapi kau jangan biarkan itu
mengalihkanmu dari gambaran besar.
Pasti ada versi yang lebih baik
dari gambaran besar selain ini.
Tak ada yang peduli dengan
orang-orang ini, Tom.
Dengar, dengan seperti ini,
mereka tak memenuhi penjara,
Mereka tidak terpisah
dari anak-anaknya,
Mereka tidak disiksa secara fisik.
Uang pajak dihemat untuk penggunaan
jangka panjang selamanya.
Dan itu harga kecil yang dibayar
untuk semua ini, bukan begitu?
Ya./
Bagus.
Karena jika Pentagon tahu tentang
pelanggaran keamanan seperti ini,
Mereka akan membeli
solusi orang lainnya.
Pak, kita tidak memenangkan
kontrak ini...
...karena kita bisa membangun
sel penahanan virtual.
Kita menangkan ini karena kita
janjikan orang-orang ini...
...transisi yang manusiawi
dan menyenangkan.
Aku tidak membayarmu untuk
berikan mereka Impian Amerika, Tom.
Kita dibayar untuk
menjauhkan mereka dari itu.
Apa...
Tak apa, Marisol.
Ini aku, Thomas.
Aku tahu kau pasti
sangat bingung sekarang.
Kau ingat di mana kau
bangun sebelumnya,
Sebelum kau terbangun di sini?
Ya. Ya, kau di sana,
Lalu ada orang lainnya.
Namanya George Atwood.
Dia orang yang membangun
tempat ini.
Tempat apa ini?
Kenapa kau menahanku di sini?
Aku ingin jadi bagian dari sesuatu
yang bisa mengubah dunia.
Menawarkan orang semacam
penangguhan,
Rasa, dari tujuan mereka
datang ke sini,
Tapi mungkin tak pernah
menemukannya.
Marisol, maaf, waktuku tak banyak
untuk jelaskan ini padamu sekarang.
Tidak, aku sedang mengandung.
Aku mohon...
Dengarkan aku, karena kau
temukan pintu gerbang,
Aku menandaimu sebagai
orang yang berpotensi kabur.
Itu artinya jika kau melewati
gerbang itu lagi,
Kau akan terlempar kembali
ke dalam lab,
Itu lingkaran pengulangan
yang tertutup.
Kau dengar itu?
Anjing itu.
Saat anjing menyalak seperti itu,
Itu artinya sistem mati
untuk perawatan.
Kau yang melakukan itu.
Ada sesuatu denganmu,
Dengan kondisimu, yang menentang
protokol asimilasi.
Kau orang yang kuat, Marisol,
Aku mau kau tetap seperti itu
demi kebaikan kita bertiga.
Dan aku ingin agar kau
keluarkan aku dari sini.
Ya, tidak hanya kau,
semua orang.
Tapi aku butuh waktu untuk
melakukannya secara benar.
Apa kau percaya aku, Marisol?
Tidak, aku tidak memercayaimu.
Kenapa aku harus memercayaimu?
Karena kau tak punya pilihan!
Aku paham kau tak percaya aku,
aku mengerti.
Aku berpikir membuat
situasi yang lebih baik,
Tapi aku percaya orang yang salah.
Aku mau kau untuk membaur, Marisol.
Hidupmu bergantung dengan itu.
Apa? Apa maksudmu, membaur?
Apa maksudmu, membaur?
Apa maksudmu? Jawab aku!
Apa kau bermimpi lagi?
Gadis yang malang.
Kurasa kau sebaiknya istirahat./
Tidak!
Tidak, tidak, tidak, tidak!
Persetan denganmu!
Minggu
Baiklah, semua,
Aku ingin berterima kasih
atas kerja kelas kalian.
Malam ini akan menakjubkan.
Sekarang, siapa yang lapar?
Baik, mari makan.
Hei, Santo.
Ya?
Aku mau kau dengarkan aku baik-baik.
Terima kasih.
Siap untuk hidangan penutup?
Es krim atau pai apel, Nyonya?
Tidak, terima kasih.
Cape Joy membuat pai apel terbaik.
Kau mau es krim dengan itu?/
Aku tidak ingin apa-apa.
Maaf, Bu, kami kehabisan itu.
Apa kau mau.../
Kehabisan apa?
Maaf, Bu, kami kehabisan itu.
Apa maksudmu?/
Apa kau mau...
Kau tidak mengerti.
Aku tidak mau hidangan penutup.
Bu, jika kau tidak ingin
hidangan penutup...
Apa ada masalah dengan
hidangan penutupmu?
Ya, ada masalah.
Aku tak mau pai apel,
aku tak mau es krim.
Aku mau arroz con leche,
kau punya itu?
Bagaimana dengan pan dulce,
Flan Que tal un pinche,
kau punya itu?
Tentu saja tidak punya.
Robot sialan.
Bapak dan Ibu, teman-temanku...
Momen yang telah kalian
tunggu-tunggu akhirnya tiba.
Sebagai Gubernurmu, aku merasa
terhormat secara resmi menyatakan,
Perayaan Hari Kemerdekaan
tahun ini, sebentar, dimulai!
Ikut aku keluar untuk pertunjukan
kembang api yang spesial.
Terima kasih.
Bagaimana kabarmu?
Baik, baik, baik...
Itu aksi yang mengejutkan,
yang kau lakukan kapan malam.
Tak ada yang pernah temukan
ujung Jalan Utama sebelumnya.
Senang bertemu kau, Gubernur.
Aku Marisol.
George, George Atwood.
Ini suatu kehormatan, Marisol.
Bagaimana anakmu?
Lihatlah ini.
Ada apa?
Oke, berdiri.
Apa yang kau lakukan?
Marisol, berdiri.
Apa yang terjadi?
Santo, cepatlah.
Sial! Marisol...
Apa yang terjadi?
Berhenti, berhenti, berhenti!
Cepat berdiri!
Bagaimana kau keluar?
Kupikir kau yang menarikku keluar./
Tidak, tidak.
Tidak ada yang terjadi.
Di mana Ricky?
Tidak...
Santo, Santo, Santo.
Anakku akan lahir.
Bagaimana?
Sekarang?/
Ya! Sekarang juga!
Cepat. Berbaring.
Angkat kakimu.
Waktu kita tidak banyak.
Berbaring!
Kau pernah lakukan ini sebelumnya?
Aku pernah memiliki
istri dan anak.
Aku mau kau mendorong, oke?/
Ya, baiklah.
Oke, oke.
Lihat aku.
Terus bernapas.
Dorong lagi, dorong lagi.
Sialan...
Aku melihatnya, aku melihatnya.
Sekali lagi.
Anakmu perempuan.
Terima kasih, terima kasih...
Kita harus membantu mereka.
Ayo.
Bagaimana ini terjadi, Tom?
Dia menghilang tepat
dihadapanku.
Kurasa dia melahirkan.
Aku melihat lonjakan besar
di adrenalinnya...
...hingga menyebabkan kesalahan
pada sistem./Sialan.
Perhatian, seluruh unit keamanan,
Kita mengalami pelanggaran
berbahaya di gedung perawatan.
Jangan biarkan siapapun
keluar hidup-hidup.
Aku ulangi, tidak ada
yang keluar hidup-hidup.
Kami boleh melepas tembakan, Pak?/
Ya, tembaklah!
Cekik mereka,
hancurkan kepala mereka!
Aku tidak peduli!
Tak ada yang boleh keluar!
Aku akan keluarkan kita lewat
pintu darurat dalam dua menit.
Sekarang matikan ini.
Aku mengandalkanmu untuk
melakukan hal yang tepat.
Aku memikirkan tentang
gambaran besarnya, George.
Awas!
Lari!
Kau akan mati!
Marisol?
Aku mencarimu.
Dasar keparat!
Lihatlah kondisiku.
Bantu aku.
Kenapa kau melakukan itu?
Aku akan tanyakan kau
yang terakhir kalinya.
Kenapa kau melakukan itu?
Aku tidak tahu.
Aku tak pernah membayangkan jika
dari pengalaman paling terburuk...
Hal yang paling indah bisa terlahir.
Tidakkah dia menakjubkan?
Dia anakku?
Biar aku melihat dia.
Biar aku gendong dia.
Kenapa kau tidak membantuku?
Kau pikir kau siapa?
Aku akan memilih pelacur lain.
Aku bersumpah, jika kau
tak keluarkan aku dari sini,
Cepat atau lambat...
Aku akan menemukanmu.
Kau dengar aku?
Aku akan menemukanmu
dan bayi pelacurmu.
Lalu aku akan membunuhmu.
Aku akan membunuhmu!
Kau sebaiknya keluarkan aku dari sini!
Keluarkan aku, Jalang!
Kau merasa rentan?
Tak berdaya? Tak bisa bergerak?
Itu yang aku rasakan.
Tapi jangan khawatir...
Ini tidak akan lama.
Marisol.
Siapa itu?
Bukan siapa-siapa.
Ayo.
Perhatian.
Mohon kembali ke ruangan...
Apa yang mereka katakan?/
Entahlah. Aku tidak tahu.
...kursi yang telah ditentukan.
Perhatian.
Mohon kembali ke ruangan
yang telah ditentukan.
Telah terjadi pelanggaran keamanan.
Ini demi keselamatanmu sendiri.
Perhatian.
Mohon kembali ke ruangan
yang telah ditentukan.
Telah terjadi pelanggaran keamanan.
Ini demi keselamatanmu sendiri.
Dobrak pintunya!
Satu, dua, tiga!
Bantu aku.
Cepat!
Meksiko ke arah sini.
Amerika arah satunya.
Marisol, kau tidak ikut?
Tidak. Kami akan pulang.
Ayo.
Kau masih bisa kembali pulang.
Tak semua orang bisa pulang.
Beberapa dari kita perlu
memulai kembali.
Jaga dirimu.
Santo?
Kau juga.
Jangan menderita lagi.
Karena besok kesedihan kita
akan ditinggalkan.
Aku kembali pulang
akumenang.com
Poker Online Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Deposit Harian
Kami melanjutkan liputan hari ini,
Mengenai situasi tragis baru-baru ini,
Di Pusat Imigran dan Rehabilitasi
Budaya tahap awal yang berhasil.
Greg, silakan laporannya./
Terima kasih, Christine.
Kami berada 30 mil selatan
dari perbatasan,
Ditempat dimana komunitas
imigran ilegal...
...lintasi ketika menuju Amerika,
bernama, Rumah Simpanan.
Diyakini jika pimpinan gembong
serangan teror mematikan semalam...
...tinggal di sini.
Pintunya terbuka...
Cepat masuk...
Halo, Pak.
Hai, masuklah... Rekam ini...
Eksklusif: "Rumah Simpanan" Meksiko
Tempat Teroris Perbatasan Dilatih.
Pak, halo.
Bisa kau pastikan Marisol Ramirez
baru-baru ini tinggal di sini?
Apa Marisol Ramirez...
Ya... Ini rumahku yang indah.
Warga Amerika tak bersalah hanya
berusaha membantu para imigran,
Selagi menyelesaikan
krisis perbatasan kita,
Kehilangan nyawanya.
Kami turut prihatin dan berduka
kepada keluarga yang ditinggalkan.
Kembali ke studio, Christine./
Ini baru saja masuk.
Ciutan ke-25 Presiden hari ini,
Sekali lagi menegaskan
keinginannya untuk dinding.
Kutip, "Perlu pendanaan
untuk dinding, sekarang.
Wahai para warga ilegal,
ingatlah, apa yang kau tuai,
Maka itulah yang kau panen.
Sangat benar"
Berita berikutnya, pertunjukkan
kembang api hari kemerdekaan semalam,
Benar-benar membuat kita takjub,
permainan kata.
Di seluruh negeri,
perayaan paling penting kita...
...menjadi semakin besar dan
besar melebihi sebelumnya.
Jeremy akan segera menayangkan
video-video terbaik dari semalam,
Yang dikirim oleh penonton
setelah pariwara berikut.