INDOXXI
Support dengan like & share :)
Elizabeth.
Siapa kau?
Bagaimana kau masuk?
Lakukan yang aku katakan.
Kemari.
Kecuali kau mau aku
ke kamarnya Frankie.
Kau paham yang aku katakan?
Letakkan itu.
Sekarang.
Benar begitu.
Adam...
Apa yang kau inginkan dari kami?
Minumlah ini.
Tidak. Tidak.
Adam.
Apa kau mendengarkanku?
Dengar ini.
Kau bisa menelan ini...
Atau aku bisa pergi ke ujung lorong,
Dan mengunjungi anakmu Frankie.
Mengerti?
Kau mau membuat ini mudah,
atau...
Benar begitu.
Hampir selesai.
Masih ada empat lagi.
Satu.
Telanlah.
Dua.
Tiga.
Bagus.
Tidak terlalu buruk, bukan?
Frankie, kau anak yang beruntung.
Silet.
Kita tak seharusnya di sini, Jeff.
Astaga, Kelly. Kita sudah
bicarakan ini sepuluh kali.
Aku tahu. Tapi teorimu
sangat tidak kuat.
Tak heran Kapten Martel
mengabaikan permintaanmu untuk...
Kapten Martel akan pensiun,
Jadi dia takkan bisa menahan
kita lebih dari sebulan.
Aku takkan pertaruhkan
masa depan kita padanya.
Siapa?
LAPD. Hanya ingin memberimu
beberapa pertanyaan.
Sudah kubilang dia di sini.
Apa yang kau lakukan?
Aku akan membunuhmu!
Ya?
Baik. Aku akan mengantarmu
terlebih dulu,
Lalu aku akan masukkan dia ke sel.
Besok hari penting.
Kau perlu tidur yang nyenyak.
Tundukkan kepalamu.
Kau yakin tak butuh bantuanku?
Tidak, aku tak apa.
Terima kasih... Kapten.
Hei, jangan membuatku sial.
Dengar, aku minta tolong.
Liz mau aku pulang dengan
selamat malam ini,
Jadi aku yang menyetir.
Baiklah.
Terima kasih.
Hati-hati.
Hei, kawan./
Aku mimpi buruk.
Itu tidak bagus. Kemari.
Kau tak apa?
Aku mimpi orang jahat
masuk ke kamarku.
Orang jahat?
Baiklah, ayah bisa janji padamu,
Jika tak ada orang jahat
di kamarmu, oke?
Menurutmu apa itu?
Ibu membuat kejutan untuk Ayah.
Benarkah?
Jika ini kejutan, kau harusnya
tidak beritahu soal itu pada Ayah.
Baiklah, mari kita lihat ini.
"Aku sangat bangga denganmu."
Ini indah.
Sangat terang.
Hei.
Jangan beritahu Ibu
kau beritahu Ayah, mengerti?
Aku janji./
Bagus.
Sekarang, ayo. Mari kita tidur.
Mari temukan Ibu.
Di mana Ibu?
Ke mana perginya dia?
Apa dia sembunyi dari kita?
Di mana dia?
Mungkin dia di ruang tamu.
Tidak, tidak di sini.
Ayo periksa kamar.
Di mana dia berada?
Apa dia di sini?
Astaga...
Ada apa?
Bukan apa-apa, kawan.
Dia tidak di sini.
Oke, Frankie. Dengarkan Ayah.
Ayah mau kau tidur.
Sekarang juga, oke? Oke.
Liz. Liz.
Kami temukan kode 10-56
di 10622 Magnolia Boulevard.
hei, biar aku lihat jasadnya?
Sebentar saja./
Tentu, Detektif.
Kurasa dasi barunya
tidak begitu pas.
Kemari sebentar.
Mungkin aku salah dengar.
Katakan lagi.
Apa ini lelucon untukmu?
Hei, Bung, aku hanya.../
Hei, Detektif! Hentikan!
Hentikan!
Oke.
Dengan segala hormat, Pak.../
Aku tak apa.
Apa masalahnya?
Istrinya bunuh diri tiga bulan lalu.
Dia mengawasi 10-56 sejak itu.
Apa itu "10-56"?
Kejadian bunuh diri.
Astaga, benar-benar malang.
Ya... Uruslah mayat itu.
Kau ingin bertemu aku,
Yang Mulia?
Jangan panggil aku itu.
Aku tidak mencuri kerjamu.
Aku mengambil pekerjaan itu,
Karena kau menyia-nyiakannya.
Dua orang lainnya
mengajukan laporan terhadapmu.
Ya?
Siapa?
Mereka menyebutmu
"Orang Bunuh Diri," Jeff.
Kau mau aku berkata apa?
Dengar, yang kau lakukan
sejak itu terjadi...
...adalah berkeliaran
di lokasi kejadian bunuh diri.
Itu tak masuk akal, dan aku
tak lagi membenarkan itu.
Kau harus kembali fokus.
Biar aku pasangkan kau
dengan rekan baru,
Menugaskanmu untuk
kasus pembunuhan.
Kau memiliki bakat, Jeff.
Jangan sia-siakan itu.
Aku mengerjakan kasus pembunuhan.
Elizabeth bunuh diri./
Tidak.
Dia tidak bunuh diri.
Kita sudah bicarakan ini
ratusan kali...
Dia tidak punya alasan
untuk bunuh diri.
Kau tahu itu. Itu bukan dia.
Dengan segala hormatku
terhadapnya,
Karyanya sebagai seniman
sangat keras.
Kita tak tahu apa yang terjadi.../
Aku tahu!
Dia istriku.
Dia sahabatku, jadi aku tahu.
Lalu bagaimana dengan Frankie?
Maksudku, dia bilang malam ini
dia bermimpi buruk.
Seorang pria masuk ke kamarnya.
Kau pikir dia mengarang itu?
Lalu dua orang yang kulihat
di jalan masuk malam itu.
Aku tanya semua orang di gedung,
Tak ada yang tahu siapa mereka.
Ini mencurigakan.
Ini tidak mencurigakan, ini gila.
Oke.
Jangan bergerak!
Angkat tanganmu!
Kau mendapatkan Ayah, kawan.
Kemari.
Aku mendengar pancuran,
dan aku tahu itu Ayah.
Kau selalu benar./
Bisa ayah ikut bermain?
Ya. Biar ayah bicara dengan
Nenek dulu, oke?
Lalu kita bisa bermain./
Hore!
Ayah segera kembali, oke?
Hei, Ibu.
Hai.
Kami lama tak melihatmu.
Setidaknya kau mandi.
Ya.
Kau masih belum kembali
ke apartemen itu?
Tidak, aku tidak bisa.
Kalau begitu juallah dan
lanjutkan hidupmu!
Ini contoh yang buruk
untuk anakmu.
Kau tak bisa terus kembali
ke sini seperti ini.
Dengar, Frankie...
Dia masih kecil, oke?
Dia tidak menyadari
hal-hal seperti ini.
Benarkah?
Kau tidak begitu mengenal anakmu.
Dia menyadari semuanya.
Dan juga, ibu menyadari, Jeff./
Kau Ibuku.
Dan kau mengerti
apa yang aku lalui, 'kan?
Dua bulan lalu, Ibu mengerti.
Sekarang ini hanya
penghancuran diri.
Aku butuh satu hal darimu, Ibu.
Dampingi Frankie.
Aku tidak bisa, tidak sekarang.
Kau takkan membawanya kembali
dengan membunuh dirimu sendiri.
Itu. Ibu mengatakannya.
Ya. Ibu mengatakannya.
Ayah baik-baik saja?
Ya, kawan. Ayah tak apa.
Ayah menyayangimu.
Kau tahu itu, 'kan?
Beri ayah pelukan. Ayo.
Ya.
Ayah harus pergi, oke?
3 Bulan Kemudian
Anderson./
Jeff, ini Kapt... Ini Kelly.
Kau harus ke rumah sakit.
Sekarang.
Kelly, ada apa?
Cepatlah. Aku akan
jelaskan padamu di jalan.
Nn. Wilson?
Aku Detektif Jeff Anderson, LAPD.
Aku tahu kau melalui sesuatu
yang sulit terbayangkan sekarang.
Aku sudah beritahu semuanya
kepada teman-temanmu.
Tapi aku ingin mendengar langsung
apa yang terjadi kepadamu.
Dengan kata-katamu sendiri.
Pacarku, Mike,
dia pergi untuk pulang.
Aku mendengar pintu
apartemen, dan...
Kupikir mungkin itu dia.
Mungkin dia ketinggalan sesuatu.
Tapi kemudian dua orang
pria masuk...
Pria yang lebih tua berumur 60-an.
Dan...
Dia kelihatannya tidak
suka dengan keberanianku.
Pria yang lebih muda
umurnya 20-an...
Dan dia memegang senjata.
Pria yang lebih tua...
Beri aku sebotol obat tidur.
Dia bilang padaku...
"Minumlah."
Karena dia tahu di mana
Ibuku tinggal.
Lalu kemudian...
Mike memang ketinggalan sesuatu.
Kemudian hal berikutnya
yang aku tahu adalah,
Terbangun di ruangan ini.
Di mana Mike?
Ini bukan.../
Aku Jane. Panggil aku Jane.
Jane...
Tidak.
Tidak, jangan katakan itu.
Jangan.
Jangan katakan itu./
Mereka menembaknya.
Dia tidak selamat.
Maafkan aku.
Jeff.../
Tidak.
Aku tak tahu harus
berkata apa. Ini...
Ini tepatnya yang kukatakan
selama 6 bulan terakhir!
Dengar...
Kau mengerti apa yang
harus aku lakukan, 'kan?
Aku mengerti.
Di mana itu terjadi?/
Lantai atas.
Mereka memulai di sini...
Lalu di sana.
Ahli bedah ternama bunuh diri
Ya./
Ayah?
Frankie, hei.
Hei, kawan. Apa yang kau lakukan?
Apa Nenek bersamamu?
Apa kita jadi pergi
ke Disneyland?
Tidak, kawan. Maafkan ayah.
Ayah benar-benar lupa soal itu.
Bisa kita pergi besok?
Tidak... Ayah ada banyak
kerjaan sekarang.
Apa ayah mencari orang jahat?
Dua orang jahat.
Apa yang mereka lakukan?
Mereka melakukan hal
yang sangat buruk.
Apa mereka membunuh Ibu?/
Frankie.
Berikan teleponnya pada Nenek.
Nenek ingin bicara dengan Ayahmu.
Kau masuklah ke dalam, oke?
Anak pintar.
Apa kau gila?
Bicara soal ini dengan anakmu?
Ibu, hei.
Dengar, aku tak memeriksa nomornya,
dia mengejutkanku.
Frankie menunggu untuk pergi
ke Disneyland...
...bersamamu hari ini
selama berminggu-minggu.
Kau berjanji padanya, Jeff!/
Ya, aku tahu. Ibu, dengar.
Aku akan menebus ini padanya.
Aku janji.
Bukan begitu yang
dipikirkan anak-anak.
Mereka butuh ayah yang bisa
dipercaya dan diandalkan,
Bukan ayah yang membuat
janji-janji kosong.
Aku harus pergi, Ibu.
Aku merindukanmu.
Apa yang kau temukan?/
Aku mendapatkan teori.
Kau selalu begitu.
Aku temukan 19 wanita terkemuka
yang melakukan bunuh diri...
...dengan memotong nadi
mereka di bak mandi,
Setelah mengkonsumsi obat tidur.
Semuanya di area Los Angeles.
Dan aku hanya memeriksa
10 tahun ke belakang.
Semuanya, tinggalkan kami sebentar.
Apa maksudmu dengan,
"wanita terkemuka"?
Dokter, pengacara, seniman, politisi,
kau sebutkan saja.
Para wanita ini diliput sebagai
toko terkemuka di berita,
Beberapa minggu sebelum
mereka bunuh diri.
Maksudmu seluruh wanita ini
dibunuh oleh dua tersangka kita?
Mungkin tidak semuanya.
Oke, lalu yang mana?/
Bagaimana aku tahu?
Maksudku, tak ada TKP,
tak ada bukti, nihil.
Orang-orang ini profesional.
Itu teorimu?
Dua pria yang mensimulasikan
wanita bunuh diri...
Dalam pelarian./
Wanita terkemuka.
Jika teorimu benar, mengapa
tak ada yang menyadari?
Kelly, aku menyadarinya...
Dan tak ada yang percaya aku,
tapi aku paham itu.
Tak ada motif yang terlihat.
Tak ada petunjuk.
Ini bahkan tidak diidentifikasikan
sebagai pembunuhan.
Dan ada lebih dari 1,000 bunuh diri
dalam setahun di kota ini.
Jadi ini kejahatan sempurna?
Cukup mendekati.
Apa motif mereka?
Aku masih belum tahu.
Tapi mereka benci wanita,
Itu yang pasti.
Dengar, aku butuh tim, Kelly.
Terlalu banyak informasi untuk
diproses. Aku butuh bantuan.
Jeff, aku tak bisa melakukan
hal-hal seperti itu lagi.
Ini bukan hanya kau dan aku
di mobil dalam mode pengintaian.
Oke. Baiklah.
Aku membencimu.
Aku membencimu!
Aku datang secepat yang aku bisa.
Terima kasih. Masuklah.
Astaga, Jeff.
Apa yang sudah kau lakukan?
Aku berusaha berpikir
seperti mereka,
Sekarang aku tahu bagaimana
mereka beroperasi.
Lalu mereka menghilang.
Begitu saja.
Oke.
Katakanlah teorimu akurat.
Apa yang kita lakukan soal itu?
Baiklah, dengar, aku membuat
daftar wanita...
...yang akan kubunuh jika
aku menjadi mereka.
Bagaimana kau melakukan semua ini?/
Sudah kubilang padamu. Lihatlah ini!
Kau serius?
Jeff./Aku sudah melakukan ini
selama dua minggu.
Jeff, kau membuatku takut./
Dengar, tak apa. Tak masalah.
Tapi para wanita ini perlu dimasukkan
dalam penahanan perlindungan hari ini.
Oke, permintaanmu mustahil./
Persetan denganmu!
Kau tahu berapa banyak
biaya untuk ini?
Siapa yang peduli tentang biaya?/
Menempatkan belasan wanita...
...dibawah pengawasan konstan polisi./
Ya?
Dan untuk berapa lama?/
Hingga mereka menyerang, Kelly!
Jeff, itu bisa saja berbulan-bulan...
Jika kau benar!/
Tidak, aku benar.
Dengar, percaya aku. Aku sangat
ingin melindungi wanita-wanita ini,
Tapi ini? Ini melibatkan
ribuan jam kerja.
Ada banyak kasus lain yang takkan
pernah dipecahkan karena ini!
Hei, ini bagian dari pekerjaanmu!
Aku tidak meminta ini./
"Kapten." Tidak, kau mencurinya dariku!
Itulah yang terjadi.
Mari berterus terang sebentar saja./
Oke, Jeff.
Apa yang harus kukatakan
kepada Komisaris?
Jika mantan rekanku...
Yang jarang datang ke kantor
sejak istrinya bunuh diri...
...enam bulan lalu.../
Ya.
Mengembangkan teori
tentang dua orang...
...yang mengadakan pengaturan
bunuh diri wanita terkenal?
Bukan begitu caraku untuk
menjelaskannya.
Kita butuh bukti, Jeff.
Bukti yang kuat.
Bahwa setidaknya beberapa
dari ini benar!
Orang-orang ini tidak
meninggalkan bukti, Kelly!
Menurutmu apa yang
kukatakan kepadamu?
Kau lebih cerdas dari ini!
Mereka sempurna dalam hal ini!
Pikirkanlah!
Sultan303.xyz
Agen Judi Online Terpercaya
Bonus New Member 50%
Bonus Deposit Harian 5%
Bonus Cashback up to 15%
Bonus Rolingan Casino 0.8%
Jangan biarkan mereka menangkapmu.
Ayo.
Tangkap anak itu!
Tangkap anak di sebelah sana!
Ayo, kau...
Lihat apa yang dibaca kucing.
Dia terlihat bahagia.
Ini adalah hari yang bagus.
Kau tahu apa yang aku katakan
berbulan-bulan tentang Liz?
Apa, jika dia tidak bunuh diri?
Ibu tak mau bicara soal itu.
Ibu, Ibu, Ibu./
Tidak!
Aku benar.
Dan aku bisa buktikan itu sekarang.
Kau serius?
Dua pria telah membunuh
wanita selama bertahun-tahun.
Mereka membunuh Liz.
Ya Tuhan.
Apa kau yakin?
Seberapa dekat kau
dari menangkap mereka?
Ibu, aku sangat dekat.
Jika kau benar-benar berpikir bisa
menangkap para bajingan ini,
Berusahalah semampunya
untuk menangkap mereka!
Jika itu artinya kau tak bisa
habiskan waktu bersama Frankie...
Ibu akan jelaskan itu kepadanya,
Dan kami akan menunggumu.
Ini adalah momen penentuan
didalam hidupmu.
Maaf Ibu tidak memercayaimu.
Terima kasih, Ibu.
Dia sangat mencintaimu.
Ayah!
Hei. Kemari, kawan.
Beri ayah pelukan.
Kenapa ayah di sini?
Apa kita ke Disneyland hari ini?
Tidak, kawan. Tidak hari ini.
Apa Ayah sudah menangkap
orang jahatnya?
Belum. Tapi Ayah akan lakukan itu.
Aku tahu Ayah Batman.
Pergilah bermain bersama
temanmu, oke?/Oke.
Ayah menyayangimu, kawan.
Pergilah.
Ya?
Kami baru menerima telepon dari
wanita bernama Amanda Tyler.
Dia mengklaim seorang
pria mengintai dia,
Mengawasi dia dari mobilnya
selama berhari-hari.
Apa kaitannya itu denganku?
Amanda Tyler ada didalam
daftar yang kau berikan padaku.
Jadi apa, kau bekerja sebagai
operator sekarang, Kapten?
Aku meminta diberitahu
tentang semua hal...
...yang berkaitan dengan
wanita didalam daftarmu.
Jadi kau beritahu Komisaris tentang ini?
Kenapa aku melakukan itu?
Ini hanya antara kau dan aku.
Kau di sana sekarang, 'kan?
Tentu saja.
Apa kau mengintai seluruh
wanita-wanita ini?
Aku hanya berusaha semampunya
mengingat aku bekerja sendirian.
Bayangkan jika seseorang tahu...
...kau melakukan pengintaian
ilegal kepolisian?
Dengar, aku melakukan ini
kebanyakan di waktu senggangku, oke?
Ya, katakan itu kepada juri.
Kau harus tinggalkan dia, Jeff.
Setidaknya untuk sekarang.
Ya, Bu.
Kau serius?
Oke.
Angkat teleponnya, angkat.
Jeff, ini tidak berguna./
Kelly, dengarkan aku.
Kirim bantuan ke sini.
Sekarang juga.
Apa maksudmu?/
Mereka di sini.
Sekarang?/
Ya, sekarang. Lakukanlah.
Hei! Jangan bergerak!
Elizabeth.
Letakkan tangan di belakang kepala.
Kau juga.
Lakukan!
Siapa Elizabeth?
Jatuhkan senjatamu.
Kubilang, jatuhkan senjatamu./
Lakukan yang dia katakan.
Kau masih bisa selamatkan dia.
Sekarang.
Berbalik.
Berlutut.
Kau tidak menjawab pertanyaanku.
Siapa Elizabeth?/
Istriku.
Detektif Jeff Anderson.
Divisi Pembunuhan LAPD.
Seperti Elizabeth Anderson./
Ya, si pelukis.
Kau begitu gugup tentang yang itu,
Karena suaminya polisi./
Itu sangat benar.
Aku ingat.
Juga ada anak kecil.
Jadi kami membunuh istrimu.
Bagaimana kau tahu
kami akan berada di sini?
Aku mencoba berpikir sepertimu.
Kau hanya Magnum PI biasa,
bukan begitu, Detektif Anderson?
Baiklah, aku muak dengan ini./
Tunggu!
Mereka datang!
Kau butuh bantuan.
Oke, oke.
Kau akan baik-baik saja.
Ini jalan keluar dari sini.
Tak apa.
Berhenti di sana!
Jangan kembali ke rumah.
Kita lakukan rencana cadangan.
Pergilah.
Mark Witver, kontraktor
gedung pekerja lepas,
Menikah dengan Felicia Connor,
almarhum.
Dia melakukan bunuh diri.
Penataan kamar mandi yang
sama seperti para korban.
Dan pria muda itu anak mereka?
Adam Witver. Dia masih
5 tahun saat Ibunya bunuh diri.
5 tahun?
Rumahnya aman, Kapten.
Tapi kau harus lihat rubanahnya.
Perhatikan langkahmu.
Jeff, aku benar-benar minta maaf.
Kami tak seharusnya meragukanmu.
Tak apa.
Kau tak punya pilihan.
Kau ingin menemukan anakmu.
Kau ingin menemukan anakku.
Jangan libatkan aku.
Keluarga segalanya.
Benar, Jeff?
Ya.
Jadi ada apa denganmu?
Kenapa kau tak cerita padaku?
Aku ingin mendengarnya.
Jika sesuai pohon keluarga,
ayahku...
Dia sudah lama pergi
sebelum aku lahir.
Ibuku membesarkanku sendirian.
Aku anak yang menyulitkan.
Kurasa aku membenci Ibuku
karena membuat Ayahku pergi.
Tapi nyatanya,
membesarkanku sendirian...
...ternyata hal yang terlalu
sulit untuk dia tangani.
Dia bunuh diri saat
aku masih 9 tahun.
Aku temukan dia di bak mandi,
tenggelam dengan darahnya sendiri.
Di sampingnya ada botol
obat tidur yang kosong.
Dan aku ingat membaca
suratnya berkali-kali...
Berusaha temukan penjelasan
tentang apa yang terjadi kepadanya.
Salah satu teman Ibuku
menghubungi Dinas Anak...
...dan menawarkan untuk
mengurusku.
Ternyata, dia berpikir jika
aku yang membuat Ibuku gila.
Cukup gila untuk
membunuh dirinya sendiri.
Jadi dia putuskan untuk buat aku
kembali ke jalan yang benar,
Dan itu termasuk pemukulan
dan hukuman yang tak dibenarkan.
Penghinaan.
Aku harus menindaklanjutinya sendiri.
Kapten?
Suatu pagi, aku menelepon polisi.
Aku saat itu sekitar 12 tahun.
Dan aku beritahu mereka,
"Aku temukan dia di bak mandi."
Aku tak pernah merasa
lebih baik seumur hidupku.
Kenapa kau mengatakan ini
kepadaku?
Kau pikir itu membenarkan
perbuatanmu terhadap para wanita ini?
Terhadap istriku?
Aku mengatakan ini kepadamu,
karena...
...aku menghormatimu karena menjadi
cukup pintar untuk membawaku ke sini.
Aku ingin agar kau
mengerti siapa aku.
Dan kedua...
Sebelum besok,
aku akan keluar dari sini.
Lalu kau takkan pernah
mendengarku lagi.
Wow, benarkah?
Kau tidak berpikir kami melakukan
apa yang kami lakukan...
...tanpa rencana cadangan,
'kan, Detektif Anderson?
Jeff, kau sebaiknya ikut aku.
Sekarang.
Ini dai.
Apa?
Jeff...
Kenapa Ibu di sini?
Ayahku Untuk Anakmu
Ke mana kita pergi?
Sudah kubilang padamu.
Ayahmu memintaku menjemputmu.
Aku rekannya yang baru.
Jadi kita akan bertemu Ayah?
Tentu saja./
Bagus.
Kenapa Nenek tidak ikut
bersama kita?
Dia ada urusan. Jangan khawatir.
Sementara itu, kisa berdua
bisa bersenang-senang, mengerti?
Ayo.
Ke kiri.
Nomor 21.
Kita tak punya pilihan./
Kau tahu bagaimana kerjanya.
Hei, mereka menahan Frankie!
Kau memintaku membebaskan
pembunuh berantai!
Dengarkan dirimu!/
Ada apa denganmu?
Kita akan memainkan dia.
Menanam alat pelacak.
Dan jika dia menyingkirkan
penyadapnya?
Bagaimana jika mereka
tetap membunuh Frankie?
Mari kita masuk ke sana dan
dapatkan sesuatu dari Mark.
Karena dia jelas takkan
membantu kita.
Di mana mereka?
Apa yang Adam lakukan sekarang?
Dia membawa anakku./
Frankie?
Wow, mereka cepat tumbuh besar!
Berdiri di sana.
Aku tak apa. Aku tak apa.
Tn. Witver.
Tn. Witver!
Aku Kapten Alderman, dan aku
yang berwenang yang disini.
Apa, kapten polwan?
Wow.
Kau tak melihat itu setiap hari.
Tunggu dulu...
Jika aku tak salah ingat,
saat kami tertarik dengan istrimu,
Kau sedang mengusahakan
untuk menjadi kapten.
Jadi itu artinya dia yang
mengambil pekerjaanmu?
Kau sebaiknya pastikan
testikelmu masih tersambung.
Dengar, jika kau bekerja sama dan
membantu kami temukan anaknya,
Kami akan yakinkan jaksa wilayah
untuk meringankan hukumanmu.
Dan mereka akan hapus beberapa
ratusan tahun dari masa hukumanku?
Ayolah, Kapten yang buruk.
Biar aku jelaskan situasinya padamu.
Kami akan kembalikan anaknya,
Untuk ditukarkan dengan pembebasanku
secepatnya dari lubang busuk ini.
Kau sangat tahu itu takkan terjadi.
Maka kau sebaiknya
membeli peti mati kecil.
Berengsek... Kau akan mati.
Jeff! Jeff.../
Kau tahu itu?
Baiklah, Jeff,
apa yang akan kau lakukan?
Kau akan menembakku di sini?
Itu akan sempurna.
Itu akan berakhir baik untukmu.
Pikirkan ini sebentar saja.
Aku mati, Frankie mati.
Kau paham?/
Jeff...
Letakkan senjatamu.
Ini yang akan terjadi.
Kau akan keluar dari sini,
dan aku akan dapatkan anakku.
Mundur, Bu Kapten, mundur!
Kalian berdua akan mengantarku
berjalan keluar dari sini.
Kau mengerti?
Ayo.
Maafkan aku.
Ayo, Jeff.
Jalan.
Kunci mobil.
Mobilku di lokasi kejadian./
Bu Kapten?
Kau tahu, aku bisa memahamimu, Jeff.
Aku merenggut istrimu,
wanita ini mengambil pekerjaanmu.
Kau tak punya apapun lagi
yang tersisa.
Setidaknya yang bisa kulakukan
adalah mengembalikan pekerjaanmu.
Aku akan.../
Pikirkan anakmu!
Mundur./
Ya?
Persetan denganmu!
Kapan ayahku datang?
Sebentar lagi. Dia baru saja
SMS untuk bilang akan terlambat.
Dia selalu telat.
Itu buruk ayahmu tak pernah
ada di sana untukmu, ya?
Entahlah.
Ibuku seperti itu.
Aku selalu membenci dia untuk itu.
Ibuku meninggal.
Ya, Ibuku juga.
Kita tampaknya punya
banyak kesamaan.
Kurasa kita bisa berteman,
kau dan aku.
Bagus.
Aku tak punya banyak teman.
Istrimu tidak bunuh diri, 'kan?
Saat aku bertemu Felicia,
aku bekerja serabutan.
Di sisi lain, dia baru
tamat sekolah hukum.
Cinta pada pandangan pertama.
Aku tidak begitu
memikirkan itu baik-baik.
Kami menikah 6 bulan
setelah bertemu.
Dia kemudian mendapat kerja
di firma hukum besar,
Dan mulai berubah
sejak hari pertama.
Aku berpikir dia akan
meninggalkanku.
Tapi dia hamil.
Itu benar.
Setelah Adam lahir,
Kami pikir itu bisa menguatkan
pernikahan kami yang retak,
Tapi yang ada itu memulai
persaingan yang tidak sehat...
...antara karirnya dan
keluarga kami.
Jadi kau membunuh dia.
Aku menikmati setiap detiknya.
Dan itu awal dari rangkaian
yang sangat panjang.
Aku juga ingin berpikir
Ibuku salah satunya.
Berhenti.
Kau akan keluar di sini, kawan.
Beritahu aku di mana anakku.
Bagaimana aku tahu?
Aku mau melihat dia sekarang./
Tenanglah.
Aku akan bebaskan dia
setelah aku temukan Adam.
Kau pegang kata-kataku./
Bukan begitu kesepakatannya.
Itu tepatnya kesepakatannya.
Kau lepaskan aku,
aku lepaskan Frankie.
Hubungi Adam.
Lakukan sekarang.
Jeff, kau masih belum mengerti?
Aku yang membuat
keputusan di sini.
Apa kau serius?
Kau benar-benar berpikir
aku akan membiarkanmu pergi?
Hubungi Adam. Lakukanlah.
Sekarang!
Ayah./
Adam. Ini ayah.
Ayah ditahan oleh teman lama kita,
Detektif Anderson.
Tapi kau tetap sesuai rencana.
Jaga anak itu...
Adam. Hei.
Bajingan!
Baiklah. Peraturanmu.
Apa yang terjadi?
Ayahmu menghubungi.
Sayang, dia tak bisa datang.
Kenapa kau memanggilnya "Ayah"?
Hanya lelucon kecil yang
sering kami lakukan.
Bisa aku bicara dengannya?/
Tidak, dia sibuk.
Kau tahu bagaimana dia.
Bisa kita kembali ke rumah Nenek?
Aku tak suka tempat ini./
Astaga, Frankie,
Nenekmu memintaku untuk
menjagamu hingga besok, oke?
Dia menghubungimu?
Kenapa kau tidak meminum ini?
Itu akan membuatmu
tidur yang nyenyak.
Lalu saat kau bangun besok,
Aku akan mengantarmu
kepada Ayahmu. Aku janji.
Nenek melarangku menerima
apapun dari orang asing.
Aku bukan orang asing.
Aku rekan ayahmu, ingat?
Kalau begitu tunjukkan
lencana polisimu.
Aku tidak membawanya sekarang.
Dan aku tidak mempercayaimu.
Ini senjataku.
Kau percaya aku sekarang?
Anak pintar.
Sekarang apa?/
Aku akan SMS kau alamatnya,
Kau akan segera datang dan
Kau akan mengajak anakku.
Kau tahu, kau sudah kelewatan.
Kau polisi.
Kau membunuh istriku dan rekanku.
Kau menculik anakku.
Kau pikir aku peduli sedikit saja
tentang menjadi polisi?
Ayah, kau mau aku bagaimana?
Tak peduli berapa kali
kau memukulku,
Kau takkan bisa membuat kami melakukan
sesuatu yang tak ingin kami lakukan.
Benarkah?
Baiklah. Kau yang minta.
Tidak!
Ayah! Ayah!
Aku akan SMS kau alamatnya,
Dan kau akan datang
dalam satu jam.
Astaga! Astaga!
Itu kelihatannya sakit.
Kau sudah mulai sadar jika
kita sangat sama?
Kurasa kau kehilangan
aliran darah ke otak.
Aku membunuh istrimu,
menghancurkan hidupmu,
Kau menjadi terobsesi dan
mulai hidup dengan obsesi itu.
Aku yang membentukmu, Jeff.
Sama seperti wanita di hidupku
yang membentukku.
Kau takkan keluar dari sini
hidup-hidup.
Aku ingin kau tahu itu.
Mari lihat apa yang Adam
katakan tentang itu.
Kau tidak malu membuat
dia seperti apa?
Aku sangat bangga dengannya.
Jangan lupa, dia tumbuh besar
tanpa seorang Ibu.
Di mana Frankie?
Tak apa, Ayah?
Aku akan hidup.
Aku ingin melihat anakku, sekarang.
Kau lepaskan ayahku, dan aku
lepaskan Frankie, sederhana.
Sekarang!
Omong-omong, Frankie dan aku
menjadi teman baik.
Kami punya banyak kesamaan.
Kau pikir aku tak tahu
apa yang kau lakukan?
Aku tak percaya dengan
permainan pikiranmu.
Pergilah dari sini, Adam.
Biar kuberitahu padamu yang
akan terjadi berikutnya.
Kita berpisah,
Adam tetap menahan Frankie...
Kau bawa kau ke hadapan juri...
...lalu kau biarkan pengacaraku memeriksa
seluruh ketidakwajaran penangkapanku.
Aku mengambil resiko dengan hakim,
lalu kau kehilangan pekerjaanmu.
Sementara itu, Frankie akan habiskan
waktu berkualitas bersama Paman Adam.
Dia bisa menjadi penerus
yang sangat bagus.
Dia memiliki latar belakang terbaik.
Tidak! Hentikan!
Aku akan terus menghitung,
dan setiap di hitungan ketiga,
Dia kehilangan anggota badan lainnya!
Satu!
Dua!
Tiga!
Tunggu, tunggu, tunggu!
Tunggu.
Kau baru saja membunuh
anakmu sendiri.
Ayah! Tidak!
Ayah! Dasar berengsek!
Dia segalanya bagiku!
Beritahu aku! Di mana Frankie?!
Kau tak punya yang bisa ditukarkan lagi,
dan aku tak takut kehilangan lagi!
Kurasa itu menjadikan kita
orang yang siap mati.
Ayah! Tolong bantu aku!
Tolong aku!
Kenapa?
Kenapa kau bantu dia
membunuh semua wanita itu?
Ayahku membesarkanku begitu.
Jadi silakan, lakukanlah.
Lakukan!
Ayah?
Apa yang kau lakukan?/
Frankie... Frankie!
Frankie, kemari!
Kemari, kemari...
Oke. Baiklah. Ini berakhir.
Ini berakhir.
Oke? Oke.
Tak apa, kawan.
Ayah akan memasukkanmu
ke mobil, oke?
Ayah mau kau tunggu di mobil.
Mengerti? Dan pakai
sabuk pengamanmu, oke?
Ya, anak pintar. Anak pintar.
Pakailah itu. Mengerti?
Ayah segera kembali.
Berdiri. Berdiri!
Cepat. Cepat!
Ayahmu segalanya untukmu.
Mari lihat bagaimana kau
bertahan tanpa dia.
Kenapa ayah membuang itu?
Ayah selesai dengan itu, kawan,
ayah tak butuh itu lagi.
Hei, Frankie,
kau mau ke mana?
Kau menangkap orang jahat, Ayah.
Itu adalah tugasmu.
Orang membutuhkanmu.
Tutup pintunya.
Pakai sabuk pengamanmu.
Kau siap?
Ayo pergi.
Apa, kau akan tinggalkan aku di sini?
Aku menyayangimu.
INDOXXI
Support dengan like & share :)