INDOXXI
Support dengan like & share :)
Dukungan dengan suka & bagikan :)
Vincent!
Makan malam sudah siap.
Omata!
Hei, Michelangelo.
Ini bukan Kapel Sistina.
Ini cuma gerbang.
Kau tak mengerti.
Aku harus lakukan dengan benar.
Dengan benar?
Selalu itu alasanmu.
Butuh waktu sejam bagimu untuk
membersihkan toilet.
Aku seniman.
Kau si kurang ajar, dipecat.
Tunggu, kau tak bisa begitu.
Pergi dari sini.
Sudah berapa pekerjaan
sekarang, Vincent?
RUMAH SAKIT JIWA ARKHAM
Kau bercanda.
Tidak. Pedro, datang sore ini,...
...lalu tiba-tiba dia bilang
merasa sakit lalu pingsan.
Astaga.
Menyebalkan sekali.
Lebih menyebalkan jadi istri
dan anak-anaknya sekarang.
Setidaknya dia punya istri dan anak.
Apa yang kau punya, Vincent?
Tak punya uang,
tak punya kerjaan.
Kehidupan yang sia-sia mengejar
mimpi yang tak bisa kau raih.
Kau tak tahu apa-apa
tentang diriku!
Ada apa, Vince?
Maaf.
Aku banyak pikiran.
Oh!
Rokok itu akan membunuhmu.
Akan mengurangi masalahku.
Hari yang menyebalkan, ya?
Kubilang "Hari yang menyebalkan, ya?"
Ya, aku...
Dipecat.
Aku tadinya kerja di RSJ Arkham.
Harusnya aku bahagia tak
kerja di sana lagi, 'kan?
Setidaknya aku bisa fokus
ke lukisanku dan...
Biar kutebak.
Seniman yang sedang berjuang?
Belum bisa mendapat keuntungan?
Ya.
Wow.
Kau...
Ya?
Ada sesuatu tentang dirimu.
Sesuatu...
Jika aku bisa tuangkan dalam kanvas.
Maksudmu kau mau melukisku?
Maksudnya dia ingin mengajakmu...
...ke apartemnnya untuk bermesraan.
Tidak.
Bukan seperti itu.
Seperti apa?
Aku harus pergi.
Tapi, apa aku akan...
Sampai nanti.
Sudah siap?
Terjemahan...
"Enyah sana, pecundang."
Bakat? Cuma sedikit.
Tapi apa bisa sukses?
Tentu tidak.
Jika jadi kau,
kutinggalkan dunia seni,...
Dan mencari profesi
yang lebih praktis.
Universitas Gotham punya
sekolah kedokteran gigi yang bagus.
Habiskan gaji terakhirmu
dengan minuman, Vincent?
Bagaimana kau bayar uang sewa
nantinya?
Belum terlambat.
Singkirkan sampah ini.
Kembali ke sekolah jika--
Apa?
Berakhir seperti ayah?
Seorang yang gagal
yang membenci hidupnya?
Membenci keluarganya.
Ayah tak pernah mengertiku.
Ayah tak menghargai apa yang ku--
Selalu saja jadi kesalahan
orang lain, bukan begitu Omata?
Jangan ke sana, sayang.
Kau selalu lebih gagal
terhadap wanita...
...daripada dengan karya senimu.
Charlotte, kumohon.
Jangan tinggalkan aku.
Telah kuberikan enam tahun
hidupku, Vincent.
Enam tahun.
/ Aku tahu.
Aku menudukungmu secara emosional,
finansial,...
...dan mungkin akan terus kulakukan,
tapi aku...
Aku tak bisa melihatmu
merusak dirimu seperti ini, aku--
Pergilah.
Dan ketika karyaku terjual jutaan...
...dan seluruh dunia mengenalku,
jangan kembali.
Aku rindu kau yang dulu.
Aku juga.
Hei, apa-apaan ini?
Kau tak bisa lakukan ini.
Kau tak punya pilihan.
Kau kira kau siapa?
Ini omong kosong.
/ Dengar,...
Tak perlu marah.
Bukan main.
Kau tak bisa lakukan ini.
Hei, jangan ganggu dia.
Aku telepon polisi.
Kalian berdua pergi sana.
Kau tak telepon polisi, 'kan?
Tidak, aku bahkan tak punya telepon.
Aku hargai perbuatanmu tadi.
Ya, selamat malam.
Tunggu.
Kau seniman, 'kan?
Dari bar.
Kau tak ingin menunjukan karyamu?
Bagaimana menurutmu?
Menurutnya kau menyedihkan.
Orang gagal.
/ Amatiran.
Kau takkan pernah berhasil.
Kebanyakan belum selesai.
Kenapa?
Aku...
Beralasan.
/ Tak berbakat.
Banyak omong.
/ Ketakutan.
Kau punya bakat, Vincent.
Tapi ada sesuatu yang hilang
dalam karyamu.
Sebuah percikan.
Sesuatu yang mungkin pernah kau punya?
Dan hilang seiring waktu?
Ketika aku kecil,
aku menghabiskan berjam-jam...
...untuk menggambar.
Seolah-olah waktu berhenti,...
...dan satu-satunya yang eksis
di alam semesta...
...hanya sebuah gambar.
Murni kreatifitas.
Murni kegembiraan.
Benar.
Dengar, tadi itu bukan
sebuah rayuan gombal...
...saat aku bilang ingin melukismu.
Pembohong.
/ Memalukan.
Menyedihkan.
/ Sangat jelas.
Aku...
Aku melihat sesuatu dalam dirimu.
Kecantikan, tapi dengan
kesedihan yang menyertainya.
Sangat muda.
Tapi entah bagaimana
sangat tua.
Sudah kunantikan saat-saat ini,
kesempatan ini, seluruh hidupku.
Mungkin kau punya kesempatan.
Tentu saja aku akan berpose
untukmu, Vincent.
Sebuah kehormatan.
Hei, Michelangelo.
/ Tak berbakat.
Orang gagal.
Kuberikan enam tahun hidupku, Vincent.
Amatiran.
Kau pikir kau seniman?
Mengecat gerbang saja tak becus.
Tak berbakat.
/ Tak layak.
Bikin malu.
/ Kau ketakutan.
Kau senang dengan itu?
"Senang"?
Itu kata kecil. Aku...
Masih belum larut malam.
Bagaimana bisa?
Aku melukis berjam-jam.
Ada apa ini?
Waktu.
Waktunya berhenti.
Bagaimana bisa?
Kita berada di luar batas waktu, Vincent.
Mungkin sebuah kenyataan
bagi mereka,...
...tapi tak ada maknanya...
...untuk kematian.
Aku mati?
Aku mati.
Dan kau...
Lihat dia.
Ya Tuhan...
...hidupku belum banyak berharga, ya?
Tapi setidaknya ada itu.
Aku meninggalkan sesuatu
yang benar-benar berharga.
Sekarang,
aku akan mengetahui siapa yang...
Tidak.
Jangan.
Jangan sampai terbakar.
Kenapa kau jahat sekali?
Kenapa kau lakukan ini padaku?
Aku tak melakukan apapun, Vincent.
Akhir kisah hidupmu
telah tertulis di Buku Takdir...
...sebelum kau lahir.
Kumohon.
Selamatkan lukisannya.
Kabulkan permintaanku sebelum aku...
Kau...
Kau sudah memilikinya, ya?
Kau memberiku
bakat yang luar biasa.
Terima kasih.
Bisa kita pergi sekarang?
Kesebuah misteri.
Dasyat sekali, ya?
Semuanya terbakar.
Kecuali itu.
INDOXXI
Dukungan dengan suka & bagikan :)