INDOXXI
Support dengan like & share :)
Saat ini, sekilas info.
Dua bersaudari,
Emily dan Sara Rodriguez,
dilaporkan hilang,
Saat syuting film dokumenter
tentang paranormal spiritual.
Pihak administrasi kampus dan
pihak berwajib setempat...
...menyisir kembali laman
media sosial mereka...
...untuk petunjuk atas
menghilangnya mereka.
Tapi saat ini, tak ada yang tahu apa
yang terjadi kepada dua bersaudari.
Kami menghubungi Paul Shipman,
Salah satu paranormal yang
diwawancara mereka.
Berikut yang dia katakan.
Bagaimana kau mengenal
Emily dan Sara?
Aku pertama bertemu
Emily dan Sara,
Saat mereka menghubungiku
untuk datang...
...dan melakukan pembacaan
di rumah mereka.
Bisa kau jelaskan apa pekerjaanmu?
Pekerjaanku adalah,
Aku gunakan bakatku
untuk membantu orang.
Bisa kau beritahu kami
tentang bakatmu?
Aku yang melihat sesuatu...
Itu mungkin suatu bakat,
tapi juga sebuah kutukan.
Dan bagiku untuk menyampaikan
hasil pembacaanku...
...kepada orang dan
melihat reaksi mereka,
Entah itu positif atau negatif,
Itu hanya...
Itu sebenarnya bagian tersulit
dari pekerjaanku,
Dan aku banyak melihat tragedi.
Suara Kematian. Peringatan:
rekaman dokumentasi berikut...
...ditemukan dari kamera yang rusak.
Kesalahan dan kecacatan tidak dihapus.
Baiklah, Lucas,
kau berutang padaku.
Hei. Apa yang kau lakukan?
Hanya ingin pergi jalan-jalan.
Kau baik-baik saja?
Bagaimana denganmu?/
Aku baik.
Oke. Bagus./
Aku sangat baik, sebenarnya.
Tunggu, apa yang kau lakukan?/
Sara.
Ini adalah tiga tahun
terbaik dari hidupku.
Apa yang kau katakan?
Lucas.
Kau akan selalu pergi.
Aku akan selalu mengkhawatirkanmu.
Sial.
Apa maksudmu?/
Aku tidak bisa.
Aku tidak bisa menjadi istri militer.
Itu bukan aku.
Aku akan menderita.
Maafkan aku.
Baiklah.
Hai, aku Emily.
Ini tugas akhir kuliahku.
Bung, apa-apaan?/
Apa yang kau lakukan?
Sedikit intro.
Kau tahu betapa pentingnya
ini untukku.
Astaga. Baiklah.
Terserah.
Hei, aku Emily.
Dan aku adiknya. Sara.
Proyek dokumenter Emily
adalah tentang...
Ini tentang paranormal spiritual,
Jadi aku memberinya judul,
Suara Kematian.
Sama sekali tidak seram.
Ilmu paranormal adalah praktek
dari komunikasi meditasi...
...antara roh dari kematian
dan kehidupan.
Praktisinya dikenal sebagai paranormal.
Aku kehilangan mantan pacarku,
Lucas, sekitar setahun lalu,
Karena perang di Irak.
Dia di Pasukan Khusus.
Benar. Jasadnya tak pernah ditemukan.
Tapi dia dinyatakan tewas...
...setelah orang lain di peletonnya
ditemukan tewas.
Aku ingin tahu apa yang
terjadi kepada Lucas,
Dengan melakukan kontak dengannya,
atau seseorang yang bersamanya.
Ya, dan aku setuju membantu
selama aku bisa merekam itu.
Kami sudah berusaha untuk
mencari paranormal terpercaya...
...yang bisa membantu kami.../
Ya. Kami pasang iklan di web, sosmed.
Sejauh ini tak ada hasil.
Oke, itu seharusnya cukup
untuk sekarang.
Apa kau akan berhenti menyelaku,
Atau ini yang akan terjadi
sepanjang proses syuting?
Menyelamu? Apa maksudmu?
Aku hanya menyelesaikan kalimatmu./
Diamlah.
Oke... Kesenangan bersaudari
sudah berakhir.
Oke.
Hei, kau tak apa?
Ini agak sunyi.
Apa kau meminum obatmu hari ini?
Ya Tuhan.
Keluar dari kamarku.
Ini menjelaskan banyak.
Aku akan hubungi Dr. Feelgood.
Astaga.
Aku baru saja menghabiskan itu.
Jangan terus mengawasiku.
Aku bisa menjaga diri.
Ya, kita bisa melihat itu.
Kenapa kau menyalakan kamera?
Tugas ini dikumpulkan
seminggu lagi, Sara, oke?
Proyek ini terjadi dengan cepat.
Kameranya tetap menyala.
Diam.
Aku ingin melakukan, kau tahu,
Sesuatu dimana kita
saling mewawancarai,
Dan bertanya tentang sesuatu,
juga permen karet dan cherry pop.
Kau sama sekali tidak mendengarkan.
Jadi, apa yang kau lihat?
Baiklah, dia terlihat menarik.
Ya, aku punya firasat baik tentang dia.
Baiklah, kau mau aku hubungi dia?
Ya, semua testimoninya berkata,
Dia paranormal terbaik di California.
Baiklah, kita akan beri dia
kesempatan.
Tapi mari lakukan ini terlebih dulu, oke?
Ya?
Oke, baiklah./
Oke, bagus.
Baiklah, hei, jadi, kau ingin
aku bertanya apa padamu?
Mengapa adikku bodoh.
Baiklah. Astaga.
Baiklah, kenapa kau tak sedikit
bicara tentang Lucas lagi?
Kenapa?
Entahlah. Mungkin karena dia alasan
kita mengerjakan proyek ini.
Kau benar.
Ya, aku kurang lebih
selalu benar, jadi...
Kurasa pemerintah kita sebaiknya
menjaga lebih baik militer kita.
Maksudku, bagaimana bisa kau
kehilangan jasad seseorang?
Wow, langsung ke intinya.
Aku juga seharusnya
menjaga dia lebih baik.
Kadang aku berharap
bisa memutar waktu.
Aku harus cari tahu apa
yang terjadi kepadanya.
Kau putus dengannya
untuk alasan yang tepat.
Aku tidak yakin dengan itu.
Menurutku Taylor pasti
akan sangat setuju.
Astaga. Itu pasti dia!
Aku datang!
Hai!
Hai, aku Paul./
Sara.
Apa Ibu atau Ayahmu ada?
Kami yang menghubungimu.
Ini Emily.
Hai.
Tunggu dulu, kau merekam ini?
Tidak, tidak. Ya. Tidak...
Kami tidak merekam, ya.
Baiklah, lalu ada apa dengan kamera?
Kami model paruh waktu.
Hei, semua, kami bersama
paranormal terkenal dunia.
Aku mengerti.
Bisakah kita berhenti...
Kau sebaiknya mengikuti kami.
Nama akun kami @filmsuarakematian.
Aku akan memasukkanmu
ke dalam cerita kami.
Baiklah, aku tidak mengerti
di bagian "cerita", jadi...
Maaf.
Oke, baiklah, terserah.
Bisa kita mulai?
Tentu!
Aku harus menutup mata agar
tersambung dengan sisi lain.
Seandainya ada yang
ingin mengikuti.
Aku merasakan...
Aku merasakan kehadiran.
Maaf!
Apa yang aku lewatkan?
Kehadiran ini...
Atau sosok ini...
Itu ingin aku untuk
mengingatkan kalian berdua.
Apa kau mengerti?
Tidak./
Tidak.
Pria atau wanita ini...
Itu terus berteriak,
"Jangan biarkan mereka pergi."
Apa kau mengerti?
Kami tidak tahu apa maksudmu.
Apa kau baik-baik saja?
Jangan... Jangan, jangan pergi!
Jangan pergi!
Hei!
Aku harus pergi.
Apa?
Tidak, tunggu!
Ya Tuhan.
Baiklah, kau tahu?
Itu terakhir kalinya kita hubungi
sembarang orang dari situs web.
Menurutmu apa yang dia bicarakan?
Ayolah, kau tidak berpikir
dia sungguhan, 'kan?
Apa? Aku hampir kencing
dicelana karena itu.
Ayolah...
Itu pertunjukan cenayang paling
murahan yang pernah kulihat.
Entahlah. Aku merasakan sesuatu.
Dia sudah pergi.
Mari cari orang lain lagi.
Em?
Kau serius?
Emily!
Aku akan hancurkan kameramu.
Oke, hei, kau siap?
Apa aku benar-benar harus
melakukan bagian ini?
Ayolah, apa yang akan kau lakukan?
Kau akan melakukan semua ini,
Lalu aku bisa hapus seluruh
bagianku, mengerti?
Baiklah.
Oke, baiklah, siap./
Baiklah, Lucas. Kau berutang padaku.
Hei. Apa yang kau lakukan?
Hanya ingin pergi jalan-jalan.
Kau baik-baik saja?
Bagaimana denganmu?/
Aku baik.
Oke. Bagus./
Aku sangat baik, sebenarnya.
Apa yang kau lakukan?/
Sara...
Ini adalah tiga tahun
terbaik dari hidupku.
Hei, sayang. Bagaimana kabarmu?
Lumayan.
Hanya membantu Emily...
Kurasa aku temukan paranormal kita.
Dia terlihat seperti Mormon.
Mormon bisa menjadi cenayang.
Ditambah, dia kirim aku pesan langsung
dan mengikuti, jadi beri dia kesempatan.
Wow. Itu sangat bagus.
Kau mengubah proyekmu
menjadi jasa kencan.
Bisa kau anggap ini
lebih serius sehari saja?
Permisi? Kau tidak lihat seluruh
perlengkapan yang aku beli?
Ini khusus untuk proyek ini.
Jadi ini sangat serius.
Ya, sangat serius.
Wow. Terlihat meyakinkan.
Diamlah.
Aku terkadang tak mengerti denganmu.
Itu dia.
Kau sudah menghubungi dia?
Ya.
Halo?
Kau memang murahan./
Diam.
Tidak, ya, ya.
Luar biasa. Oke. Baiklah.
Maaf, sebentar.
Steadicam sudah aktif.
Kapan itu menjadi stabil?
Astaga, diamlah. Oke.
Oke, mulai.
Subjek kami sudah datang,
Dan kami akan memulai
proses wawancara.
Bagus. Oke. Ayo.
Baiklah. Sial!
Ya Tuhan. Oke. Aku tak apa.
Aku membaca panduannya...
Jangan khawatir soal itu.
Oke. Sara, bisa bukakan pintunya?
Oke, baiklah.
Hai, sebentar,
Aku sedang mempelajari
benda bundar ini. Oke.
Kau pasti Emily./
Ya, ya, ya.
Hai, maafkan aku. Maaf.
Kecelakaan lucu. Jangan tanya./
Ya.
Perlengkapan yang bagus./
Terima kasih.
Aku Sara./
Senang bertemu kau.
Itu kakakku. Masuklah.
Ruang tamu di sebelah sini.
Oke, mari kita mencoba ini.
Karena kau merekam ini,
bisa kalian memastikan...
...aku tak tahu apa-apa tentang
hidupmu atau seseorang di hidupmu?
Ya./
Ya.
Oke, aku mendengar beberapa
suara yang bicara sekarang.
Sesuatu tentang...
Sesuatu tentang Oktoberfest.
Apa itu masuk akal?
Tidak.
Aku rasa mungkin begitu.
Sekelompok orang...
Berbicara tentang Oktoberfest
di Jerman.
Mereka tak sabar untuk pergi.
Ini memiliki arti, Sara?
Ya, pacarku sempat
ditugaskan di Jerman.
Oke, sebentar. Sara, kemari.
Aku mendapatkan lagi.
Nama... Dimulai dengan huruf D.
Don?
Doug?
Aku tidak tahu.
Tidak, bukan.
Dan... Bukan.
David, Dave.
Aku mendengar nama Dave.
Dia berusaha berbicara sekarang.
Apa kau mengenal orang
bernama Dave?
Ya.
Dave bilang dia berteman
baik dengan Lucas.
Sial! Baterainya!
Apa Lucas pacarmu?
Oke. Oke, lanjutkan.
Oke, Sara, tetap bersamaku.
Dave ingin mengatakan
sesuatu yang penting kepadamu.
Dia berbicara cepat.
Ya, dia selalu begitu.
Dia bilang terjadi ledakan.
Semacam pertempuran.
Apa dia dan Lucas tugas militer bersama?
Itu benar.
Ya.
Dave beritahu aku semua tentang itu.
Baiklah, aku sedikit bingung sekarang.
Sara, apa Lucas masih bersama kita?
Tidak. Tidak.
Dave bilang padaku Lucas...
...tidak bersama mereka
saat terjadi ledakan.
Apa?
Maksudku, mereka tak pernah
temukan mayatnya.
Baiklah, oke, ini lebih
masuk akal sekarang.
Apa yang terjadi?
Sebentar.
Aku kehilangan dia. Sebentar.
Sesuatu terjadi kepada Lucas.
Dia terlibat dengan sesuatu.
Jadi dia tak ikut bersama grupnya.
Dia harus... Dia harus pergi?
Kau mengerti ini, Sara?/
Tidak.
Dave bilang padaku Lucas
terlibat sesuatu,
Dan meninggalkan mereka.
Tapi Lucas beritahu Dave
ke mana dia pergi.
Sara, ambil ponselmu dan
cepat tuliskan ini.
Suatu tempat di pegunungan.
Dia bilang kau pernah
ke sana sebelumnya, Sara.
Tunggu, aku kehilangan sisanya.
Aku mendengar huruf "Y."
Sesuatu seperti Yo... Yos...
Aku melihat rumah beratap hijau.
Mike? Mike, kau tak apa?/
Astaga. Mike? Mike?
Apa yang terjadi?/
Tak apa.
Mike, kau pingsan.
Kau tak sadarkan diri
setelah bicara dengan Dave.
Apa ini biasa terjadi setelah
kau menyalurkan?
Tidak pernah.
Aku ingat bicara dengan Dave,
Kemudian sesuatu membuatku kewalahan.
Semua menjadi gelap.
Apa menurutmu Lucas masih hidup?
Seandainya aku bisa menjawab itu.
Aku tidak tahu.
Kau tahu yang Dave maksud
dengan perkataannya?
Ya, Lucas tumbuh besar
di peternakan dekat Yosemite.
Mungkin di sanalah dia berada.
Kalau begitu ayo ke sana.
Aku mohon.
Bisa kau ikut dengan kami?
Tidak, aku tak bisa sekarang.
Aku mohon.
Aku akan membayarmu.
Kau harus pergi mengejar dia!
Dia bisa dipercaya!
Ayo, cepat, kejar dia!
Aku tahu, aku tahu, aku tahu...
Mike, hei, Mike!
Patrick?
Maaf, sayang, salah orang.
Patrick, ini aku, Abby.
Hei!/
Patrick?
Usaha yang bagus, sayang.
Bisa kau memutar musik?/
Ya.
Ayolah. Itu bagian dari proyek.
Kenapa kau tak menghemat baterai?
Aku punya banyak baterai.
Aku akan merekam
seluruh hal membosankan,
Agar hal-hal baik bagus bisa mencolok./
Terserahlah.
Sumpah demi Tuhan. Kau sebaiknya
tidak melakukan kebiasaanmu.
Apa maksudmu?
Kau tahu, dimana kau bilang aku
yang mengemudi pas pergi,
Dan kau yang mengemudi pulang.
Ya, itu kelihatannya tidak adil.
Kemudian kau berakhir merasa
sakit atau kelelahan,
Di hari kita seharusnya pergi,
Lalu aku berakhir yang
mengemudi pulang lagi.
Baiklah, itu tak terlalu jauh.
Aku biasanya sakit, dan...
Emily, hentikan! Jangan bercanda.
Ini perjalanan yang sangat jauh.
Baiklah. Astaga!
Ada apa denganmu?
Aku lupa mengisi ulang obatku.
Apa kau... Astaga, kau serius?
Ya.
Apa kau akan baik-baik saja?
Kurasa aku melihat beberapa
sisa obat di dasar tasku.
Baiklah. Kau yakin?/
Ya.
Baiklah.
Menurutmu ini ide buruk
untuk datang ke sini?
Apa maksudmu?
Maksudku, paranormal satunya
yang kita temui...
...berteriak pada kita, "Jangan pergi."
Orang itu palsu, Sara.
Ya, kurasa begitu.
Aku merasa mual.
Baiklah, mual karena perjalanan?/
Ya.
Baiklah. Aku tidak tahu.
Kau mau aku bagaimana?
Aku ingin mencari udara segar.
Oke, baiklah.
Hentikan!
Benda ini berat.
Hei, katakan halo
pada fans kita, Sara.
Kita hanya punya tiga pengikut./
Terserahlah.
Astaga. Lihatlah pemandangan itu.
Di tengah antah berantah.
Emily berusaha menghubungi Mike.
Dia seharusnya menemui kami
di pondok dari tadi.
Tentu saja, dia memintaku untuk
menyalakan kamera kembali.
Em?
Hei, ayo kita pergi tanpa dia.
Singkirkan ponsel bodohmu!
Kelihatannya tak ada orang di sini.
Sial!
Siapa itu?/
Ya Tuhan!
Itu hanya Mike. Astaga.
Maaf. Aku tak bermaksud
mengagetkan kalian.
Apa kau melihat orang itu?
Siapa? Aku tak melihat siapa-siapa.
Kami berdua melihat seseorang.
Harusnya tak ada orang di sini, 'kan?
Hei, apa yang terjadi?
Kelihatannya dia melihat seseorang.
Cepat ke sana! Lihat apa yang dia lakukan!/
Tunggu dulu, kenapa aku?
Karena aku supir pelarian
seandainya dia menggila!
Mike?
Apa kau baik-baik saja?
Kau membuatku takut.
Astaga, Emily!
Ada apa dengan dia?/
Ada apa denganmu?
Kenapa kau mematikan lampunya?
Aku berusaha menyalakan mobil!
Apa yang terjadi?
Entahlah. Dia ketakutan atau sesuatu.
Bagus. Sekarang apa?
Entahlah. Maksudku,
Kita tidak datang jauh-jauh ke sini
untuk tidak mendapat jawaban.
Aku tahu kode pintunya.
Oke. Bagus. Ayo!
Aku akan pastikan ini seimbang.
Baiklah./
Oke.
Kelihatannya lama tak ada
yang datang ke sini.
Rasanya baru kemarin aku ke sini.
Lihatlah ini.
Lihat.
Aku ingat mengambil gambar ini.
Tolong bilang padaku kau yang
mencoret wajah mereka.
Apa kau gila?
Kenapa aku melakukan itu?
Entahlah.
Itu mungkin Lucas.
Ini sangat kacau.
Tempat ini banyak membawa
kembali kenangan lama.
Aku sangat merindukan dia.
Aku tahu, oke?
Aku tahu. Tapi kau harus tinggalkan
itu di masa lalu, mengerti?
Karena kau punya Taylor, benar?
Taylor baik kepadamu. Dia kaya.
Dan dia mencintaimu.
Jadi kau akan baik saja.
Orang tuanya Lucas tak seharusnya
begitu keras mendorongnya...
...untuk bergabung militer./
Aku tahu. Aku tahu.
Di mana orang tuanya?
Aku tak bicara dengan mereka
selama 6 bulan.
Terakhir kudengar mereka
pergi ke Eropa.
Sara... Lihat!
Ayolah. Satu minuman
untuk Lucas?
Baiklah.
Oke.
Tunggu sebentar... Ini.
Astaga. Bersulang?/
Bersulang.
Ya Tuhan.
Emily memaksa ini yang
terbaik untukku.
Dan ini adalah tempat Lucas dibuat.
Aku senang Emily yang tidur di sini.
Dasar ceroboh.
Dan ini adalah tempat
dimana aku dan Lucas...
Kau paham maksudku.
Dan ini Lucas.
Maafkan aku.
Apa itu?
"Kepuasan batin dengan tanpa
rasa bersalah atau rasa malu..."
"Ketimbang membantah kenikmatan."
Apa itu darah?
Em?
Mike. Apa yang kau lakukan?
Aku benar-benar minta maaf
soal semalam.
Ya, apa yang terjadi?
Boleh aku masuk?/
Aku tak tahu jika itu...
Lihat siapa yang putuskan kembali.
Kau akan beritahu kami kenapa
kau ketakutan dan menghilang?
Ya, dimana kau tidur semalam?
Aku berencana pulang lalu
menginap di motel kota.
Sekali lagi, aku minta maaf
tentang apa yang terjadi.
Ada energi yang berasal
dari pondok ini.
Energi yang tak pernah
aku rasakan.
Saat aku terhubung dengan roh,
Aku terkadang menerima kilasan
tentang bagaimana mereka meninggal.
Jadi apa, maksudmu
seseorang mati di sini?
Mike.
Aku tak tahu jika itu memang
di sini atau dekat dari sini.
Tapi itu kematian yang tidak wajar.
Aku merasakan penderitaan
dua orang.
Apa maksudmu?
Orang-orang ini dibunuh.
Dengan cara paling mengenaskan.
Mereka memohon agar itu berhenti.
Perlahan-lahan dikeluarkan
isi perutnya seperti binatang.
Kau tahu apa artinya itu?
Kau tahu apa artinya ini?
Apa itu?
Pernyataan keyakinan setan.
Bagaimana kau tahu?
Kau bertemu semua jenis orang...
...ketika kau mengklaim
bisa bicara pada hantu.
Apa itu tulisan tangan Lucas?
Aku tidak tahu.
Mungkin.
Tidak.
Tidak, Lucas takkan terlibat
sesuatu seperti ini.
Apa? Tunggu, Sara,
apa yang kau lakukan?
Berhenti, aku tak mau
mendengarnya lagi.
Kau bilang kau bisa.../
Diam, diam!
Jika dia masih hidup,
aku akan menunggunya.
Astaga.
Meski jika dia terlibat
kedalam hal ini!
Aku akan bantu dia keluar dari itu!
Berhenti, tunggu, Sara!
Tidak, berhenti...
Dia kehabisan obatnya.
Dia hanya perlu menangkan diri./
Dia tidak mengerti!
Oke, coba jelaskan padaku.
Kata-kata itu...
Jika Lucas yang menulis itu,
dia menyerahkan dirinya pada Setan!
Baiklah, Setan dalam artian Iblis?
Benar.
Oke, apa tepatnya maksudnya itu?
Itu tergantung seberapa
dalam dia terlibat kedalam ini.
Sara!
Sara?
Apa kau baik-baik saja?
Aku akan pergi.
Kau takkan tinggalkan kami
sendirian di sini lagi!
Aku tidak bisa,
ini terlalu berat untukku!
Kumohon. Tunggu di sini
hingga dia kembali!
Menurutmu ke mana dia pergi?
Aku...
Mike?
Sara?
Lucas?
Ya Tuhan. Lucas tidak di sini.
Apa yang kau lakukan?
Kenapa semua lemari terbuka?
Ini tidak bagus.
Aku butuh minum.
Emily kepada dunia roh.
Masuk, dunia roh.
Ganti.
Tidak berhasil.
Apa yang kau lakukan?
Matikan itu.
Tidak akan.
Ini adalah hal bagus.
Jadi, apa Mike kependekan
dari Michael?
Mike, apa kau terhubung
dengan dunia roh?
Aku hanya sedikit limbung.
Ada yang tak kuat minum.
Baiklah, beritahu aku bagaimana
alkohol mempengaruhi prosesmu?
Menurutmu bagaimana?
Kurasa kami semua ingin
mengenalmu sedikit lebih baik.
Berapa umurmu ketika kau
kehilangan keperjakaanmu?
Apa?
Baiklah, jadi...
Apa menurutmu itu salah
mengambil uang...
...dari orang yang berduka karena
kehilangan orang terkasih mereka?
Apa maksudnya itu?
Aku hanya bertanya untuk dokumenter.
Tidak, menurutku itu tidak salah.
Maksudku, aku harus berusaha
mencari uang, bukan?
Aku tak suka ketika orang
menanyakan itu.
Kita semua diberikan bakat,
Dan kita sebaiknya gunakan itu
untuk keuntungan.
Daripada menyembunyikan itu,
aku memilih menerimanya.
Aku menyambut satu hal yang
kebanyakan orang begitu takutkan.
Semua orang sembunyi
dari itu dengan agama,
Atau pemikiran yang
disebut keyakinan.
Pertanyaan paling populer
hari ini memiliki jawaban,
Tapi tak tak ada yang
bersedia untuk mendengarkan.
Baiklah, kurasa ada yang
butuh tambahan minum.
Berikan gelasmu./
Ya.
Maaf soal itu.
Kau menyulut emosiku.
Mike?
Sara?
Siapa yang memindahkan ini?
Apa yang terjadi?
akumenang.com
Agen Judi Online Terpercaya
Bonus New Member 50%
Bonus Deposit Harian 5%
Bonus Cashback up to 15%
Bonus Rolingan Casino 0.8%
Mike?
Dia pergi? Lagi?
Sara!
Aku benar-benar ketakutan.
Aku pergi!
Aku sebaiknya pergi dari sini.
Sara?
Sara, ayolah, kau tak bisa
merajuk semalaman!
Apa itu kau?
Halo?
Siapa di sana?
Sara?
Sara, apa itu kau?
Apa kau baik-baik saja?
Baiklah, ayo kembali ke pondok,
Lalu kita akan bicara.
Matikan lampunya!
Aku tak melihat apa-apa.
Ini sudah malam.
Kau hanya salah lihat, Sara.
Tunggu, ke mana kau pergi?
Aku takut.
Baiklah, ayo, ayo, ayo!
Lucas sudah mati!
Itu bukan dia! Cepat!
Itu jelas bukan Lucas!
Aku melihat dia, Emily./
Kau butuh obatmu.
Aku tahu apa yang aku lihat.
Kita harus kembali temukan dia./
Tidak, kita akan ke pondok!
Tidak, tidak./
Cepat, cepat!
Berhenti!
Mike, ada apa?
Aku kehilangan kendali!/
Apa masalahmu?
Aku pergi ke kantor polisi./
Apa yang kau bicarakan?
Maaf aku pergi saat tengah malam.
Suara itu tak mau berhenti.
Aku tak bisa menghentikan itu.
Aku bisa beritahu kau sekarang juga,
kita tak bisa percaya dia!
Apa kau ingat...
Saat kubilang padamu tentang
dua orang yang dibunuh?
Ya.
Mereka adalah orang tua Lucas.
Mereka bicara padaku semalam./
Tidak. Kau bohong!
Itu tidak benar./
Kau bohong!
Kenapa aku berbohong?!
Bagaimana kau tahu itu mereka?
Bagaimana kau tahu?
Mike, kau yakin itu mereka?
Maafkan aku.
Tidak, kau hanya mengatakan ini
agar kita pergi.
Kau benar tentang kita
yang harus pergi, Sara.
Bagaimana dengan mayatnya?/
Apa maksudmu?
Apa polisi temukan mayat
orang tuanya?
Bajingan!
Kau pembohong!
Lalu kenapa kau memintaku
datang ke sini?
Semua ini, dan aku penipu,
Karena aku mengatakan sesuatu
yang tak ingin kau dengar?!
Orang tuanya bilang padaku,
jika kita tidak pergi...!
Aku tahu kau ingin mencaritahu
tentang Lucas,
Tapi ini sudah cukup!/
Aku takkan pergi!
Tidak, tunggu!
Di mana mobilmu?/
Aku tidak tahu.
Apa maksudmu, tidak tahu?/
Aku tidak tahu!
Aku pingsan!
Aku merasa sesuatu menghampiriku./
Apa?
Lucas mengeluarkan isi perut
orang tuanya sendiri.
Kenapa, kenapa dia melakukan itu?
Itu pengorbanan untuk Lucifer.
Di mana kunci-kunciku?
Astaga!
Aku tinggalkan itu di sini!
Ya Tuhan./
Lucas, tidak!
Apa yang terjadi, Mike?
Lucas di sini?
Sara, di mana kunci-kunci?
Aku tidak tahu. Tidak ada padaku.
Astaga, Sara!
Ayolah, kau harus fokus!
Kita harus pergi!
Sara!
Mundur!
Aku punya ide.
Kemari.
Sialan!/
Apa?
Ini model terbaru.
Kau tak bisa menyalakannya
dengan menyambungkan kabel.
Tolong coba saja agar kita
bisa keluar dari sini.
Akan aku usahakan semampunya.
Apa itu?
Mungkin hanya binatang.
Masuklah ke dalam.
Aku bisa mengurus ini.
Sara?
Kenapa kau di luar?
Em bilang kita harus
dokumentasikan semuanya.
Kau sebaiknya tidur.
Aku ingin tunjukkan kau sesuatu.
Apa?
Aku mohon... Ikut denganku.
Baiklah, tunjukkan padaku./
Oke.
Ini dia.
Kau tak apa?
Lihat.
Kau menulis itu lagi?
Tidak.
Itu kembali secara tiba-tiba.
Di mana Lucas?
Semua akan baik saja, mengerti?
Lucas?
Apa itu kau?
Ini./
Lucas?
Minumlah ini.
Apa itu?
Itu akan membantumu tidur.
Oke.
Baiklah, kemari.
Aku tak tahu harus bicara
pada siapa lagi, dan...
Ini akan terdengar gila,
Tapi aku harus keluarkan
pikiran ini dari kepalaku.
Kurasa aku benar-benar
butuh obatku.
Karena jika tidak, maka...
Lucas benar-benar berada
di kamarku semalam.
Aku benar-benar kacau, jadi...
Tapi...
Aku merasakan Lucas.
Aku tahu dia di sana.
Aku merasakan dia.
Dan saat aku terbangun,
Aku sendirian,
Dan jendelaku terbuka...
Buku ini berkata Setan
tidak perlu disembah.
Itu kiasan.
Gagasan tentang cara hidup.
Bab ini bicara tentang
kebebasan seksual...
Tidak ada soal iblis
di buku ini sejauh ini.
Semuanya bertentangan dengan
apa yang Mike katakan pada kami.
Lagi pula di mana Mike?
Lucas.
Aku sudah mencari diluar.
Aku mencari di lantai atas.
Aku tetap tak temukan Sara.
Aku tak temukan siapapun...
Sara?
Apa yang terjadi?
Tidak! Lepaskan aku!/
Tidak, tidak, tidak, Sara!
Sara, mundur, mundur!/
Apa yang dia lakukan?
Sara, apa yang kau lakukan?
Hei, kau bertingkah gila!
Sara, lepas!/
Aku akan membunuhmu!
Sara, Sara, lepas!
Sara, lepas!
Kau pergi ke mana? Kembali!
Emily!
Ada apa?
Tunggu, ini padanya selama ini?
Sara sudah berlebihan.
Sial. Tak ada sinyal!
Biar aku lihat jika aku bisa
dapat sinyal di tempat lain.
Oke. Tunggu, tunggu...
Apa ini tulisan tangan Sara?
Sial! Tidak, Mike!
Mike, buka pintunya!/
Emily?
Tolong aku! Astaga, Mike, tolong!/
Aku berusaha!
Apa kau baik-baik saja?
Apa yang kau lakukan?
Apa kau seperti yang kau katakan?
Apa?
Semua ini hanya di kepala Sara.
Astaga, dia menjadi gila.
Kita harus pergi dari sini.
Baiklah, aku akan cari dia di luar.
Kau tunggu di sini
seandainya dia kembali.
Oke? Baiklah./
Oke.
Sara?
Sara, apa itu kau?
Sara, aku mohon!
Menjauh dariku!
Apa yang kau inginkan dariku?!
Lucas./
Tidak, Sara, dia sudah mati, oke?!
Mereka beritahu kita di rumah!
Dia sudah meninggal!
Aku temukan dia. Dia masih hidup.
Kau kehilangan akal sehatmu!
Kau bicara melantur, Sara!
Aku melihat dia!
Aku merasakan dia!/
Tidak, kenapa kau melakukan ini?
Sudah kubilang padamu,
kau tidak mengerti!
Aku tidak bisa...
Kau kehilangan akal sehatmu!
Kau bicara melantur, Sara!
Mike tak seperti yang dia katakan.
Dia mempermainkan kita.
Apa kau mendengar perkataanmu?/
Aku punya bukti!
Aku punya bukti!/
Tidak, tolong berhenti!
Tolong berhenti, Sara!/
Di mana itu?
Aku pasti menjatuhkan itu.../
Kita harus pergi!
Kita harus pergi, Sara, berhenti!
Ayo!/
Lepaskan aku!
Em?
Tidak... Tidak...  Tidak, tidak, tidak...
Tidak... Tidak... Tidak...
Em! Em!
Aku benar-benar minta maaf, Em.
Lu...
Kembali, kembali, kembali!
Emily?
Ke mana kau pergi?
Emily!
Ya Tuhan!
Oke. Oke.
Ini yang ingin kutunjukkan padamu.
Patrick Anders
Emily!
Apa yang terjadi?
Tidak, siapa saja tolong. Tolong!
Siapa saja, tolong!
Tolong!
Tidak!
Tunggu, kenapa...
Siapa orang ini?
Patrick M. Anders
Jika sesuatu terjadi kepadaku,
itu karena dia.
Patrick?
Itu nama aslimu, 'kan?
Apa yang kau pegang?
Apa yang kau pegang?!
Tidak!
Berikan itu padaku!
Apa kau takut?
Kau seharusnya takut!
Tidak!
Tidak!/
Kau suka dokumentermu sekarang?
Tidak! Emily!
Kau meninggalkan Lucas!
Ini yang kau dapatkan!
Berikan itu padaku!
Apa kau bersenang-senang?!
Aku butuh waktu lama untuk
menyiapkan tempat ini!
Kurasa aku memang menguasai
bidang militer!
Aku melakukan ini untukmu, Lucas!
Semuanya untukmu!
Itu salahmu!
Dia sekali salah melangkah dan
semuanya menjadi hitam.
Ledakan IED menyapu bersih
separuh peleton kami...
Dan dan ketujuh lainnya
akhirnya bisa terbangun!
Tapi tapi saling terikat
di sebuah kandang,
Dengan musuh membentak
dan menyiksa kami!
Setelah 6 bulan,
hanya tersisa aku dan dia!
Kenapa kau melakukan itu?
Kenapa kau meninggalkan Lucas?!
Hal yang sama seperti VA
meninggalkan kami berdua?!
Aku tak sabar agar semua orang lihat
apa yang akan kulakukan kepadamu!
Sara!
Apa kau di sini?
Kau pikir bisa mengalahkanku
di permainanku sendiri?
Sara, Lucas  menunggumu!
Emily!
Itu benar-benar kau.
Aku merindukanmu.
Apa yang kau lakukan?
Tidak! Tidak, tidak, tidak!
Berhenti, berhenti, berhenti,
berhenti, berhenti!
Bagaimana rasanya?
Saudara?
Saat aku mematahkan lehernya,
Itu perasaan terbaik
yang bisa kurasakan.
Tapi aku membunuhnya terlalu cepat.
Ya.
Jalang itu pantas yang lebih dari
sekedar ketakutan beberapa hari.
Ya.
Kau ingat hari aku menyapu
bom dari jalanan?
Kau kehilangan konsentrasi
karena jalang itu.
Kita habiskan 6 bulan
di Neraka karena dia.
Ya.
Aku terlalu cepat membunuhnya.
Tidak apa.
Kita masih belum selesai.
Ya.
Karena Crystal menikahi
adik kandungku,
Mari kita bunuh mereka berdua.
Baiklah.
Aku akan melihat dia
untuk yang terakhir kali.
Ini. Tunggu.
Bawa ini bersamamu.
Halo?
Hai, apa ini Crystal?
Ya, siapa ini?/
Lucas.
Aku menghubungi soal
Patrick Anders.
Halo?
Maaf. hanya saja adikku Abby
bilang dia mengikuti mobil kapan hari...
...karena dia bersumpah
melihat Patrick,
Tapi Patrick tewas di Irak
beberapa tahun lalu.
Aku saat itu tunangan dengan dia.
Apa kau yakin dia tewas?
Maksudku, mereka tak pernah
temukan mayatnya.
Menurutku dia mungkin masih hidup.
Apa yang kau bicarakan?
Bisa kita bertemu besok?
Aku bisa jelaskan semuanya dan
membantumu temukan jawaban.
Ya, tentu.
INDOXXI
Support dengan like & share :)