INDOXXI
Support dengan like & share :)
Ini salah satu lamaran terkuat yang
pernah kami lihat setelah sekian lama,
Dan esaimu menyentuh
kebanyakan orang di komite.
Aku hanya ingin ucapkan
terima kasih sekali lagi,
Atas dukungan dan semua
yang sudah kau lakukan untukku.
Kau terbukti pantas untuk
berada di sini, Rebecca,
Kau akan menjadi aset bagus untuk
program Perawatan Ilmu Saraf.
Dan aku ingin pastikan padamu,
Jika orang-orang di sini
paham dengan situasimu.
Kami adalah kelompok
yang sangat beragam,
Dan beberapa dari kami memiliki
pengalaman pribadi lebih sepertimu,
Dengan situasi keluarga
yang unik dan menantang.
Kurasa kita sudah membicarakan
semuanya untuk saat ini.
Kami tak sabar untuk kedatanganmu.
Aku tidak sabar. Sedikit takut,
tapi tidak sabar.
Aku sebenarnya tak pernah
naik pesawat sebelumnya.
Itu bukan penerbangan yang panjang.
Jika semua bagianmu sudah diatasi,
kita bertemu di sini tanggal 17.
Tanggal 17? Itu satu minggu lagi.
Ada banyak hal yang perlu
kita bahas agar kau bisa mengejar.
Ini situasi yang sangat spesial,
Dan untuk memastikan kau
tak jauh tertinggal,
Kami ingin kau datang
ke sini secepatnya.
Baik, baiklah, ya. Tanggal 17.
Aku akan sudah berada di sana.
Kau tahu harus apa.
Hei, ini aku. Aku berharap
kau akan angkat teleponnya.
Dengar, aku akan berangkat kerja.
Dan aku ingin tahu jika kita
mungkin bisa bertemu setelahnya?
Aku selesai pukul 15:00, jadi bisa aku
datang ke tempatmu setelahnya?
Aku tahu kau pasti sudah bangun.
Hanya ingin melihat kabarmu, oke?
Aku ingin bicarakan sesuatu denganmu.
Atas nama dewan penerimaan,
Saya dengan senang hati...
...menginformasikan Anda diterima untuk
Program Sertifikasi Kelulusan...
...di Perawatan Ahli Saraf.
Aku menyayangimu, dah.
Hei, semuanya baik?
Becca?
Becca?/
Hei!
Ya, hei, semuanya baik.
Jadi, bagaimana?/
Apa?
Kupikir kau menerima
panggilan itu hari ini?
Ya, itu berjalan lancar.
Mereka ingin aku berada
di sana tanggal 17.
Astaga, itu seminggu lagi.
Ya.
Itu hal bagus, bukan?
Itu sangat bagus. Luar biasa.
Hanya saja...
Kau masih belum beritahu Richie.
Dia di tempat yang bagus.
Aku tak ingin takabur.
Jika dia di tempat bagus, maka ini
waktu yang tepat untuk beritahu dia.
Dia kakakmu, dia akan mengerti.
Kotak pesan Anda penuh.
Untuk mendengarkan pesan, tekan...
Aku tahu yang kau katakan kapan hari
tentang tak semua bersifat darurat.
Dan aku tak berusaha menakutimu
atau sesuatu seperti itu,
Karena semuanya
sudah terkendali.
Tapi sesuatu terjadi dan aku tidak
ingin bicarakan itu lewat telepon...
...karena kau harus berada di sini
untuk memahami apa yang terjadi,
Dan menurutku ini akan
membuatmu takjub.
Angkat, angkat, angkat, angkat!
Angkat, angkat, Becca, ayolah.
Jangan membuatku memohon.
Datanglah setelah kau menerima ini.
Seperti yang tadi kukatakan,
jika aku mulai membicarakan itu,
Kau akan berpikir aku gila,
dan ini bukan soal itu.
Kau benar-benar harus
berada di sini.
Aku butuh bantuanmu.
Aku mohon, Becca, aku tidak...
Kau tahu harus apa.
Apa semuanya baik? Aku masih kerja,
tapi aku bisa datang nanti.
Terkirim.
Kau tahu harus apa.
Sekarang apa?
Richie tinggalkan aku pesan aneh, dan
sekarang dia tak mengangkat teleponnya.
Apa boleh jika aku pergi
memeriksanya dia,
Hanya untuk memastikan, lalu aku
akan kembali dalam 30 menit.
Baiklah, tapi kau harus bergegas.
Di sini akan sangat ramai
saat pertandingan dimulai.
Aku akan segera kembali.
Hei, Becca?
Berjanji padaku
kau akan beritahu dia
Rebecca?/
Ya.
100 meter didepan, belok kanan.
Menghitung ulang.
Ini menuntun kita langsung
ke jalan memutar,
Yang justru membawa kita ke jalan
memutar lain. Itu tidak logis.
Belok kanan. Tidak, itu ditutup.
Kembali ke jalan ini.
Coba tebak,
kita hanya berputar-putar.
Menghitung ulang.
100 meter...
Musik? Maafkan aku.
Itu menyala semalaman.
Jika bukan musik, getaran.
Itu mengguncang seluruh gedung.
Aku tahu aku bilang takkan
memanggil polisi lagi,
Tapi beberapa dari kami
harus bekerja, mengerti?
Beberapa dari kami butuh sedikit
ketenangan dan kedamaian.
Aku sangat mengerti./
Kurasa kau tak mengerti, Rebecca.
Karena jika kau mengerti,
ini takkan terus terjadi,
Tapi ini terus terjadi.
Aku akan urus ini sekarang juga./
Tidak perlu.
Aku menghubungi pengurus gedung,
dia akan datang besok pagi,
Dan dia akan bicara dengan kakakmu.
Kenapa kau melakukan itu?/
Karena aku sudah muak, oke?
Itu antara kakakmu atau aku.
Dan aku takkan pergi./
Bagus.
Permisi, aku belum selesai
bicara dengan...
Orang-orang ini memang sampah!
Richie!
Apa-apaan?
Tidak! Tidak!
Tidak, tidak!
Tidak. Tidak...
Hei, terima kasih akhirnya
kau datang.
Hei, Bumi kepada...
Richie!/
Becca!
Tutupi dirimu!
Aku mengalami mimpi teraneh.
Tidak, aku pikir kau yang
berada di lemari.
Di lemari.
Kau di lemari.
Benar.
Apa yang terjadi, Richie?
Ayo!
Oke, lihat.
Ini usaha ketigaku.
Aku tuliskan semuanya
di jurnal, dan itu bagus,
Karena di sini sangat samar, tapi...
Ini sangat menakjubkan.
Kau tahu, melihat dirimu sendiri mati.
Aku hanya... Maksudku...
Wow, aku pernah berhalusinasi
dan sebagainya, tapi...
Ini... Ini...
Maksudku, ini seperti nyata.
Matikan itu./
Tunggu, sebentar, masih ada lagi.
Jadi, aku terus terbangun bugil,
Dan awalnya aku pikir ini jamur
atau sesuatu seperti itu,
Tapi kurasa ini sesuatu
yang sangat berbeda.
Sejauh yang aku ketahui,
disinilah itu terjadi.
Oke, ini dimana semua
menjadi aneh.
Lihat? Kau lihat itu?
Aku tak bisa merekamnya,
karena itu terus menjadi kacau.
Tapi kau di sini, apa yang kau lihat?
Apa maksudmu?
Aku tidak di kamarmu.
Tak bisakah kau datang
lima menit lebih cepat?!
Tunggu, kau di mana?
Aku menghubungimu seharian.
Aku sedang kerja.
Saat aku menerima pesanmu,
Aku menghubungimu kembali
tapi tak diangkat.
Ya, aku tak tahu apa yang
aku lakukan dengan ponselku.
Kau di sini sekarang, itu bagus.
Aku mau kau memperhatikan, oke?
Tetap di sana. Tunggu sebentar.
Apa kau meminum obatmu?/
Tidak.
Ya, aku seperti...
Bukan itu intinya.
Ada apa?
Kau tak lihat apa yang terjadi?
Tidak, aku melihat apa
yang terjadi, Richie,
Dan aku tak punya waktu untuk
terlibat dalam proyek seni anehmu.
Astaga, aku pikir terjadi sesuatu!
Sesuatu memang terjadi!
Aku ingin berada di sini
dan aku ingin membantumu,
Tapi aku harus pergi sekarang.
Aku selesai pukul 15:00,
aku bisa kembali ke sini...
...dan kita bisa pikirkan ini bersama./
Aku mohon, Becca...
Aku bisa lihat situasi sangat
intens saat ini, oke?
Mengerti? Tapi aku akan kembali.
Tapi aku ingin kau untuk
tetap mematikan musikmu,
Dan hentikan apapun ini
hingga aku kembali, oke? Oke.
Becca, aku tak bisa tahu apa ini
tanpamu melihatnya. Oke?
Kumohon, aku hanya ingin kau melihat.
Kumohon, tetaplah di sini.
Jangan... Lihatlah ini, oke?
Lihat... Lihat!
Hei, semuanya baik?
Ya, ini lebih buruk dari yang kukira.
Apa Richie baik-baik saja?
Ya, dia tak terlihat begitu baik.
Kurasa aku belum bisa pergi.
Aku akan menghubungimu nanti, oke?
Apa yang terjadi, Richie?/
Semuanya di sini, dan itu bagus,
Karena semua yang ada
di sini agak samar.
Oke, lihat?/
Apa yang terjadi?!
Tenanglah, oke? Tenang.
Tenang? Tenang?
Ada mayat memenuhi
apartemen ini, Richie.
Mayatmu!/
Diamlah, oke?!
Maafkan aku, itu sangat kejam.
Aku menyayangimu.
Dengarkan aku...
Aku menghubungimu karena
sesuatu yang buruk terjadi.
Aku bunuh diri.
Tapi kemudian sesuatu
yang luar biasa terjadi.
Aku tidak mengerti.
Aku sudah mati tiga kali.
Dan aku kembali lagi tiga kali.
Tapi aku tak tahu bagaimana.
Kupikir video itu merekam,
tapi kau lihat apa yang terjadi.
Jadi aku ingin kau yang
menjadi videonya.
Apa maksudmu?/
Aku mau kau di kamarku...
Untuk melihat apa yang
terjadi berikutnya.
Oke, dan kau akan berada di mana?
Aku akan mati./
Apa? Tunggu! Apa maksudmu?
Aku akan bunuh diri...
Dan aku ingin kau berada di sini,
Untuk melihat apa yang
terjadi selanjutnya.
Tidak. Tidak, tidak akan!/
Becca, aku mohon.
Jangan macam-macam!
Yang benar saja.
Kau kembali.
Richie, ini harus berhenti
sekarang juga, oke?
Musik, dan apapun ini,
itu harus berhenti.
Aku tak berusaha menakutimu, oke?
Aku paham, ini sangat aneh.
Tapi lihatlah sekitarmu.
Aku tidak mengada-ada.
Aku tidak berhalusinasi,
ini memang terjadi.
Jadi mari cukup lakukan saja.
Aku tidak nyaman dengan ini./
Itu sudah terjadi.
Apa yang sudah terjadi?
Aku mengkonsumsi sesuatu
saat kau pergi.
Jadi itu akan segera bereaksi./
Astaga!
Richie!/
Tak apa, tak apa, sungguh.
Ya Tuhan./
Tidak, tidak, tidak, aku tak apa.
Aku tak apa, sungguh.
Aku baik-baik saja.
Kita harus membawamu
ke rumah sakit, Richie.
Kau sudah melihat mayat-mayatku.
Cukup percaya denganku.
Aku akan kembali, aku janji.
Setelah aku tiada,
pergilah ke kamarku.
Tulis apa yang kau lihat.
Ini seperti saat aku terkena
pitam panas di Pantai Hampton.
Tidak terlalu.
Kau memegang tanganku semalaman.
Aku ingat.
Aku ingat saat kau memuntahi
teman kencan pesta dansaku,
Bahkan sebelum kami
sempat untuk pergi.
Karena kau meminum
satu botol penuh Schnapps.
Darryl, sesuatu.
Darryl Friedman.
Dia pantas menerima itu.
Aku ingat tahun lalu saat menerima
telepon dari polisi pukul 3 pagi...
Berkata mereka membawamu
ke rumah sakit.
Bagaimana perasaanku ketika
aku melihatmu di ruangan itu.
Aku pikir...
Lupakanlah.
Richie, aku ingin beritahu kau sesuatu.
Kau memang menyebalkan!
Richie?
Ya Tuhan!
Apa yang kau lakukan
di apartemenku?!
Pakailah baju.
Aku sangat lapar.
Kenapa kau terlihat begitu ketakutan?
Apa itu?
Benar.
Berapa banyak jariku?/
Ayolah.
Tiga.
Sentuh hidungmu dengan
jari telunjukmu.
Sekarang sentuh jariku.
Bagaimana perasaanmu?/
Kesal.
Serius.
Entahlah, otakku sakit.
Oke, sakit bagaimana?
Menusuk, berdenyut?
Seolah samar, atau hanya...
Seolah aku bisa mengingat sesuatu...
Tapi aku juga tak mengingatnya.
Itu seperti lapisan yang
menumpuk dengan sendirinya.
Jadi pikiranmu menjadi
sangat kelelahan.
Seperti jika kau membuat
salinan kaset...
...yang sudah memiliki salinan kasetnya,
kau paham maksudku?
Tidak, tidak terlalu./
Oke, oke...
Ingat rekaman audio yang aku buat...
...dengan suara Ibu dan Ayah
saat kita masih kecil?
Jika kau gunakan kaset
yang sama berulang-ulang,
Bolak-balik, maka suaranya
mulai menjadi sangat aneh...
Kau bisa mendengar apapun
yang barusan kau rekam,
Tapi kemudian semua yang lainnya
mulai memudar di belakang...
...serta kualitasnya menurun,
dan itu lapisan demi lapisan.
Jadi rekaman yang baru kau rekam,
itu terdengar bagus.
Tapi rekaman yang lama, tidak terlalu.
Oke, jadi kau seperti salinan,
dari salinan, dari salinan.
Dari salinan.
Sekarang hari apa?
Selasa.
Sekarang Sabtu./
Ya, oke, mungkin.
Aku tak pernah tahu hari./
Oke, tahun berapa?
2019.
Kenapa kita melakukan ini?
Kau mungkin mengalami
kerusakan otak.
Bajingan.
Atau, entahlah,
kau baru saja dilahirkan kembali,
Jadi pikiranmu membangun
jalur lintasan baru.
Maksudku, neuron dan sinapsis...
...menembak menembus otakmu
seperti semburan peluru.
Dan mungkin itu yang
menjelaskan penundaan.
Terutama kehilangan ingatan
jangka pendek.
Tunjukkan aku bekas lukamu.
Ya Tuhan.
Kau seperti tetap sama.
Baiklah, kau tahu, hentikan.
Aku butuh makan sesuatu.
Benar-benar sama.
Jadi aku tak bisa mati.
Minum Obat Pukul 11 Pagi.
Aku seperti abadi.
Becca, kurasa aku baik-baik saja.
Minum itu.
Oke, baiklah.
Oke.
Keluar dari itu?
Ya.
Masuk akal.
Dilahirkan dan semuanya,
Itu sebabnya itu terlihat
seperti vagina, benar?
Itu lebih terlihat seperti anus bagiku.
Kau tahu jika Salvador Dalí...
...memiliki saudara yang meninggal
sebelum dia dilahirkan?
Yang namanya juga Salvador Dalí.
Orang tuanya yakin jika dia
adalah reinkarnasi dari kakaknya.
Maksudku, Salvador pertama
meninggal tepat 9 bulan...
...sebelum Salvador kedua lahir.
Dia mengklaim habiskan
seumur hidupnya...
...berusaha keluar dari bayangan
Salvador satunya,
Untuk menyingkirkan dia dari hidupnya,
Agar dia bisa menjadi
dirinya sendiri seutuhnya.
Sangat masuk akal bagiku sekarang.
Dia juga memakai lobster untuk topi.
Mungkin dia hanya gila,
dalam artian sebenarnya.
Ya, mungkin.
Kau tahu pepatah,
Mengulangi pola yang sama,
Dan mengharapkan hasil berbeda.
Kau sudah melakukan ini
beberapa kali, benar?
Kau terus kembali.
Tidak ada yang berubah.
Jadi bagaimana jika kau berhenti?
Menerima hasil yang sudah
disajikan dengan sendirinya.
Kau tak perlu keluar dari balik
bayangan orang lain.
Entahlah, lalu apa intinya?
Mungkin intinya adalah
jika kau seharusnya hidup.
Mungkin kau terus kembali lagi,
Karena kau seharusnya
berada di sini.
Aku benar-benar kehabisan
cara untuk bunuh diri.
Semuanya dengan cara bersih.
Itu mulai agak matang di sini.
Sial! Matt menghubungi pengawas gedung.
Oke, jadi?
Jadi? Dia akan datang besok pagi.
Bagus. Dia bisa perbaiki
dinding kamarku.
Richie?/
Benar, dia tak bisa perbaiki itu.
Karena bagaimana jika aku
tak sengaja bunuh diri?
Kita tak ingin menyegel itu.
Bukan, mayat-mayatnya, Richie.
Jika dia datang, dia jelas takkan
melihat ini seperti yang kau lihat.
Seperti yang kita berdua lihat.
Dan dia juga takkan biarkan
kita menjelaskan ini.
Dia akan panggil polisi dan
membawamu pergi.
Membawa kita pergi.
Bagaimana mereka bisa tahu
kau bukan kaki-tangan?
Bisakah kau berhenti bercanda?
Bisakah setidaknya kau melihatku?
Oke, maaf.
Jadi apa yang kita lakukan?
Hanya ada empat, 'kan?/
Mari kita lihat.
Ada yang tersetrum di bak berendam.
Gantung diri di lemari.
Tercekik di dapur.
OD di sofa.
Jadi ada empat, dan itu menjadikanku
keberuntungan nomor lima.
Jadi kita butuh empat tong...
Dan semacam zat asam,
atau sesuatu seperti itu.
Ya, Richie, kau punya empat tong
dan asam belerang sebanyak itu?
Tidak, aku tidak punya. Kau?
Tidak, aku tidak punya.
Kau punya kotak perkakas
lama Ayah?
Ya, kurasa ada.
Aku takkan melakukan itu./
Ini satu-satunya cara.
Aku tak pernah memotong organ tubuh
sebelumnya, apalagi tubuhku sendiri.
Bukankah kau sering melakukan ini?/
Tidak!
Oke, aku pernah dengar kau bicara
tentang membedah tubuh.
Aku pernah melakukan itu,
tapi tidak setiap waktu.
Itu tidak seperti hobi./
Apa bedanya?
Ini akan sangat berantakan.
Kau punya kantong sampah?
Itu sudah dimatikan?
Ya.
Jangan biarkan itu mengalihkanmu.
Dorong.
Dorong!
Demi Tuhan, Richie, matikanlah!
Maaf.
35 tahun, kau terlihat masih muda.
Itu sudah mati, 'kan?/
Ya, sudah mati.
Menurutmu itu masih berfungsi?
Jangan pernah mengagetkanku lagi.
Oke?
Oke, maaf.
Tapi apa menurutmu alat
pemanggangnya masih berfungsi?
Jangan coba-coba muntah.
Tidak akan, tidak akan...
Aku tak apa, aku tak apa.
Aku bisa melakukan ini.
Aku bisa... Aku bisa melakukan ini.
Ini cukup kacau, ya?
Tolong jangan.
Kau ada sesuatu...
Lupakan saja.
Kau punya kantong sampah lagi?/
Ya.
Sial... Becca, tak sengaja
menendang tasmu.
Biarkan saja.
Kita akan urus itu nanti.
Kenapa sangat lama?
Apa ini?
Surat penerimaanku.
Itu jelas. Untuk apa?
Sekolah./
Itu jelas!
Aku ingin memberitahumu soal itu.
Itu sebabnya aku tadi menelepon
dan bilang ingin bicara.
Ya, aku pasti menghancurkan ponselku
saat aku menyetrum diriku sendiri.
Kau menerima ini bulan lalu.
Kapan kau akan beritahu aku?
Hari ini.
Aku menunggu waktu yang tepat,
Tapi ini bukan waktu yang tepat.
Kapan kau mendaftar?
Itu tidak penting./
Itu tidak penting?
Itu jelas penting, Becca.
Kenapa kau tak beritahukan ini padaku?
Karena aku tidak pergi!
Oke? Aku takkan pergi!
Mengapa tidak?/
Mengapa tidak? Menurutmu?
Kau pikir aku bisa pindah
lintas wilayah,
Saat hal-hal seperti ini selalu terjadi?
Serius, hal-hal seperti ini?
Ya, maksudku tidak benar-benar
seperti ini,
Tapi selalu saja sesuatu!
Selalu semacam krisis denganmu
dimana aku harus...
Apa, katakan saja.
Dimana aku harus menyelamatkanmu.
Aku bukan anak-anak.
Siapa yang menjagamu setelah Ibu
meninggal, karena itu jelas bukan Ayah.
Kau memang seharusnya
menjagaku. Kau kakakku.
Itu yang aku lakukan saat Ayah
pergi mabuk dengan bodohnya,
Aku disana menjagamu!
Kau ingat itu? Itu aku!
Ya, banyak yang berubah sejak itu.
Apa maksudnya itu?
Lupakanlah, itu tidak penting.
Aku tidak meminta menjadi
seperti ini.
Aku tidak meminta untuk
perubahan suasana hati.
depresi yang melumpuhkan.
Aku tidak meminta untuk amarah.
Aku tidak meminta untuk
pemikiran bunuh diri terus menerus.
Lalu kau datang ke sini dan
berbohong padaku!
Dan kau melihatku
seolah aku orang gila!
Orang sudah melihatku seperti itu,
Seumur hidupku!
Aku tak mengira
kau akan melakukan itu.
Kau satu-satunya orang...
Yang tidak melihatku
seolah aku orang aneh.
Tak apa... Tak apa, maafkan aku.
Ini malam yang panjang.
Aku ingin bicara soal ini,
dan kita akan bicarakan ini.
Tapi kita ada hal lain yang
perlu diurus terlebih dulu, oke?
Sekarang kenapa kau tidak
istirahat sebentar,
Dan aku akan mengurusi ini
sekarang juga.
Oke?
Apa?/
Di mana mayat lainnya?
Apa?
Tak perlu repot-repot.
Sial.
akumenang.com
Poker Online Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Deposit Harian
Ya, siapa?/
Hei, ini Becca.
Apa kau serius?
Aku terkurung di luar.
Aku benar-benar minta maaf.
Aku berusaha menekan bel Richie,
tapi dia memakai headphone...
...karena kami berusaha agar
tidak berisik dan lainnya.
Dan aku lupa batu bloknya...
Cukup!
Terima kasih.
Maaf.
Jika bukan salah satu darimu yang
membuat keributan, maka yang satunya.
Setiap suara yang kau
hasilkan di sini...
...bergema ke seluruh gedung.
Dengar, Matt, aku tahu kami
sangat mengganggumu malam ini.
Ada banyak yang terjadi.
Dan aku tahu itu bukan alasan.
Aku mengerti.
Aku hanya bisa membayangkan seperti
apa rasanya menjadi tetangga dia.
Sebentar./
Tidak.
Tidak, tidak, tidak, ini...
Astaga, mayat siapa yang
kau bawa di sini?
Hanya agar kau tahu, aku tak suka
selalu menjadi orang jahatnya.
Ya, aku tahu perasaan itu.
Aku yakin itu.
Terkadang itu bisa menjadi
sedikit memberatkan,
Tapi kurasa begitulah keluarga, benar?
Kau tak bisa hidup dengan mereka,
Tapi kau tak bisa memutilasinya dan
memasukkannya ke tong sampah.
Dengar, itu bukan posisiku,
Tapi pada suatu titik, kau harus biarkan
dia mengurusi kekacauannya sendiri.
Aku yakin kau punya
urusan yang lebih baik.
Ya, kau akan terkejut.
Untuk sesaat kupikir
semua akan berbeda.
Tapi dia membutuhkan aku,
jadi disinilah aku.
Kenapa dia tak di sini
membantumu sesekali?
Aku tak tahu jika kau tahu,
Tapi Richie memiliki semacam
masalah kesehatan mental.
Itu sangat jelas.
Baiklah, tekuk lututmu,
Dan angkat dengan kakimu,
bukan dengan punggungmu.
Ayo.
Terima kasih./
Sama-sama.
Itu yang terakhir.
Hei, terima kasih.
Kapan saja... Tidak.
Selamat malam.
Jagalah untuk tetap tenang, oke?
Hei, dengar...
Aku mohon, bisa kau
beri aku lima menit?
Aku butuh istirahat.
Tentu.
Astaga, Richie, musiknya!
Akhirnya, kau bangun.
Aku hanya butuh lima menit.
Itu lebih dari lima menit.
Aku ketiduran, apa salahnya?
Mungkin kita sebaiknya memesan piza.
Kenapa kau bertingkah begitu aneh?
Becca...
Astaga, apa yang kubilang
tentang musiknya?!
Becca, tunggu.
Apa-apaan itu?
Aku mencoba sesuatu./
Astaga.
Becca!
Aku sudah muak denganmu!
Aku sudah sangat bersabar!
Kau menipuku dengan tarian
dan nyanyian gadis yang sedih.
Dan aku dengan bodohnya tertipu?!
Tidak lagi, oke?!
Aku panggil polisi!
Dia akan memanggil polisi!/
Jangan dibuka!
Aku harus!
Hei, Matt, bagaimana kabarmu?
Burung, Bajingan.
Bagaimana menurutmu?
Ini tengah malam,
dan aku masih terjaga.
Ya, maaf soal musiknya.
Aku sedang menenangkan pikiranku.
Kau tak bisa melakukan ini
kepada orang, oke?
Aku punya hak./
Kami benar-benar minta maaf.
Aku meminta dia tidak berisik./
Itu semakin menegaskan.
Karena orang ini sama sekali
tak peduli dengan perkataanmu.
Baiklah, kau tahu,
musiknya sudah mati...
Itu takkan terulang kembali...
Tak apa.
Jadi kembalilah ke apartemenmu./
Apa yang kau lakukan?
Jangan coba-coba
menutup pintu padaku!
Hei, keluar dari sini!/
Oke.
Baunya seperti kematian di sini.
Entah apa yang kuharapkan
dari orang seperti kalian berdua.
Ada cat di mana-mana.
Tempat ini sangat kacau.
Apa itu?
Ini tak seperti kelihatannya.
Kau yang membuat ini?
Astaga!
Bajingan... Menjauh dariku!
Bajingan!
Hei, menjauh dariku!
Demi Tuhan, kalian psikopat!
Aku tahu itu. Aku tahu itu!
Ya Tuhan./
Matt, tidak, kumohon...
Tutup mulutmu./
Tolong, kami bisa jelaskan.
Jelaskan itu pada polisi,
Nona, oke?
Menjauh dariku.
Cepat menjauh dariku!
Aku mohon. Tolong jangan.
Dasar keparat!
Tolong berhenti dan
dengarkan sebentar saja!
Aku baru membeli ponsel ini.
Kau tahu berapa harganya?
Lebih dari nyawamu./
Jangan!
Aku tantang kau!
Kenapa kau melakukan itu?
Dia akan memanggil polisi.
Dengan apa?
Astaga, Richie, kau terus
membuat semuanya sulit!
Kenapa kau tak bisa
dengarkan aku sekali saja?
Kurasa itu sangat tidak adil.
Dan apa yang kau lakukan
dengan tangan itu?
Aku temukan itu di kamar mandi,
jadi aku mulai melukisnya.
Maksudku, ayolah,
tidakkah itu menakjubkan?
Kau meninggalkan bukti
di ruang tamu.
Bukti apa? Aku masih hidup.
Takkan ada yang berpikir
jika itu tanganmu.
Itu sangat mirip.
Kita sudah bicarakan ini.
Tanganmu menempel
ke tubuhmu, Richie.
Yang itu tidak. Ingat?/
Ya, oke, oke, kau benar.
Tunggu dulu.
Kenapa kita tak bunuh saja dia?/
Kita takkan bunuh siapa-siapa.
Dengar, jika kita bunuh dia.../
Tidak. Richie.
Kita takkan membunuh dia.
Dengarkan aku, oke?
Beri aku waktu.
Angkat dia.
Angkat dia, ayo.
Kau sadar ini penculikan, 'kan?/
Itu tidak penting.
Semua ini tidak penting.
Itu akan seperti mimpi, benar?
Jika kita bunuh dia.
Tidak.
Dia akan mati di sini,
Lalu dirinya yang lain
akan keluar dari sana,
Dan itu seolah ini
tak pernah terjadi.
Bagaimana kau tahu itu?/
Percaya aku. Itu logis.
Tidak, itu tidak logis.
Semua ini tidak logis.
Kau terus kembali,
tapi bagaimana kau tahu jika...
Semua orang kembali, Becca!
Dengar, aku tak ingin kau
terjebak kedalam ini, oke?
Aku butuh seseorang, dan kau
satu-satunya yang bisa kupercaya.
"Hiks, hiks..."
"Aku membutuhkanmu.
Kau satu-satunya yang kupercaya."
Yang benar saja.
Hei, Bajingan,
dia selalu membantumu.
Aku sering melihat dia di sini.
Dia bersih-bersih untukmu.
Membawa keluar sampahmu.
Membelikan barang belanjaan.
Mungkin jika kau berhenti
meratapi dirimu seharian,
Kau akan lihat betapa banyak
yang sudah dia lakukan untukmu.
Itu...
Kau tidak lebih baik, Nona.
"Aku terlalu takut untuk beritahu dia
perasaanku sebenarnya."
"Aku tak bisa menjalani
hidupku sendiri."
"Jadi kurasa aku akan mati
di sini di salibku."
Kalian berdua payah.
Persetan denganmu, Matt!/
Ya, persetan denganmu, Matt!
Persetan denganku?
Kau tak tahu apa yang
kau bicarakan.
Kenapa kau tak sumpal
mulutnya dengan kaos kaki.
Apa itu benar?
Bukan, maksudku...
Aku tak mau kau takut
untuk bicara denganku.
Richie, aku tidak... Aku hanya...
Aku tidak takut.
Aku ingin untuk bisa bicara denganmu.
Aku ingin memberitahumu semuanya.
Ya, seharusnya begitu.
Kita saudara,
Kita harusnya bisa bicara soal apapun./
Aku tahu. Aku bisa mempercayaimu.
Hanya saja, itu sulit, kau tahu?
Kau akan masuk penjara, dasar bodoh./
Bisakah kau diam...
Aku tak tahu siapa yang
mengajarimu mengikat simpul,
Tapi kau bisa tambahkan itu
ke hal-hal yang tidak kau kuasai.
Lihat? Kita seharusnya
langsung membunuh dia.
Kita tidak membunuh siapa-siapa./
Kau tidak membunuhku.
Karena kau sudah mati.
Matt? Matt?
Apa yang kau lakukan?/
Matt?
Kelihatannya apa? Matt!
Hubungi 911.
Kenapa aku ingin melakukan itu?
Biarkan dia mati.
Sekarang!
Lihat? Itu terjadi.
Kau buang-buang waktu.
Dia sudah mati.
Lihat?!
Sudah kubilang padamu.
Berhenti.
Dia sudah mati.
Kau buang-buang waktu.
Tidak.
Kita akan ganti pakaiannya.
Dia takkan tahu bedanya,
Dan ini akan terasa
seperti tak pernah terjadi.
Aku tidak bisa.
Kau bisa, itu mudah.
Itu tidak penting.
Tidak, itu penting, Richie!
Semua ini, itu penting!
Kau terus bertingkah seolah
tak ada yang terjadi.
Tapi aku tidak bisa.
Aku akan menanggung ini
sepanjang waktu!
Kau tidak. Kau tidak peduli.
Aku pikir kau saat itu meninggal
ketika di rumah sakit.
Kau ingat itu?
Kau seharusnya meninggal.
Tapi kemudian itu tidak terjadi.
Lalu kupikir, kenapa dia tidak
meninggal saja?
Semua akan menjadi lebih mudah.
Becca, aku rasa kau tidak serius...
Oke.
Jangan bergerak, jangan bergerak...
Apa yang terjadi?/
Terjadi kecelakaan.
Tak apa./
Itu hilang.
Apa yang kau lakukan kepadaku?
Ayolah. Hei, hei, hei...
Hei, semua baik-baik saja.
Becca.
Kau tak apa.
Becca!
Apa?
Hei, kau tak apa.
Tetap di sana.
Itu hilang. Ke mana perginya?
Aku tidak tahu.
Dia masih hidup, mungkin itu
menghilang begitu saja.
Oke, bawa barang-barangmu,
kita pergi ke rumah sakit.
Dan aku takkan meninggalkanmu
sendirian di sini.
Tidak, kita tak bisa pergi
ke rumah sakit, Becca...
Karena kita tak bisa pergi...
Apa yang... Astaga!
Apa itu?!
Jangan tinggalkan aku!
Dasar berengsek!
Sialan.
Dia membunuh makhluk itu.
Sungguh?
Jika dia keluar,
kita dalam masalah besar.
Itu mustahil, kau tak bisa...
Bung, itu sangat keren!
Kau menghancurkan
kepala makhluk itu!
Baiklah, dengar, aku tahu
ini akan sedikit sulit dipercaya,
Tapi kami bisa jelaskan semuanya./
Richie?
Hei, teman-teman./
Sialan!
Jangan sentuh aku!/
Richie!
Aku minta maaf soal musiknya!
Tolong, Becca!
Becca, tolong aku, Becca!
Becca!
Bajingan!
Cepat, cepat, cepat!
Tak apa, tak apa.
Dia akan kembali, dan kita akan
jelaskan semua kepadanya,
Agar kita terhindar dari semua ini.
Apa yang terjadi?
Dia kembali keluar, tapi dirinya
yang lama masih hidup,
Jadi kurasa ada yang korup.
Mereka berdua mati sekarang, jadi...
Mungkin kita sebaiknya
singkirkan dia...
Kau tahu, sebelum dia kembali.
Mungkin itu akan sedikit
membuat syok.
Baiklah, pegang kakinya.
Apa yang terjadi?/
Aku tidak tahu.
Kenapa itu tidak keluar?/
Ini tak pernah terjadi sebelumnya.
Itu jelas, aku masih di sini.
Apa ada sesuatu
di sana tentangku?
Kenapa ada sesuatu.../
Hentikan.
Aku menemukannya. Di lemari.
Aku berusaha memberitahumu, itu.../
Apa yang kau lakukan?
Aku tidak melakukan
apa-apa, Becca.
Kau hanya perlu mendengarkan,
Becca, oke?
Aku hanya... Kau...
Ini penyebabnya.
Aku membuat itu untukku,
ini yang kuminum sebelumnya.
Apa aku keluar dari dinding itu?
Awalnya kupikir kau ketiduran.
Kemudian itu mulai terjadi.
Jadi aku melepas bajumu dan
memasukkanmu ke dalam lemari.
Aku hanya... Aku panik.
Kau masukkan mayatku ke lemari,
dan kau tak beritahu aku, Richie.
Memangnya kenapa?
Ini dirimu. Ini tetap dirimu.
Apa masalahnya?/
Apa masalahnya?
Kita habiskan malam ini
memutilasi mayatku...
...dan membuangnya ke tong sampah.
Semuanya adalah diriku.
Siapa yang peduli?
Aku masih di sini.
Becca, kau mau ke mana?
Tidak, aku selesai membantumu./
Becca, jangan...
Kau tak bisa pergi!
Begitu juga aku, oke?
Ketika itu terjadi, lalu terjebak.
Aku mengetahui itu baru-baru ini.
Kau memang bajingan!
Becca, aku...
Aku juga takkan pernah
bisa keluar, benar?
Kau tahu, Ibu harusnya mengajakku
ke Oceanarium di Pantai Hampton.
Kemudian kau jatuh sakit,
jadi kami tak bisa pergi.
Aku pulang ke rumah dan
tetap bersamamu semalaman.
Itu terakhir kali kita pergi ke sana.
Kita tak pernah kembali
setelah Ibu meninggal.
Kemudian setelah kau memuntahi
Darryl saat pesta dansaku,
Semua orang meninggalkan aku.
Jadi aku pergi lebih cepat dan pulang
untuk memeriksa keadaanmu.
Saat aku menerima surat
penerimaan itu,
Aku tak percaya aku diterima.
Aku bahkan tak tahu
kenapa aku mendaftar.
Seolah aku berpura-pura hidupku
bisa menjadi sesuatu yang lain.
Aku membohongi diriku sendiri.
Dan aku membohongimu.
Matt benar.
Kita memang benar-benar sama.
Lihatlah kita.
Bisa aku pinjam celana tidurmu?
Aku harus mengganti pakaianku.
Bisa aku hentikan itu, tolong?
Aku sudah mengerti sekarang.
Jelaskan padaku.
Otak.
Itu tidak kembali,
karena kita mengenai otaknya.
Kau tak bisa membuat salinan,
Saat salinan utamanya hilang, benar?
Kita merusak polanya.
Richie.
Semua ini bukan rencana asliku.
Aku tidak ingin kembali.
Durasi kegilaan singkat.
(Contoh, 2-3 hari).
Dan satu episode depresi besar.
Astaga, Richie, apa itu.../
Senapan Ayah.
Ini caranya itu berakhir.
Lalu mungkin, mungkin kau bisa pergi.
Dan mungkin tidak.
Mungkin bukan itu yang terjadi.
Mungkin kau akan berakhir
seperti makhluk itu.
Aku ragukan itu.
Semua ini salahku.
Aku penyebabnya.
Kau terjebak dalam pengulanganku.
Jadi mungkin jika aku
menutup itu sepenuhnya,
Maka kau bisa berjalan keluar dari sini.
Aku tak bisa biarkan kau melakukan itu.
Dengar, aku tak bermaksud
dengan perkataanku sebelumnya.
Ini bukan kehidupan.
Aku bisa membantumu.
Ini bukan kehidupan untukmu, Becca.
Dan kau pantas untuk memiliki itu.
Bisa aku tunjukkan kau sesuatu?
Perhatikan baik-baik.
Apa yang kau lihat?
Aku tidak tahu.
Aku tetap melihat anus (orang berengsek).
Tepat sekali.
Richie!
Buka pintunya!
Hanya itu yang aku lihat,
ketika aku menatap diriku sendiri...
Yaitu orang yang paling berengsek.
Aku tahu seberapa banyak
yang sudah kau lakukan untukku,
Seberapa banyak yang kau lakukan...
Dan itu membunuhku,
Karena kau tak bisa berbagi
kabar sebagus itu denganku.
Aku sudah berusaha begitu lama
agar membaik untukmu.
Tapi aku lelah, Becca, aku lelah,
Dan aku tak ingin merasa
seperti ini lagi.
Aku sudah memotong diriku
menjadi berkeping-keping...
Berusaha menyatukannya kembali
agar bisa bekerja maksimal.
Tapi aku gagal.
Kemudian hal gila ini mulai terjadi.
Dan kupikir, mungkin...
Mungkin ada versi diriku yang
lebih baik di suatu tempat di sana.
Tapi setiap aku kembali,
aku sama persis,
Tetap sama persis. Hanya aku.
Aku bangga denganmu.
Aku sangat bangga denganmu...
Karena mengambil peluang
untuk dirimu sendiri,
Dan membuktikan jika kau bisa
memiliki hidup yang kau inginkan.
Ini akan berhasil, aku tahu itu,
Kemudian kau bisa pergi,
Lalu takkan ada lagi yang menahanmu.
Kau akan menjadi sangat luar biasa,
dan bisa membantu banyak orang.
Aku bisa menjagamu.
Aku bisa, aku tahu itu.
Kau sudah melakukan itu.
Ini bukan salahmu, adikku.
Tapi salahku, itu selalu salahku.
Cobalah untuk mengingat itu.
Kau tidak menahanku.
Dan kau tak harus melakukan ini.
Kau tak harus melakukan ini.
Kumohon, aku membutuhkanmu
di hidupku.
Ini tidak sama tanpamu.
Aku menyayangimu.
Aku sangat menyayangimu.
Tidak.
Richie!
Tidak, hentikan itu!
Tidak.
Tidak...
Ayolah...
Semoga itu salah...
Sialan kau!
INDOXXI
Support dengan like & share :)