INDOXXI
Support dengan like & share :)
Aku kasih tau kamu, Addie,
jika kita membangun pabrik-pabrik ini
di San Miguel,
bisnisnya
menembus atap.
Saya lebih suka memilikimu
daripada uang.
Kau terlalu jauh, Slade,
dan aku ...
Kamu baik-baik saja?
Saat kau di rumah,
saat kita semua bersama,
Aku bahkan tidak pernah memikirkannya.
Tapi begitu
kamu pergi, saya ...
Demi Tuhan, Addie,
Kamboja bertahun-tahun lalu.
Bahkan sebelum kita menikah.
Kita sedang jatuh cinta.
Kita bertunangan.
Dan kita berdua
melihat cukup banyak pertempuran
untuk mengetahui bahwa betapapun banyaknya
luka yang disembuhkan ...
Bagaimana kau bisa melakukan ini padaku?
Aku percaya padamu.
... bekas luka tidak pernah hilang.
Bisakah aku berbicara dengannya?
Aku tahu. Aku tahu.
Dan aku bersumpah padamu, Addie,
aku belum berbohong padamu sejak itu.
Dan aku tidak akan pernah
berbohong padamu lagi.
Kamu percaya padaku, bukan?
Tentu saya percaya.
- Hanya ...
- Bisakah aku bicara?
- Seseorang menginginkanmu. Seseorang menginginkanmu.
- Saya penasaran siapa.
- Hai, Papa.
Hey sobat. Semua gigi sudah disikat?
Ya.
Bacakan untukku.
Akan kubacakan, Joe,
tapi aku terlambat untuk
pertemuan makan malam dan ...
Sedikit saja.
Sedikit.
Hmm?
"Tanah
itu dipenuhi naga..
dan orang-orang takut.
Tapi Ksatria yang bercahaya
datang menungganginya
untuk melindungi pria dan wanita.
Dia menghadapi makhluk paling ganas
yang pernah dikenal dunia.
Dan dia melakukannya tanpa bantuan.
Dia melakukan semuanya sendirian.
Dan ketika pekerjaannya selesai,
para naga tidak ada lagi.
Dan Ksatria naik,
menjadi legenda, ke pengetahuan. "
Dan itu untuk malam ini, nak.
Lagi dong?
Aku harus pergi, sobat,
dan kamu harus tidur.
Baiklah.
Dia merindukanmu.
Kami merindukanmu.
Saya akan berada di pesawat terakhirmalam ini.
Aku mencintaimu, Adeline Wilson.
Dan aku memujamu, Slade Wilson.
Di bawah selimut,
prajurit kecil.
Aye-aye, Kapten.
Bacakan untukku, Mama.
- Tapi Papa sudah membacakanmu ...
- Ayolah?
Jangan beri aku
rutinitas pada mata lebar yang tak berdosa itu , tuan.
Tolong, Mama?
Bukan yang itu.
Itu hanya untuk Papa.
Kamu jelas adalah komandan
di keluarga ini.
Malam, prajurit kecil.
Selamat malam, Mama.
Tidak perlu panik.
Kau sudah mati
jika aku menginginkannya.
Apa yang kau inginkan?
Anakmu.
Jika kau mencari
korban yang tak berdaya,
Kau datang ke rumah yang salah.
Kau tak pernah latihan Adeline.
Dari apa yang kudengar,
kau adalah sesuatu untuk dilihat,
sebelum menikah dan menjadi ibu
membuatmu menjadi lembut.
Pemimpin pasukan elit dalam
Baret Hijau yang disebut Tim Tujuh.
Kau melatih Slade Wilson.
Membantu membuatnya menjadi
mesin pembunuh seperti sekarang ini.
"Mesin Pembunuh"?
Dia seorang pengusaha.
Oh, Adeline,
ada begitu banyak yang tidak kau ketahui.
Siapa kamu sebenarnya?
Jackal.
Molina mengirimmu.
Presiden tidak
suka para jenderalnya berkomplot melawannya.
Dia tahu revolusi tidak menyenangkan.
Lalu, lanjutkan.
Potong tenggorokanku.
Kau tidak akan pernah
keluar dari sini hidup-hidup.
Tentu saja.
Apa ini?
Kepala Presiden Molina.
Perhatikan ekspresi terkejut
di wajahnya.
Sangat mirip dengan
penampilanmu sekarang.
Aku tidak mengerti.
Jika Molina mempekerjakanmu
untuk membunuhku, maka ...
Aku seorang tentara bayaran,
bukan idiot.
Presidenmu
adalah seorang fasis yang menindas
yang menguburkan rakyatnya
ke dalam lumpur.
Di bawah pemerintahannya,
San Miguel menjadi septik tank
kemiskinan, kelaparan dan penyakit,
sementara dia semakin kaya
dan gemuk.
Lakukan yang lebih baik, Jenderal Suarez.
Atau ini kamu.
Dan, oh, ya,
ada sedikit masalah
dari bayaranku.
Aku akan senang untuk membayarnya.
Butuh beberapa tembakan lagi, saya mengerti.
Tidak apa.
Apakah kau pernah pertimbangkan apa yang akan
terjadi pada Adeline dan Joseph
jika kau mati dalam
piknik singkat ini?
Kau sudah melakukan ini selama
delapan tahun sekarang? Sembilan?
Mungkin sudah waktunya untuk berhenti menjadi
tentara bayaran dan mulai menjadi ...
Aku membutuhkan transportasi
secepatnya, Wintergreen.
Dan kau akan mendapatkannya,
kawan.
Semakin tua saya,
semakin saya iri dengan kemampuanmu untuk sembuh.
Tentara tentu saja mendapatkan
apa yang mereka bayar.
- Dan banyak lagi.
Ini tidak berhasil, sial!
- Apakah dia akan hidup?
- Tidak masalah.
Kita gagal lagi.
Mereka berkata...
Mereka bilang itu keajaiban
aku masih hidup.
Aku bilang padamu tidak pada relawan untuk percobaan sialan itu.
Ketika mereka bahkan tidak mau memberitahumu untuk
apa, aku tahu bahwa ...
Itu pilihanku.
Aku bisa katakan tidak.
Lalu kenapa tidak?
Karena mereka membutuhkanku.
Hanya ada beberapa
pria yang sesuai dengan profil ...
Dan kau selalu menjadi
prajurit yang baik.
Mungkin terlalu bagus.
Mereka akan mengirimku pulang
dalam beberapa hari.
Dan aku ikut denganmu.
Tapi tugasmu ...
Aku telah melayani negaraku.
Dan melakukan pekerjaan dengan sangat baik.
- Tapi kamu membutuhkanku sekarang ...
- Tidak.
Kau punya 14 bulan lagi.
Kamu melakukan apa yang telah kautanda tangani.
Biarkan aku mencoba membangun
kehidupan untuk diriku sendiri, untuk kita.
Kemudian...
Lalu, jika kau masih menginginkanku ...
Kenapa aku tidak menginginkanmu?
Aku mencintaimu, Slade.
Kita punya rencana.
Seluruh hidup di depan kita.
Tentara adalah satu-satunya kehidupan
yang pernah kukenal, Addie.
Menjadi prajurit yang baik.
Mengikuti perintah.
Membunuh musuh.
Ada yang lebih dari itu untukmu.
Aku harap begitu.
- Addie?
Ya Tuhan, apa yang terjadi?
Dimana Joseph?
Dia berkata jika aku menelepon polisi,
dia akan membunuhnya.
Siapa? Siapa yang melakukan ini?
Katanya kau yang dia inginkan.
Siapa yang melakukan ini?
Jackal.
Siapa Jackal itu?
Kau tahu siapa dia!
"Aku belum berbohong kepadamu sejak itu,"
katamu,
"Dan aku tidak akan pernah
membohongimu lagi."
Tapi itu semua
hanyalah kebohongan, bukan?
Aku tidak tahu
apa yang kau bicarakan.
- Berhenti!
Jackal memberitahuku segalanya.
Angkatan Darat menganggap
percobaan itu gagal,
bahwa obat mereka tidak berfungsi.
Itu sebabnya mereka membebaskanmu.
Tapi hanya butuh sedikit waktu
untuk mengubahmu menjadi ...
Dia memanggilmu apa?
Deathstroke.
Aku seorang pengusaha.
Itulah yang
selalu kuyakini.
Slade Wilson, pria yang baik
dan sopan,
yang mencintai istri dan putranya,
siapa yang akan melakukan apapun
untuk keluarganya.
Tapi kau seorang tentara bayaran.
Menjual kematian
kepada penawar tertinggi,
dan kau menyembunyikannya dariku.
Semua tahun-tahun ini.
Mengapa?
Aku akan membawa Joseph kembali.
Dan aku akan membawa
bangkai Jackal kembali bersamaku.
Aku tidak membutuhkanmu
Kita tidak membutuhkanmu.
Aku bisa melakukan ini tanpamu.
Rusak, sial.
Di beberapa tempat,
dari tampilan itu.
Pergilah.
Ketika ini selesai, Addie,
kita akan bicara.
Jangan coba-coba
berbohong lagi padaku,
Kau
bajingan manipulatif .
Bawa saja Joseph pulang.
Dan Tuhan membantumu jika kau gagal.
Aku tidak pernah gagal.
Bagaimana kabar istrinya,
Wilson?
Tunjukkan dirimu.
Aku disini.
Anakku...
baik-baik saja.
Hanya sebuah chip tawar-menawar.
Terima tawaran itu
dan dia tidak terluka.
Saya tidak akan bekerja dengan HIVE
Jadi kau mengatakan
terakhir kali saya bertanya.
Dan saya menghargai itu.
Sayangnya,
atasanku tidak.
Mereka pikir keterampilanmu
akan sangat berharga bagi kami.
Kau adalah teroris.
Pembunuh kesempatan yang sama.
Menjual layanan kami
kepada penawar tertinggi,
sama seperti kamu.
Satu-satunya perbedaan adalah kau kecil.
HIVE berpikir secara global.
Berapa banyak orang yang tidak bersalah,
wanita dan anak
- anak telah mati di tanganmu?
Sejujurnya,
saya kehilangan hitungan.
Tapi kita semua adalah pembunuh di
bawah kulit, Wilson.
Ini hanya masalah skala.
Moralitas adalah khayalan yangdipakai orang bodoh seperti jubah yang nyaman.
Tapi kau tidak bodoh.
Iya kan?
Monster mungkin,
tapi bukan orang bodoh.
Monster?
Ya, aku membunuh untuk mencari nafkah.
Tetapi hanya jika penyebabnya benar.
Ada batas yang tidak akan aku lewati.
Aku tidak tahu
apakah itu janda dan anak-anak
prajurit yang kau bunuh
di San Miguel akan setuju.
Kita sama.
Tidak bisakah kau melihatnya?
Pria seperti kita berpura
- pura memiliki hati dan jiwa.
Tapi di bawahnya,
hanya kegelapan.
Aku ...
Jawabannya adalah tidak.
Pertimbangkan kembali.
Cukup!
Cukup.
Kau menyadari
bahwa kau telah membuktikan maksudku.
Dia adalah
seorang agen yang luar biasa.
Namun jelas
tidak cukup luar biasa.
- Keterampilan Harimau Perunggu yang legendaris.
Dan lihatlah.
Berikan aku anakku.
Berikan aku jawabanmu.
Apakah kau akan bergabung dengan HIVE?
Atau orangku menggorok
leher Joseph kecil ini dan sekarang?
Joseph, jangan takut.
Joe.
Joseph!
Kau tidak akan mati.
Aku bersumpah pada Tuhan
kau tidak akan mati.
Joseph yang terkasih,
ibumu berpikir sebaiknya
aku menjauh sebentar.
Dan aku setuju.
Kau tahu, aku punya rahasia,
yang belum pernah kuberitahukanpadamu sebelumnya.
Aku seorang ksatria, seperti yang ada
di buku favorit kita,
berkeliaran di dunia yang berbahaya.
Meluruskan kesalahan,
membunuh naga.
Dan aku tidak ingin naga itu
menyakitimu, atau ibumu ...
lagi..
Itu adalah sebuah kesalahan.
Siapa yang mengirimmu?
Apakah itu penting?
Aku dibayar sedikit
untuk membebaskan apa yang
tersembunyi di bawah.
Tapi sejujurnya, Bora ...
... Aku akan melakukannya
secara gratis.
Ya, benar.
Tidak ada yang akan menyakitimulagi.
Halo, Wilson
Atau apakah kau lebih suka "Deathstroke"?
Siapa sih...
Kau bisa memanggilku
Ratu HIVE.
HIVE sudah hilang.
Aku menghabiskan bertahun-tahun
memastikan itu.
Tidak, tidak pergi, di bawah tanah.
Pengelompokan ulang.
Lusinan sel independen
tersebar di seluruh dunia.
Dan sel kecilku sangat
tertarik dengan keluarga Wilson.
Aku telah menutup HIVE
sepuluh tahun yang lalu.
- Dan jika kau pikir ...
- Jangan menyanjung diri sendiri.
Kau menjelaskan
bahwa saat itu kau tidak cocok.
Dan sungguh, mengapa repot
- repot dengan ayah
kapan aku punya anak?
Apa?
Joseph?
Kau sebuah pistol, Slade.
Anakmu, dia adalah bom nuklir.
Bom yang menjadi milikku sekarang.
Apa yang telah kau lakukan padanya?
Aku? Apakah kau tidak tahu?
Kau yang melakukan ini.
Kau tidak tahu.
Sayang sekali.
Aku memilih sekolah itu di
Swiss untuk keamanan.
Pilihanmu buruk.
Tahukah kau?
Bahwa apa pun yang dilakukan Angkatan Darat untuk
mengubah biologismu, genetikamu,
diturunkan ke Joseph?
Tentu saja tidak.
Dari apa
yang dikatakan Ratu HIVE,
kemampuannya
sangat berbeda dari milikku.
Tidak bersifat fisik,
psikis.
Apa?
Ada saat-saat ketika saya ...
rasakan dia.
Seolah dia ada
di kamar bersamaku.
Tapi saya pikir
saya hanya membayangkannya saja.
Dia seharusnya bersamamu.
Bagaimana kau bisa
mengirimnya begitu saja?
Aku melakukannya untuk membuatnya tetap aman.
Aku bisa membuatnya aman.
Caramu melakukannya
terakhir kali?
Kapan binatang itu memotong
tenggorokannya dan membiarkannya bisu?
Kau cukup menghukumku
karena itu, bukan?
Mengunciku keluar dari hidupnya.
Dan kau tidak pernah
sekalipun mempertanyakannya.
Tidak pernah sekalipun mencoba menemuinya.
Pria lain akan
bertarung denganku dengan gigih,
akan memohon
untuk melihat putranya.
Tapi kau? Satu surat yang menyedihkan,
dan kemudian kau pergi selamanya.
Mengapa?
Sepertinya aku selalu
menanyakan itu padamu. Mengapa?
Masa lalu sudah mati, Addie,
dan tidak ada yang kita lakukan,
tidak ada yang kita katakan, yang bisa mengubahnya.
Tapi masa lalu tidak mati, Slade.
Itu terjadi lagi.
Jadi apa yang
akan kita lakukan?
"Kita"?
Kau tidak akan mengejarnya
sendirian kali ini.
Aku pergi denganmu.
Apakah kau ingat
apa yang dilakukan Jackal kepadamu?
Oh, saya ingat.
Dia menghancurkanku.
Menghinaku.
Dan itu salahku sendiri.
Aku menghabiskan begitu banyak energi
untuk menjadi seorang ibu,
menjadi istrimu,
bahwa saya kehilangan pusatku.
Yah, aku sudah menemukannya lagi.
Kau belum pernah
menjalani misi tempur selama bertahun-tahun.
Kurasa aku terlalu berkarat, ya?
Jauhi itu, Adeline.
Slade. Slade.
Semoga berhasil.
Ini rumah yang indah,
Kolonel Kapoor,
Dibangun dengan uang HIVE,
seingatku.
Aku berhenti bekerja untuk mereka bertahun-tahun yang
lalu, karena kau pasti ingat juga.
Kau tidak punya pilihan.
Aku menghancurkan mereka.
Atau begitulah yang kupikirkan.
Mereka kembali?
Dan saya ingin informasi
tentang satu sel pada khususnya,
dipimpin oleh seorang wanita yang menyebut
dirinya Ratu HIVE.
Aku menutup pintu
pada bab hidupku.
Akusudah bicara dengan
hampir selusin mantan koperasi
yang semuanya mengklaim hal yang sama.
Dan?
Mengatakan yang sebenarnya,
sejauh yang saya tahu.
Dan?
Jangan khawatir, Kolonel,
aku membiarkan semuanya tetap utuh.
Selain dari Myshkin.
Dia sangat takut untuk berbicara tentang
HIVE sehingga dia bunuh diri.
Aku tidak pernah berada di dalam,
Deathstroke, kau tahu itu.
Sebagai seorang kolonel saya dapat
memberikan bantuan di sana-sini.
Untuk itu kamu diberi
hadiah besar.
Dan kenyataannya adalah,
saya merasa lega ketika kaumenurunkannya.
Aku punya istri sekarang. Sebuah keluarga.
Pekerjaan kecil adalah satu hal, tetapi
terlibat dengan HIVE lagi ...
Tidak.
Jika kau mendengar sesuatu,
Kau segera menghubungiku.
saya akan.
Ini lebih
baik, Kapoor.
Impresif.
Ini kejutan.
Lihat dirimu.
Pahlawan revolusi Kaznian.
Kau tahu bagaimana kelanjutannya.
Warga Kazak Selatan
mengambil alih ibu kota.
Beberapa tahun berlalu,
dan kemudian utara mengambilnya.
Sudah berlangsung bertahun-tahun.
Aku sudah bekerja untuk kedua sisi.
Mereka sangat murah hati.
Dan anak-anak kelaparan.
Orang tak berdosa mati.
Masih menyanyikan lagu yang sama,
ya, Wilson?
Tentara bayaran
dengan hati nurani.
Kita semua ...
kami di bawahmu!
Aku tidak datang
ke sini untuk berdebat, Tiger.
- Atau untuk bertarung.
Aku datang ke sini untuk informasi.
Jika obat bius di HIVE yang
kau inginkan ...
Kau tidak ada
hubungannya dengan mereka.
Bahkan tidak tahu
mereka masih ada.
- Oh, aku tahu.
Begitu Jackal mengambil alih.
Serigala? Dia hidup?
Kau harus memastikan
dia mati.
Pria itu
sangat membencimu.
Setelah itu mengacaukan anakmu
Jackal memutuskan bahwa HIVE
perlu direorganisasi.
Kepemimpinan baru.
Jadi dia melangkah mundur.
Dan biarkan
aku menghapus kompetisinya.
Dan kemudian, dengan sangat pelan,
kumpulkan potongan-potongan itu kembali.
Tapi saya bosan
menerima pesanan.
Memutuskan untuk freelance.
Berolahraga dengan cukup baik.
Lagi?
Dasar bajingan.
Kau melakukannya lagi.
Di mana aku bisa menemukan
Ratu HIVE?
Baik.
Kepulauan Kerguelen.
Terima kasih.
Itu kendaraanku.
Jangan repot-repot.
Ke mana dia pergi,
tidak ada jalan untuk kembali.
Oh, sial.
Jadi, bagaimana kau bisa mendapatkan
pesawat seperti ini?
Seseorang berutang budi padaku.
Yang sangat besar, rupanya.
Ada kemungkinan
mereka tahu kau akan datang.
Aku mengandalkan itu.
Kau tidak akan pernah berubah.
Pikiran kedua,
Wintergreen?
Di sisi lain.
Sejak MI6 mempensiunkanku,
satu-satunya kesenangan yang pernah saya miliki adalah ketika kau
mengundangku ikut tamasya kecil ini.
Aku terlalu tua untuk ini
Yah, aku mungkin
terlalu tua untuk itu sekarang,
tapi aku belum siap
untuk panti jompo dulu.
Yang ini bukan pesiar.
Kehidupan Joseph dipertaruhkan.
Dan
ayah baptis macam apa aku nantinya
jika aku tidak membantumu
membawanya pulang?
Bahkan, aku ...
Mereka disana.
Keluarga Kerguelen. Juga dikenal sebagai
Kepulauan Desolation.
Tepat namanya, saya kira.
Semoga beruntung, Slade.
Aku tidak percaya pada keberuntungan.
Tetapi dalam hal ini, aku akan menerimanya.
Aku mengharapkan pasukan.
Mereka tidak membutuhkan pasukan.
Mereka menangkapku.
Sandra Wu San.
Juga dikenal sebagai Lady Siwa.
Ada orang
yang menganggapmu
pejuang tangan-ke-tangan paling mematikan di dunia.
Dan mereka benar.
Apa yang sedang kau lakukan?
Menyerah.
Saya tidak menerima penyerahan dirimu.
Tidak malam ini, Siwa.
Aku ingin dia hidup.
Bawa dia padaku.
Ya Ratu ku.
Naik.
Menyerah
adalah strategi yang cerdas.
Lebih mudah daripada bertempur
menuju benteng.
Tapi itu tidak akan
mudah keluar.
Apa?
Kau hanya anak-anak.
Dan kau adalah dinosaurus
yang waktunya telah berlalu.
Mari kita hentikan omong kosongnya, oke?
Dimana anakku Dimana Joseph
Iya. Mari kita hentikan omong kosongnya.
Dimana dia?
Kekhawatiran seperti itu.
Namun, kau meninggalkan Joseph
tanpa berpikir dua kali
seperti ibunya.
Meninggalkannya terperangkap, terisolasi, tidak punya
teman di sekolah itu.
Pikirannya, jiwanya,
terbakar.
Aku tidak tahu.
Mungkinkah...
kau tidak mau?
Jadi, dia apa,tikus kecilmu?
Kami akan melatihnya.
Bantu dia menguasai kekuatannya.
Kau mengurungnya di kandang.
Untuk perlindungannya sendiri.
Energi psikisnya
masih sangat tidak stabil.
Tapi potensinya,
tak terbatas.
- Sebagai senjata.
- Iya.
Pikirkan itu.
Manipulasi dalam skala global
melalui kekuatan pikiran.
Mendominasi planet tanpa peluru.
Tidak ada bom.
Negara mana di bumi yang
bisa melawan kita?
Joseph? Joseph!
Joseph!
Jangan takut.
Joe ...
"Joseph" adalah nama yang
kamu berikan padanya.
Tapi saya sudah memberinya nama baru.
Nama yang lebih baik.
Yerikho.
Karena, dengan bantuanku,
dia akan
meruntuhkan tembok orde lama.
Jujurlah, Wilson.
Kau tidak benar-benar
peduli padanya.
Kau tidak pernah melakukannya.
Ini hanyalah
petualangan bagimu.
Kesempatan lain untuk membuktikan
kejantanan,u yang dipertanyakan.
Tapi di sini,
dia akan menemukan rumah, keluarga.
Bantu aku, Papa.
Keluarkan aku dari sini!
Tolonglah!
Kembalilah, sobat.
- Tidak!
Aku bisa membantu.
Turunkan aku.
- Kamu lemah.
- Saya baik-baik saja.
Joe.
Saya tahu jalan keluar.
Ini akan membawa kita ke permukaan.
Tetapi aku tidak tahu apa yang harus kulakukan
begitu kita di sana.
Aku akan melindungi.
Wintergreen, saatnya.
Dalam perjalanan, Slade.
Itu saja ...
Hanya itu yang bisa saya ...
Wintergreen.
Wintergreen?
Paman William tidak datang.
Apa?
Aku telah memblokir sinyal.
Tapi aku mendengarnya.
Kau mendengar
apa yang saya ingin kau dengar.
Joseph, mengapa?
Apakah kau benar-benar berpikir
aku akan mengkhianati saudara perempuanku sendiri?
Saudara?
Ratu HIVE, dia ...
Putrimu.
Kau benar-benar tidak tahu?
Joseph, dengarkan aku.
Aku datang ke sini...
Naik untuk menyelamatkan
seperti ksatria berbaju zirah?
Joseph Joseph!
Namaku
adalah Yerikho!
Joseph sudah pergi.
Joseph!
Selamat tinggal, Deathstroke.
Joseph
Bagus, nak. Sudah selesai dengan baik.
Gelap.
Keheningan.
Perdamaian.
Pelupaan.
Apakah ini hal yang mengerikan
untuk menerima kekosongan,
menyerah pada keheningan,
itu?
Tapi aku tidak bisa mati sekarang.
Suatu hari, mungkin sebentar lagi.
Tapi belum.
Joseph membutuhkanku.
Anakku membutuhkanku.
Dan aku...
harus...
hidup!
Mudah. Mudah.
Bagaimana aku hidup?
Kau hampir tidak.
Jika aku tidak
menyelamatkanmu tepat waktu ...
Addie?
Kau mungkin memiliki
kemampuan yang luar biasa untuk menyembuhkan, Slade.
Tapi kau tidak abadi.
Dan suatu hari,
Kau tidak akan kembali.
Sudah kubilang aku tidak akan
membiarkanmu melakukan ini sendirian.
Di mana kita?
Di atas perahu.
Cukup jauh
dari pulau sialan itu.
Bagaimana ...
Bagaimana kau menemukanku?
Aku sudah menemuimu
sepanjang waktu.
Menggunakan pelacak nano yang kudapatkan dari seorang teman lama.
Perangkat GPS kecil yang bersarang di
saluran ususmu.
- Tapi bagaimana ...
- Disegel dengan ciuman.
Kau menanamkannya
dengan lidahmu?
Dan di sini kupikir
aku akan memenangkan hatimu lagi.
Itu memiliki masa aktif yang terbatas.
Harus larut
dalam beberapa hari lagi.
Minumlah ini.
Campuran herbal yang akan membantu
mempercepat penyembuhan alamimu.
Ugh.
Minumlah, pria tangguh.
Ah...
Tunggu.
Kau bilang kau mendapat pelacak
dari teman lama.
Wintergreen.
Kalian berdua telah berkonspirasi?
Tidak berkonspirasi,
hanya berbagi informasi
dan sumber daya.
Ketika aku melihat orang tua itu ...
Jika kau akan marah
pada seseorang, cobalah sendiri.
Kau telah membuat beberapa
pilihan buruk dalam hidupmu, Slade.
Dan orang yang kamu cintai,
yang kau akui untuk dicintai,
telah membayar harga yang mengerikan.
Jadi dia sudah mati?
Hiu telah memakannya sekarang.
Kau pasti merasakan
kepuasan yang mendalam , Rose.
Aku berharap aku yang melakukan.
Aku sudah lama menginginkan ini,
tetapi sekarang saya memilikinya ...
Biarkan saja, Nak.
Kau telah melakukannya dengan baik.
Membuatku bangga.
Sekarang mari kita lanjutkan
dengan rencana kita.
Kita membutuhkan lebih banyak waktu.
Jericho belum siap.
Kau akan memastikan dia siap,
bukan?
- Tapi ...
- Benarkah?
Iya.
Aku percaya padamu, Rose.
Aku selalu percaya padamu.
Sejak kita bertemu
dan aku menyelamatkanmu
dari kehidupan neraka.
Itu tidak semua neraka.
Ibuku,
dia mencintaiku.
Ya, benar.
Setelah Wilson meninggalkannya.
meninggalkannya hamil dan sendirian,
dia mengorbankan segalanya
untuk membangun kehidupan yang baik untukmu.
Dan mungkin,
itu akan baik ...
... pernahkah dia hidup.
Dan kau ditinggal sendirian.
Dan Wilson,
apakah dia pernah melihat ke belakang
dan bertanya-tanya?
Jika dia repot,
dia mungkin menemukan
kalau dia memiliki seorang putri
tinggal di jalanan
Phnom Penh.
Tapi ayahmu
memang meninggalkanmu satu warisan.
Dia mewariskan perubahan genetisnya
kepadamu
kecepatan,
daya tahan,
kekuatan  ...
Hadiah yang luar biasa.
Itu kutukan.
Aku kira itu
awalnya.
Tapi kemudian...
Aku menemukanmu.
Membawamu di bawah sayapku,
melatihmu,
menjadi ayah
yang tidak pernah kau miliki.
Menjadikanmu seorang ratu.
Dan sekarang, kau akan menjadikan
saudaramu seorang raja.
Dan bersama-sama ...
Kita akan memerintah dunia?
Tidak. Kita akan memerintah para penguasa.
Jauh lebih baik seperti itu.
Proyek Jericho diluncurkan
dalam sepuluh hari, Rose.
Aku punya persiapan terakhir
untuk dilihat dan kau punya milikmu.
Bersiaplah.
Akankah aku melihatmu?
Sudah lebih dari setahun.
Kau tahu aku harus
tetap di pengasingan.
Tidak ada yang bisa tahu di
mana Lord HIVE berada.
Tidak juga kau.
Tapi ini, anak,
Aku tidak akan ketinggalan untuk dunia.
Anda baik-baik saja?
Ya sekarang.
Aku tidak tahu
Lillian hamil.
Dia tidak pernah memberitahuku.
- Jika saya tahu ...
- Kau akan menjadi ayah dari gadis itu
bahwa kau adalah Joseph?
Bertahun-tahun yang lalu, ketika kau memberi tahuku
tentang Lillian,
kau bilang dia tidak berarti
apa - apa untukmu.
Apakah itu benar?
Dia tidak melakukannya.
Tidak sepertimu, Addie.
Tapi?
Setelah aku menyadari
apa yang terjadi padaku ...
apa tentara
telah mengubahku menjadi, aku merasa ...
kalah.
Tidak ditambatkan.
Aku perlu waktu
untuk memilah-milah hal-hal.
Jadi, aku bepergian. Mencari...
Sesuatu yang tidak bisa kuberikan padamu?
Saya tidak tahu
Mungkin lebih mudah
beralih ke orang asing.
Lillian adalah wanita yang baik.
Manis. Baik.
Jadi kau peduli padanya.
Iya. Tapi tidak seperti ...
Dan baru saja meninggalkannya,
hamil dan sendirian.
Aku tidak tahu tentang anak itu.
Apakah kau lebih suka aku tinggal
bersamanya dan tidak ...
Aku lebih suka
itu tidak pernah terjadi.
Kedengarannya lucu, aku tahu.
Tapi perselingkuhanku dengan Lillian,
itulah yang membuatku sadar
bahwa kau adalah satu-satunya.
Dan tidak ada wanita lain yang bisa ...
Aku tidak tertawa.
Aku tidak bermaksud seperti itu.
Apa yang kau maksud?
Addie, aku ...
Tidak masalah sekarang, kan?
Tidak.
Tidak ketika kamu
menghancurkan keluarga kita,
dan satu lagi
kamu bahkan tidak tahu kamu memilikinya.
Itu keahlianmu, bukan?
Penghancuran.
Jika kau merasa seperti itu,
lalu mengapa kau membantuku?
Aku tidak membantumu.
Aku membantu Joseph.
Dan setelah ini selesai,
Kita juga.
Kita melakukan
hal yang benar, bukan?
Iya.
Tentu saja kita melakukannya.
Dia adalah monster.
Dia harus mati.
Dia adalah seorang ksatria.
Apa?
Tidak ada.
Aku tahu sebagian darimu
masih mencintai mereka.
Kau tidak dapat menahannya.
Tapi Slade Wilson
tidak pernah peduli padamu.
Seluruh hidupnya adalah dusta.
Dan ibumu,
jika dia benar-benar mencintaimu,
apakah dia akan menguncimudi sekolah itu,
meninggalkanmu di sana untuk membusuk?
Akankah dia?
Tidak.
Kita berdua begitu sendirian, Jericho.
Sendirian
Tapi kita saling menemukan,
bukan?
Aku kira kita bisa berterima kasih pada
Deathstroke untuk sebanyak itu.
Bertahun-tahun sebelum kita bertemu,
pikiranmu menjangkaunya,
menemukanku.
Kita saling kenal,
saling berbagi pikiran,
perasaan, semua harapan kami,
semua kesedihan kami.
Kapan ini...
kekuatan dalam diriku ini
menjadi hidup,
Aku sangat takut, Rose.
Aku pikir itu
akan membakarku,
memisahkanku.
Tapi kemudian, aku merasakan sesuatu.
Seperti...
Seperti gema
jiwaku sendiri.
Aku.
Kamu.
Ku pikir aku akan mati
tanpamu.
Dan aku akan mati
Kau lihat, Yerikho,
Kau tidak membutuhkan
ibu atau ayah ...
ketika kau memilikiku.
Dan bagaimana dengan pria
yang menyebut dirinya ayahmu?
Bagaimana dengan Jackal?
Wintergreen, kau di sana?
Selalu.
Hei, bagaimana dengan kapalnya?
Saya mencurinya, sih.
Bawa mereka masuk
Terima kasih, agen,
atas bantuannya.
Tapi kita tidak mau ...
Agen Sanchez, melangkah maju.
Berlutut.
Sekarang dia.
Senjatamu
Ini tidak
seberapa dibandingkan dengan apa yang akan datang.
Dan jika kau tidak dapat melakukan ini,
semua rencana kami sia-sia.
Baiklah.
Tembak dia.
Aku tidak bisa.
Kenapa kau berhenti?
Itu berhasil, bukan?
Dia akan membunuhnya
atas perintahku.
Mengapa kehilangan
agen yang sangat bagus?
Baik.
Kalau begitu mari kita mengadakan pertunjukan,
oke?
Sudah cukup, Jericho.
Cukup.
Jericho, berhenti!
Berhenti!
Oh, Tuhan! Ya Tuhan!
Maafkan aku, Rose.
Aku tidak tahu apa yang terjadi!
Aku tidak bisa mengendalikannya! SAYA...
Sst! Ini adalah kesalahanku.
Aku mendorongmu terlalu jauh. Terlalu cepat.
Kita akan
sedikit lebih terlambat malam ini.
Malam ini? Tapi, tidak bisakah kita ...
Besok, kalau begitu.
Dan tidak ada lagi alasan.
Bagaimana kau dapatkan ini?
Sementara kau melakukan kesalahan besar
dalam perangkap Ratu HIVE,
Saya meretas server mereka.
Jericho.
Itulah yang dia sebut Joseph.
Mereka mengubah putra kami
menjadi senjata perang.
Ingat apa yang dia katakan?
Saya seorang pistol, tapi milik Joseph ...
Sebuah bom nuklir.
Tapi tidak dengan caramu berpikir.
Latihan-latihan itu untuk membantunya
menguasai kemampuannya, untuk memfokuskannya.
Tetapi tujuannya?
Sebuah revolusi dari dalam.
Bayangkan jika kau
mengendalikan seseorang
yang bisa mengendalikan
pikiran orang lain.
Presiden, perdana menteri,
lalim, raja.
Pencurian pikiran dalam skala global.
Kau dapat membentuk kembali planet ini
tanpa melepaskan satu tembakan.
Dan kita punya sepuluh hari untuk mencari
tahu apa langkah pertama mereka.
Dan itu semua
karena dia.
Dia menggunakan Joseph.
Memanipulasi dia.
Kau bisa melakukan ini.
Aku tahu kau takut, Jericho,
tapi aku percaya padamu.
Selama kita
saling memiliki , adik kecil,
tidak ada yang tidak
bisa kita capai.
Kita adalah dua bagian dari keseluruhan.
Aku tidak akan pernah meninggalkanmu.
Jangan pernah meninggalkanmu
seperti mereka.
Kita adalah keluarga.
Apakah itu manipulasi
atau cinta?
Terima kasih, Addie.
Aku akan mengambilnya dari sini.
Persetan kamu akan!
Kau tidak bisa memutuskan
apa yang saya lakukan atau tidak lakukan.
Kau sudah cukup berisiko.
Ini pekerjaanku.
Aku hidup dengan risiko setiap
hari kita menikah,
hanya saja, aku tidak pernah mengetahuinya, bukan
, Deathstroke?
Kau tidak pernah memberi tahuku.
Tolong, bisakah kita berhenti
mengeruk masa lalu?
Kau tahu ada hal lain
yang tidak pernah kau ceritakan.
Mengapa?
Mengapa kau memilih
Deathstroke daripada kita?
Kehidupan penipuan dan risiko,
bukannya ...
Aku tidak memilih untuk menjadi
satu dari yang lain, Addie.
Dan aku tidak
memilih untuk menjadi ini.
Selalu ada pilihan.
Bajingan itu
membuatku seperti ini
dengan eksperimen terkutuk mereka .
Dan aku melakukan yang terbaik yang
aku bisa dengannya.
Itu yang terbaik?
Seorang tentara bayaran? Pembunuh?
Ayahku adalah seorang prajurit.
Ayahnya adalah seorang prajurit.
Yang saya tahu
hanyalah kehidupan militer.
Jadi saya mengikuti
pelatihan itu dan ...
Merusaknya. Meludahinya.
Dunia ini dipenuhi dengan kejahatan.
Pada skala
kau tidak bisa memahami.
Oh, aku punya ide.
Maka kau harus mengerti bahwa aku baru saja
melakukan apa yang kita lakukan ketika kita melayani bersama.
Menghancurkan orang-orang jahat.
Apakah kau tidak berani membandingkan keduanya.
AKU...
Aku mencoba menjadi ksatria yang
dipercaya Joseph.
Seorang ksatria?
Apakah itu yang
kau pikirkan?
Oh, Tuhanku, Slade,
apa kau delusi itu?
Joseph tidak membutuhkan seorang ksatria.
Dia membutuhkan seorang ayah.
Aku membutuhkan seorang suami.
Apa yang salah di dalam dirimu sehingga
kau lebih menyukai Deathstroke daripada kami?
Hidupku sebagai Deathstroke,
itu terpisah
dari hidupku denganmu.
Itu tidak ada
hubungannya dengan ...
Kau benar-benar tidak melihatnya?
Selama bertahun-tahun
kau telah memecah belah.
Mengarsipkan dirimu
dalam kotak-kotak kecil.
Berbohong pada dirimu sendiri.
Dan untukku.
Terima kasih.
Untuk apa?
Untuk mengingatkanku mengapa aku memilih untuk
tetap bujangan selama ini.
Sekarang, kalian berdua akan menghabiskan
hari dengan saling mencekik,
atau apakah kita akan menyelamatkan Joseph,
dan mungkin dunia?
Bangsa
ini telah diguncang pagi ini
oleh apa yang tampaknya menjadi serangkaian
serangan teroris terkoordinasi.
Beberapa saat setelah
penerbangan Patriot Airlines yang dibajak
sengaja menabrak
Jembatan Golden Gate,
selusin pria bersenjata melancarkan
serangan massal di New York Times Square.
Sementara di Washington,
setidaknya satu bom,
mungkin lebih,
merobek
Gedung Capitol.
Belum ada perkiraan
tentang total korban,
tetapi jelas bahwa ratusan
nyawa telah hilang, mungkin lebih.
Presiden, baru saja kembali dari
Forum Ekonomi Dunia di Davos,
tetap di atas Air Force One,
sementara semua penerbangan lain di
seluruh negeri telah dibatalkan.
Persetan!
Aku terlihat seperti orang bodoh,
berputar-putar di atas sini,
takut mendarat.
Itu tidak ada
hubungannya dengan ketakutan, tuan.
Ini untuk keselamatanmu.
Sampai kita tahu sepenuhnya
serangan ...
Bangsa ini perlu
diyakinkan!
Dan panglima
perlu dilindungi.
Eerie, bukan?
Kita satu-satunya pesawat
di langit.
Setidaknya, seharusnya begitu.
Serangan kita adalah
gangguan yang sempurna.
Seluruh negara dalam kekacauan.
Orang-orang bersembunyi
di lubang kecil mereka
seperti kelinci ketakutan.
Dan di sana dia duduk, sendirian.
Buah yang gemuk dan matang,
siap untuk dipetik.
Tanpa kau, anak,
semua ini tidak akan mungkin terjadi.
Jika saya membuatmu senang, Tuan,
maka ...
Kau lebih dari senang saya.
Kau telah memberiku dunia.
Apakah kau siap, nak?
Saya ... saya kira begitu.
Kamu pikir?
Saya, tuan.
Kita akan menyerbu mereka.
membingungkan dan menakutkan mereka.
Dan ketika mereka cukup dekat,
Kau akan menggunakan
hadiah menakjubkanmu.
Dan boneka kecil kita
akan kembali ke Washington.
Nyatakan darurat militer.
Negara paling kuat di Bumi
akan berada dalam kendali ...
Dan kita
akan mengendalikan HIVE
Apa?
Sekarang, Yerikho!
Rose?
Aku sudah menunggu lama
untuk ini.
Kau melatihnya dengan baik.
Lebih baik dari yang ku tahu.
Dan semua ini untuk apa?
Balas dendam?
Pembunuhan yang benar?
Kau memanipulasiku sejak pertama kali
kau memasuki hidupku.
Apakah kau pikir aku tidak tahu
apa yang kau lakukan saat itu?
Aku adalah ayah bagimu.
Aku melatihmu.
Membantumu menguasai
kekuatan itu.
Seorang ayah?
Kau memanfaatkan seorang gadis kesepian yang
dilanda kesedihan.
Tapi aku tidak sendirian
seperti yang kau yakini.
Aku memiliki saudara lelakiku, di sini.
Jauh sebelum aku
memberitahumu tentang dia.
Dan saya tahu apa yang kau lakukan padanya.
Aku menjadikanmu seorang ratu.
Dan sekarang ratu
itu mengambil takhtamu.
HIVE tidak akan menggunakan kita lagi.
Tidak ada yang akan menggunakan kita,
menyakiti kita lagi.
Kita memiliki kekuatan.
Dan apa yang akan kau lakukan
dengan semua kekuatan itu, Rose?
Aku akan mulai dengan membuatmu membayar
untuk apa yang kau lakukan.
Tapi tidak dengan hidupmu.
Dengan pikiranmu.
Membuatnya! Menjadi dirinya!
Apakah kau benar-benar berpikir
aku akan melepaskan senjata sepertimu
tanpa memberikan
perlindungan pada diri sendiri?
Butuh teknisi terbaikku delapan bulan
untuk menghasilkan peredam psikis
mampu menyerap
kekuatan psionikmu,
dan melemparkan mereka kembali
ke wajahmu yang tercengang.
Kau tahu?
Aku curiga.
Lagi pula, selokan
sepertimu tidak bisa dipercaya.
Yerikho.
Yerikho?
Kai harus tahu, Rose,
keluarga itu akan selalu mengecewakanmu.
Ditolak pikiran presiden,
kita harus mengambil tubuhnya.
Aku menikmati
penculikan gaya lamayang baik , bukan?
Mulailah Rencana Yerikho Dua.
Pada saya...
Pak, pesawat lain, menuju arah kita.
Siapa sih yang
bisa ...
Deathstroke.
Kita memperingatkan mereka.
Mengapa mereka tidak mendengarkan?
Pada saat kontak kita menghubungi
orang-orang yang bisa membuat perbedaan,
sudah terlambat.
Tapi kita pasti akan
membuat perbedaan di sini.
Pembacaan energi
ini luar biasa.
Itu pasti Joseph.
Dia ada di pesawat utama.
Kau akan baik-baik
saja sendirian, Kakek?
Oy, hargai dirimu sendiri.
Apakah kau melihat ke cermin
akhir-akhir ini, kau kantong angin tua?
Aku punya ini, Slade.
Kau selalu melakukan.
Kau tidak berbicara padaku untuk
keluar dari ini.
Aku tidak akan memimpikannya.
Kau adalah komandan terbaik yang
pernah kulayani.
Dan kau mendapatkan poin tambahan
sejak aku melihatmu telanjang.
Persetan kau.
Bagaimana mereka tahu?
Mereka di sini sekarang.
Dan mungkin itu yang terbaik.
Bocah-bocah Wilson mungkin telah mengkhianatiku
dan merusak rencanaku yang cermat.
Tetapi sekarang ayah mereka
dapat memiliki kursi di barisan depan
ketika anak-anaknya mati.
Apa yang terjadi?
Bunuh mereka.
Bagus sekali, Rose.
Bravo.
Tidak buruk untuk anjing tua.
Tidak! Tidak tidak Tidak!
Angkatan Udara
Satu, bersiaplah untuk naik.
Kau baru saja menyelamatkan Presiden
Amerika Serikat.
Sial, benar.
Tampaknya kita diharapkan.
Joseph!
Jadi, katakan padaku, Wilson.
Mana yang harus kubunuh pertama kali?
Gadis yang ibunya
kau gunakan untuk kesenanganmu sendiri
dan kemudian dengan santai
membuangnya?
Atau bocah lelaki
yang begitu mudah kau tinggalkan?
Ampunidosa-dosaku, Jackal.
Aku cukup mengenal mereka.
Tentu saja. Kau bukan
satu-satunya orang berdosa di sini.
Ambil teman kita Rose,
misalnya.
Dia telah memanipulasi
kakaknya selama bertahun-tahun.
Meracuni pikirannya untuk melawanmu dan Adeline.
Memastikan
kesetiaan satu-satunya adalah untuknya.
Aku mengatakan yang sebenarnya.
Aku suka Jericho.
Dan apa itu cinta tetapi
cara lain untuk mengendalikan orang?
Tidak.
Apa yang kau lakukan padanya tidak
berbeda dari apa yang ku lakukan padamu.
Tidak.
Tuhan, tidak!
Itu tidak sama, Rose.
Kamu tidak sama.
Tapi akusaya memang menggunakannya. Aku...
Aku tidak bermaksud begitu, tetapi aku melakukannya.
Hanya karena cinta itu tidak sempurna,
tidak berarti itu tidak nyata.
Kau ada di sana untuknya,
ketika sku tidak.
Bukan untuknya.
Bukan untukmu.
Hampir tidak ada waktu atau
tempat untuk terapi keluarga.
Biarkan mereka pergi.
Katakan "tolong."
Tolong.
Mereka sudah cukup menderita.
Lalu aku akan mengakhiri penderitaan mereka.
Kau monster sialan.
Sudah kukatakan bertahun-tahun yang lalu, Wilson.
Kita berdua sejenis.
Pergi
dari anak-anakku!
Aku telah melakukan beberapa
peningkatan besar pada baju besi ini
sejak pertempuran terakhir kita.
Dan sekarang,
Aku tak terbendung!
Tidak buruk.
Terima kasih.
Kita harus membantunya.
Yerikho.
Yerikho. Joseph
Aku minta maaf.
- Aku tidak pernah bermaksud untuk
-Aku tahu. Aku...
Ibu
Hei, prajurit kecil.
Bertahun-tahun, Jackal ...
Mengapa? Mengapa aku
Kenapa anakku?
Apakah kau pikir kau adalah satu-satunya
pria yang memiliki anak perempuan?
Dia adalah ...
Ya, benar!
Dan sekarang, aku akan mengambil darimu
apa yang kau ambil dariku
Tidak!
Slade!
Kau benar, Addie.
Bertahun-tahun ini aku telah mengumpulkan
bagian-bagian diriku dalam kotak-kotak kecil.
Berbohong pada diriku sendiri.
Dan untukmu.
Itulah satu-satunya cara
aku tahu bagaimana bertahan hidup.
Aku bukan seorang ksatria, cintaku.
Aku tidak pernah ada.
Tapi mungkin sekarang aku bisa menjadi
pria yang selalu kau butuhkan.
- Bisakah kamu?
- Aku akan mencoba.
Berapa lama kau bisa menyimpannya di sana?
Selama aku harus menyimpannya.
Aku tidak akan kehilanganmu lagi.
Aku akan menurunkannya dengan cepat.
Wintergreen,
dapatkah kau melihat mereka?
Tidak.. aku...
Tunggu! disana!
Kau mendarat.
Aku akan mencoba menjangkau Slade.
Ini menyenangkan, Wilson.
Tapi ini saatnya
mengucapkan selamat tinggal.
Ini tidak akan
berakhir baik untukmu.
Tidak untukmu juga, brengsek.
Apa?
Joseph, aku mencintaimu.
Slade!
Ayah!
"Tanah itu penuh dengan
naga dan orang-orang takut.
Tapi Ksatria yang bercahaya
datang menungganginya
untuk melindungi
pria dan wanita.
Dia menghadapi
makhluk paling ganas
bahwa dunia
pernah tahu.
Dan dia melakukan semuanya
untuk menyelamatkan kita.
Karena ksatria itu tidak sendirian. "
Oh, betapa dia suka membaca
buku itu untukmu.
Itu ...
Itu sudah lama sekali.
Masa lalu sudah mati.
Dia butuh waktu.
Kita semua butuh waktu.
Apakah kau pikir dia selamat?
Bahkan dia tidak bisa
selamat dari itu.
Aku akan berangkat besok.
Dan pergi kemana?
Kau tinggallah selama
kau perlu.
Kita keluarga sekarang.
Disfungsional
sekali, tapi kita keluarga.
"Tanah itu penuh
dengan naga,
dan orang-orang takut.
TapiKsatria yang bercahaya
datang menungganginya
untuk melindungi
pria dan wanita.
Dia menghadapi
makhluk paling ganas
bahwa dunia pernah tahu.
Dan dia melakukan semuanya untuk menyelamatkan kita.
Sebab sang Ksatria tidak sendirian.
Dan ketika pekerjaannya selesai,
naga tidak ada lagi.
Dan sang Ksatria terus melaju
menjadi legenda,
menjadi pengetahuan. "
INDOXXI
Support dengan like & share :)