INDOXXI
Support dengan like & share :)
Alih Bahasa Oleh: Ry@Di.
https://subscene.com/u/911405.
Tenang, tenang, tenang.
Tenang!
Aku tak apa-apa, bro.
Kami baik-baik saja.
Apa yang bisa kubawakan untukmu?
Kau tahu? Aku minta
minuman jahe.
Kau tahu? Yang untuk diet.
Ya, aku lihat dulu, apa masih ada.
Oke, lihat saja dulu./
Bir jika tidak ada?
Aku minta sedotan
dan air juga. Oke?
Berapa kali aku.../ French!
Bro, apa kau akan diam saja?
Dasar sialan. Sialan kalian!
Oke, oke. Sudah. Sudah.
Lepaskan dia. Bawa keluar. Oke?
Keluar sekarang!/
Enyahlah, Harry Stiles.
Ini bukan urusanmu./
Dengar, sobat.
Kalian boleh saling bunuh,
aku tak peduli...,
...tapi lakukan itu di luar.
Jika tidak, itu urusanku!
Kau pikir siapa kau ini?
French, jangan lakukan itu.
Sekarang dengarkan aku.
Tenang, oke? Kau lihat dia?
Lihat pria itu? Namanya Irv,
dan itu bos-ku.
Dia memberiku aturan yang ketat.
Kau harus bawa semua
kekerasan itu keluar. Oke?
Karena aku kurang beruntung
beberapa minggu terakhir...,
...dan aku menyebabkan
sedikit kerusakan, dan...
...aku janji padanya akan
mulai lembaran baru, oke?
Jadi, tolong. Keluar dan biarkan
aku habiskan sarapanku.
Oke?
Bagaimana menurut kalian?
Haruskah kita tendang
pantat Inggris-nya keluar?
Seperti yang kita lakukan
100 tahun lalu?
Lebih 250 tahun, ku pikir.
Tapi itu sudah lewat, kan?
Namun itu bukan pertarungan
yang adil saat itu, kan?
Itu kami melawan kau...,
...dan kami menendang pantatmu yang
menyedihkan itu hingga melintasi Atlantik!
Tidak, sobat./ Mengirimmu pulang,
menangis pada Ratu-mu!
Tidak begitu, sobat.
Sebenarnya, bukan Ratu, sobat.
Tidak, itu adalah Raja.
Raja George III, tepatnya.
Tapi, aku tak berharap
banyak kau tahu soal itu.
Maksudku, kau mungkin tak pernah
baca buku selama hidupmu, kan?
Jadi, izinkan aku mendidik
kalian para Yankee keparat.
Lihat, kau minta bantuan
dari orang Spanyol...
...orang Prancis,
dan orang Belanda.
Dan baiklah. Mungkin kita akan baku
hantam seperti waktu itu, yang aneh...,
...mereka mirip anak buahmu yang akan
bertarung denganku sekarang, jujur ​​saja.
Tapi tahukah kau?
Aku sangat suka ini.
Karena seperti Raja George
yang baik selalu bilang...,
"Datang dan ambillah!"
Arah jam enam-mu, Frenchie!
Bersulang, kawan!
Aku harus beritahu kau, kawan.
Kau masih punya itu. Kau
masih kuasai gerakan itu.
Apa-apaan ini?
Ku pikir kau sudah mati.
Ya, aku juga, Frenchie.
Percayalah padaku.
Sebuah cerita di waktu yang lain.
Keluar, French! Aku mau bicara.
Aku suka tempat sialan ini!
Jangan lakukan ini, oke?
Aku butuh pekerjaan ini.
Aku membutuhkannya, sobat.
Tolong jangan lakukan ini.
Dan aku ingin klub ini tak harus
di renovasi seminggu sekali...
...karena perbuatanmu.
Dengar, bro. Setelah dikurangi
biaya perabot yang rusak...,
...dan hutang minumanmu
yang belum di bayar...,
...masih ada sisa 80 dolar.
Semoga berhasil.
80 dolar, ya? Ya?
Semoga kau beruntung temukan
orang lain yang bisa...
...atasi bajingan yang
mengacau di tempat ini!
Di lubang sialan ini!
Senang melihatmu
baik-baik saja, kawan.
Aku sangat senang soal itu.
Hei, kau tahu, bagaimana jika...,
...jika kau ingin selesaikan
sarapanmu...,
...ada tempat di sebelah.
Mungkin kita bisa, kau tahu.
Kenapa kau peduli padaku?
Karena kau tak punya
pekerjaan lagi...
...kenapa tidak?
Ayo, Frenchie.
Panggilanku masih "French"!
Aku tak percaya.
Aku tak percaya kau duduk
tepat di sini di depanku.
Ku pikir, kau pasti sudah mati.
Percayalah padaku.
Dua kali jantungku berhenti.
Ya?
Astaga./ Jika bukan karena Tommy...,
...aku mungkin takkan
ada di sini sekarang.
Membayar banyak uang untuk
membuatku tetap hidup. Ya.
Aku tertembak sangat
parah, Frenchie.
Satu di perut, satu di
ruas tulang belakang.
Satu di sini, di paru-paru.
Bisa kau bayangkan? Ya?
Jujur saja, aku harus biarkan satu
peluru di dekat tulang belakangku.
Astaga./ Ya.
Pujianku untukmu, sobat,
karena, kau tahu apa?
Sejauh kisah zombie-mu itu...
...kau terlihat baik-baik saja.
Jadi, di mana mobilku?
Aku baik-baik saja, Sue.
Jangan khawatir soal
luka yang ku dapat.
Ya, terima kasih sudah bertanya.
Oh, tidak, tidak. Bukan begitu.
Dengar, aku hanya...
Oh, ayolah, Frenchie.
Apa kabar? Sungguh,
aku minta maaf.
Bagaimana kabarmu?
Aku baik baik saja./ Ya?
Aku cukup baik./ Ya?
Tertembak dua di dada.
Satu di sini, satu di sana.
Aku tak tahu, tapi entah bagaimana aku
berhasil merangkak masuk ke mobil...,
...dan membawa diriku
ke ruang gawat darurat.
Ya?/ Aku benar-benar heran.
Maksudku, aku pernah lihat seorang prajurit
menembak kakinya sendiri, dan dia mati.
Aku tertembak dua kali di dada dan
masih hidup untuk ceritakan kisah itu.
Tubuh manusia ini adalah hal
yang rumit, ku beritahu kau.
Ku beritahu kau ini juga.
Aku harus bohong pada
polisi di rumah sakit.
Ku bilang, pistolku meledak saat
aku sedang membersihkannya.
Ku pikir, mereka percaya itu.
Mereka percaya. Entahlah.
Mungkin mereka malas
membuat laporan.
Jadi, di mana mobilku?
Jangan bicara tak sopan pada
teman satu ranjangmu, kan?
Frenchie, di mana
mobil sialanku?
Aku sudah jual mobil itu, sobat.
Apa yang kau lakukan?
Apa yang kau lakukan...
Dengan siapa? Dengan apa? Apa?
Aku menjualnya ke bengkel
bongkar pasang, oke?
Aku tak punya pilihan.
Itu berlumuran darahku, oke?
Dengar, itu seperti bukti kuat...
...untuk para gangster di LA Timur.
Jadi, aku singkirkan benda itu.
Biar aku tanyakan
sesuatu padamu.
Berapa harga kau jual...
...mobil yang dirancang
secara klasik itu?
Entahlah, sekitar 6 ribu dolar.
Mati aku, Frenchie! 6 ribu?!
6 ribu! Harga satu pelek-nya saja
sudah 6 ribu dolar, sialan!
Kau mengerti aku, kan?/ Hei.
Maaf. Semuanya terkendali.
Aku minta maaf.
Kau tahu, kau tak bisa dipercaya.
Dan aku tak suka nada ini.
Nada apa?/ Nada ini.
Tak ada nada. Bicara
apa kau?/ Kau punya.
Aku datang sebagai teman, naik bus
untuk datang dan melihat temanku.
Aku datang sejauh ini, dan
kau memberiku, nada itu.
Tidak, kau naik bus untuk datang
dan mengambil mobil berhargamu.
Hei, itukah satu-satunya
alasanmu datang kemari?
Sebenarnya tidak. Itu bukan
satu-satunya alasan.
Aku datang untuk Tommy.
Dia punya kerjaan untuk kita.
Dua hari, tiga tagihan.
Kita masuk, kita keluar.
Bagaimana menurutmu?
Kau bercanda?
Oke.
Menjauhlah, sobat. Oke?
Kau tahu? Aku hanya lakukan
pekerjaan itu selama 3 hari...,
...kita berdua nyaris tewas!
Tak mau lagi.
Cukup sudah.
"Takkan pernah lagi.
Tak bisa melakukannya!"
Aku mendengarmu.
Izinkan aku beritahu kau hal lain.
Ini bantuan untuk Tommy.
Kau berhutang budi padanya.
Tidak, kurasa tidak.
Oke. Ku beritahu kau.
Aku akan lakukan untuk Tommy,
kau bisa lakukan untuk uang.
Aku belum putus asa, sobat.
Oh ya? Kita berdua tahu
itu tidak benar. Oke?
Ayo, French, pikirkanlah.
Kita bagi dua, 70 ribu dolar.
Berapa banyak?
70 ribu dolar.
Satu pekerjaan lagi, dan
kau bisa pergi selamanya.
Kau bisa pulang dan melakukan
apa pun yang ingin kau lakukan.
Kau bisa membuka gym-mu.
Selain itu, Frenchie,
aku butuh yang ini.
Kau akan adil padaku, ya?
Panggil saja aku French, oke?
Ini panggilan sayang.
Ya. Terserah, Susan.
Satu pekerjaan terakhir.
Ya./ Tiga pekerjaan terakhir.
Sementara kau memikirkannya,
ku beri tahu kau.
Seperti diskusi kita sebelumnya.
Aku yang bayar sarapannya.
Aku mungkin beri tip 20 dolar.
Kenapa? Karena aku mampu.
Kau ingin lebih dari ini?
Aku akan tunggu di luar.
Jadi, apa yang kau lakukan
selama 7 bulan terakhir?
Selain bangkit dari kematian?
Kau pernah berpikir, mungkin
ide yang bagus untuk...,
...mengabariku jika
kau masih hidup?
Ya, aku memang berpikir
melakukan itu, Frenchie...,
...tapi Tommy melarangku...,
...jadi itu yang ku lakukan.
Ya, dia juga katakan hal
yang sama padaku.
Itu sebabnya aku terpaksa
keluar dari lubang sialan ini.
Kebetulan sekali!
Aku dipecat pada hari yang
sama saat kau muncul.
Tunggu sebentar. Apa-apaan ini?
Ini disebut mobil, sobat.
Tidak, ini kursi roda dengan
atap sialan, Frenchie.
Kau tukar mobil klasikku
dengan sampah ini?
Kau harusnya malu
pada dirimu sendiri.
Ini tak boros bensin seperti
kapal, ini bersih, tak berisik.
Dan ini tak bau busuk seperti
pantatmu, Masuklah, oke?
Sekarang dengar, jika kita akan lakukan
ini, aku harus pulang dan ganti baju.
Oh, tidak, tidak, tidak. Tak ada
waktu untukmu ganti baju, oke?
Kau sudah cantik.
Sesuai jadwal.
Kemana kita akan pergi?
Las Vegas. Kau tak masalah?
Vegas?/ Vegas.
Astaga.
Aku sangat benci Vegas.
Kau suka itu?
Tidak, aku tak suka itu.
Itu lagu sampah.
Aku suka musik rock.
Oke, Frenchie, bagaimana jika kita
berdamai saja dengan DJ-nya, oke?
Bagaimana menurutmu?
Kemana kita akan pergi di Vegas?/
Kita akan ke lokasi tagihan.
Oh, tagihan itu, ya?
Jadi kita...
Lihat, Frenchie.
Ini spesifikasiku.
Tunggu sebentar.
Vegas adalah nomor
dua dalam daftar ini.
Kenapa kita pergi ke sana dulu
dan siapa burung Mal Reese ini?
Sekedar saran, Frenchie.
Selalu mulai dari yang jauh dulu
dan selesaikan saat kembali, oke?
Mal Reese...
Mal Reese, si bonafid
dari Louisiana itu, kan?
Orang tuanya pindah kemari
saat dia masih kecil, Frenchie...,
...untuk bekerja pada
Keluarga Mafia Ukraina.
Bukan keturunan murni, jadi
suatu hari dia akan dapat OBE.
"One Behind the Ear"
(Satu di belakang telinga).
Jadi, saat itu pertengahan tahun
80-an. Mal berusia 20-an.
Jadi, dia bekerja untuk keluarga
mafia itu dengan nama samaran.
Gadis yang cerdas, Frenchie.
Dia tahu semua, di mana...
...setiap sen di simpan, di mana
setiap mayat dikuburkan.
Setelah beberapa lama, dia
mengumpulkan kekuatan.
Perlahan tapi pasti, dia jadi
sangat kaya, sangat kuat.
Lalu suatu hari...
...dia putuskan untuk musnahkan
seluruh keluarga sialan itu.
Kenapa kau tahu semua ini?
Maksudku, keluarga Urfalia ini...
...aku belum pernah
dengar soal mereka.
Aku putus nyambung dengan
dia selama sekitar 3 tahun.
Soal bercinta dia yang
terbaik di Pantai Barat.
Yang gila, benar, kan?
Kau serius?/ Jangan
katakan apa pun...,
...jangan tunjukkan kau
tahu soal dia. Oke?
Karena jika dia melihat matamu, dan dia
pikir bahwa aku sudah memberitahumu...,
...dia akan membunuh kita berdua.
Aku serius, oke?
Kedengarannya seperti
pelacur gila bagiku.
Memang benar Frenchie,
tapi aku tak mau berakhir...
...dengan menyakitinya.
Secara fisik, maksudku.
Aku sudah selesai dengan
kekerasan, sudah selesai.
Selesai dengan kekerasan?
Apa artinya itu?
Artinya, aku takkan sakiti
teman-temanku lagi.
"Takkan sakiti teman-temanku lagi"?
Omong kosong, sobat!
Tidak, aku tak omong kosong!
Yang kukatakan padamu itu jika mungkin,
oke? Mungkin, jika itu mengancam jiwa!
Semoga sukses, sobat.
Kita akan lihat bagaimana
kau melakukannya.
Jawab aku.
Bagaimana kau bisa selesaikan
3 tagihan ini dalam dua hari...,
...tanpa mengotori tanganmu?
Bagaimana itu akan berhasil?
Itu sebabnya aku mengajakmu.
Tidak, tidak, tidak.
Kita lakukan ini bersama, kita
lakukan 50-50, kita mitra.
Kau takkan duduk manis, dan
aku yang habis-habisan lagi.
Semoga saja tak
sampai seperti itu.
Tapi mungkin saja, kan? Jujurlah.
Tolong berhenti di perhentian
berikutnya, Frenchie.
Aku mau minum.
Isi penuh, Frenchie. Aku
akan membayar di dalam.
Dia kemari.
Keparat itu benar-benar kemari.
Apa kabar? Ada yang bisa ku bantu?
Entahlah, French,
memang kau bisa?
Waktu berlalu, keparat.
Tik-tok, tik-tok.
Dasar brengsek.
Kau baik-baik saja, Frenchie?
Lihat SUV hitam di sana itu?/
Ya, aku melihatnya.
Lihat?/ Ya.
Ada beberapa pria
besar di dalamnya.
Salah satunya punya
senapan mesin.
Dan dia tahu namaku.
Ada apa ini?
Mereka sudah mengikutiku
sejak aku meninggalkan LA.
Apa?/ Ya.
Dan sebenarnya, mereka sudah
ada di luar bar saat di Rancho.
Ku tanya, kemana perginya keahlian
pengamatan militer-mu, Frenchie?
Hanya ingin tahu.
Entahlah, sobat. Mungkin
aku sedikit tumpul...
...setelah baru saja berkelahi!
Kenapa mereka membuntuti kita?
Aku tak tahu, Frenchie.
Mungkin mereka sedang bekerja
untuk siapa Tommy berkolaborasi.
Untuk apa?
Untuk memastikan kita
dapatkan uang atau apa?
Oh, ya. Untuk pastikan kita dapat
uangnya dan pastikan kita tidak...
...kabur dengan uang
itu. Oke? Ayolah.
Kenapa kita harus kabur
dengan uang itu, sobat?
Dan dengan siapa Tommy
berkolaborasi?
Frenchie, aku tak bisa jawab
semua pertanyaan ini.
Yang ku tahu, bermain dengan tepat.
Bawa uang itu kembali ke Tommy...,
...bereskan tagihan dan kita
lanjutkan perjalanan. Ayo.
Avante. Ayo pergi.
Aku tak tahu soal ini, sobat.
Jadi kita akan lakukan
ini, atau apa?
Ya, maksudku, beri aku waktu
sebentar, oke, Frenchie?
Tunggu sebentar, ya?
Kau tak apa-apa, sobat?/
Aku baik-baik saja.
Kau seperti ketakutan./ Apa?
Kau takut padanya, kan?
Aku tak takut pada siapa
pun. Kau tahu itu, kan?
Ya./ Tapi, Mal ini, dia lain.
Sebaiknya kau pertajam
taringmu, sobat.
Karena kita punya
tenggat waktu. Ingat?
Ayo pergi.
Nona Reese wanita yang sibuk.
Jadi, bijaklah dalam bicara,
langsung ke intinya saja.
Ikuti aku.
Lihat pahanya, sobat.
Menurutmu, berapa
tarifnya sekali main?
Astaga, seriuslah.
Kau bisa membuat
kita berdua terbunuh.
Sialan.
♪ I drive to your place
It's getting late ♪
♪ Take you anywhere you need ♪
Tes suara masih berjalan.
Jadi, jangan mengganggu.
♪ But these headlights
Are takin me away ♪
Tiny, minta mereka minum.
Oke, Nona Reese
segera menemuimu.
Terima kasih.
Hei. Aku air saja, tolong.
Dan, beri wiski untuk pria ini.
♪ Let's take a chance
Don't take it slow ♪
Tempat yang bagus. Harusnya
kau tinggal bersamanya.
Frenchie, seriuslah, oke?
♪ 'Cause I can't
stay here anymore ♪
Terima kasih.
♪ But I can't leave you ♪
Sulinski "Anak Emas" Baker.
Kembalinya penantang utama.
Mal Reese. Aku masih menang K.O.
Ya. Tapi kita berdua
tahu kau yang K.O.
Tak pernah kembali
sejak malam itu.
Aku tak pernah ingin kembali, Mal.
Tapi tetap senang bertemu
denganmu lagi.
Matahari masih bersinar...,
...dan aku tahu kau tak
pernah menolak minuman.
Sebenarnya...,
Aku sudah tak minum sekarang, Mal.
Ya, bersih dan tak mabuk
sepanjang jalan.
Kami kemari hanya
untuk urusan bisnis.
Tommy menelepon.
155 ribu dolar yang kupinjam.
Kami akan menagihnya.
Ya, uangnya sudah siap.
Sudah kusiapkan begitu
dia menelepon.
Tapi...
Tak ada permainan. Oke?
Tak ada permainan.
Aku meminjam sejumlah besar
uang untuk menghemat modalku...,
...dan uang itu berasal dari
orang yang sangat jahat.
Tapi kemudian dia pergi dan
membuat dirinya terbunuh.
Jadi, ku pikir aku beruntung.
Tapi, kemudian kau muncul di
depan pintuku untuk menagih.
Siapa yang main-main sekarang, Sue?
Dengar, sayang.
Kami menempuh perjalanan yang sangat jauh
melintasi gurun panas untuk menagih ini. Oke?
Kami kemari bukan
untuk main-main.
Jadi, kau sudah siapkan
uangnya, berikanlah...
...dan kami akan
segera pergi. Oke?
Apa sales sepatu dari Inggris ini
tahu dengan siapa dia bicara...,
...dan apa yang kulakukan pada anak nakal
yang tak tahu kapan gilirannya bicara?
Jujur saja, Mallory, kami
sudah membahas ini.
Dia kurang paham, tapi
dia bukan masalah.
Di klubku, kau panggil
aku Nona Reese.
Ini batasan hormat,
dan aku serius...
Nona Reese, ku mohon.
Beri kami uang, dan
kami akan pergi. Oke?
Siapa namamu, Nak?
Dia French. Mereka memanggilnya
French, sama seperti nama ciuman.
Kau menyelaku, Tn. French./
Cukup French saja.
Oke, dengar. Mallory...,
...kami jauh-jauh dari LA,
kami harus kembali lagi.
Kami capek sekali,
oke? Tolonglah.
Kau sudah bertemu Nona
Britt. Dia punya uangmu.
Berikan tasnya ke Tn. French.
Ambil itu, Frenchie.
Dia akan mengambil gambarmu.
Foto Tn. French, periksa semua
uang yang ada di sana dan catat.
Mallory, mungkin kau harus terus merekam
sampai kami masuk mobil, jika kau ingin...
...tunjukkan rekaman
ini pada Tommy.
Ide bagus.
Rekam mereka sampai ke mobil.
♪ Where did you go? ♪
Kita baik-baik saja?
Ya.
Bagaimana jika kau ngobrol
denganku sebentar, Sue?
Tak apa-apa, Frenchie.
Aku yakin Tn. French bisa
temukan caranya sendiri.
♪ It all just disappears ♪
Dulu kau sangat tampan.
Sekarang kau terlihat
seperti puzzle...
...dengan beberapa potong
yang salah pasang.
Ku pikir, aku masih bisa merasakan rasa
kaviar yang kau makan tadi malam, Mal.
Kau bisa tinggal
di sini di sisiku.
Tapi kau lebih memilih LA...,
...dan lihat seperti
apa kau sekarang.
Saat kau mencuci jembut
ubananmu malam ini...,
...aku ingin kau memikirkanku
dan kehidupan yang kau tolak.
Sekarang, pergilah kau dan antarkan
tagihanmu seperti anjing kecil yang baik.
Mallory.
Kau tahu, kau punya bibir yang
hebat. Kau masih memilikinya.
Dan kau masih menakutiku, tapi...
...bibirmu memang luar biasa.
♪ Can't feel you anymore ♪
♪ It all just disappears ♪
Kau tahu, ini mudah sekali, kan?
Dia beri uang itu begitu saja.
Apanya yang sulit, sobat?
Apa masalahmu?
Ini terlalu mudah,
Frenchie. Oke?
Mal Reese... Tidak,
dengarkan aku.
Itu bukan Mal Reese yang aku
kenal. Percayalah padaku.
Astaga!
Sudah ku bilang, Frenchie?
Itu dia, benar, kan?
Itu sebabnya mereka merekam kita.
Aku pernah dengar itu...,
...tapi tak ada yang pernah
melakukannya padaku.
Tolong, keluarkan kita dari ini.
Lakukan trik-mu, oke?
Oh! Hebat, Frenchie.
Sangat mengesankan.
Kau tunjukkan pada mereka./ Diam!
Kau boleh ambil alih
kemudi kapanpun.
Tak ada bedanya juga, kan?
Karena mobil rongsokan ini
takkan bisa kemana-mana!
Oke. Apa yang kita dapat di sini?
Satu senapan mesin, tiga pentungan.
Apa yang ingin kau lakukan?
Kau bisa hentikan bacotmu
sebagai permulaan.
Itu tak membuatmu hebat!
Oke? Hei! Benar, kan?
Serahkan uang itu, Anak-anak!
Jangan macam-macam,
kami akan pergi baik-baik.
Oke, si jahe ini menyebalkan.
AK 47. Itu bahaya sekali.
Senapan serbu teraneh yang
bisa didapatkan siapa pun.
2 juta tentara Rusia takkan
setuju denganmu.
Ya, tapi lihat bagaimana
cara dia memegangnya.
Aku yakin, sialan ini tak pernah
pegang senjata selama hidupnya.
Oke. Jika dia cukup dekat...,
...aku bisa mengatasinya.
Kau bisa urus tiga lainnya, kan?
Tunggu. Kau ambil satu,
aku tiga. Apa itu adil?
Aku akan ambil yang pegang
senapan serbu itu, Sue.
Kau bilang, dia tak tahu
cara pegang senjata!
Dan salah satu bagianmu adalah cewek./
Dia terlihat seperti cewek? Itu monster.
Kau hajar mereka,
mereka jatuh. Mudah.
Ayo, Frenchie, dengar.
Aku sudah lama tak
memukul wanita, bro.
Itu berarti kau sudah
lama istirahat, kan?
Ayo, keluar. Beri mereka sedikit
keramahan "Si Anak Emas".
Kau ingat bagaimana
melakukan itu, kan?
Sialan kau, Frenchie./
Keluar dari mobil.
Kau pukul aku dengan
pentungan itu...
Kau bisa kabur sekarang.
Tapi ini belum berakhir!
Baiklah, Mari kita luruskan.
Bukan kami yang kabur!
Ayo, pergi dari sini.
Pergi dari sini!
Ayo, Sue!
Kerja bagus, Pak Tua.
Bangkit dari kematian tak
mengurangi kehebatanmu.
Apa boleh buat. Dia memukul
kepalaku dengan pentungan.
Ayolah, dia tak memberimu pilihan.
Jangan salahkan dirimu soal itu.
Sudah selesai berantemnya?
Oh, senang melihat kalian muncul.
Ini ide untukmu.
Bagaimana jika lain kali, kalian
muncul dan bantu kami.
Tidak./ Ya.
Kami suka melihat kalian bertarung.
Tak buruk untuk mitra seperti kalian.
Dasar bangsat.
Lihat Si Pirang ini, bung.
Aku pernah lihat mata itu.
Ku beritahu kau, itu dia!
Dia bicara apa, Frenchie?
Aku tak dengar, sobat.
Astaga, siapa orang-orang
ini, Sue?/ Aku tak tahu.
Haruskah aku khawatir pada
siapa mereka bekerja?
Mari kita fokus pada pekerjaan.
Kita sudah bahas itu.
Satu selesai, dua lagi.
Ayo jalan. Kita harus pergi./
Tidak, tidak, tidak. Tidak.
Tak mungkin aku menyetir
sepanjang malam ke LA.
Oke? Tak mungkin.
Kita menginap di hotel.
Aku butuh istirahat./ Kita
harus sesuai jadwal!
Kita harus dapat uang hari Jumat.
Kita sudah bicarakan ini!/
Ya, aku butuh istirahat...,
...jika aku harus terus menghajar
orang ini tak masuk akal.
Dengar, sobat. "Mesin" ini takkan
berfungsi tanpa "Roda Gigi".
Apa?
"Roda gigi".
"Mesin" tak berfungsi
tanpa "Roda Gigi".
Astaga, French.../
Aku butuh istirahat!
Oke, kau menang! Hotel,
pasti. Ayo pergi!
Ya.
Hei, Tommy.
Kami dapat uang dari Mal Reese.
Selesai satu tugas, dua lagi.
Dia bermain bagus?
Kau tahulah.
Cukup bagus, ku rasa.
Tapi, aku mau tanya.
Tampaknya ada yang
mengikuti kami.
Dua saudara bersenjata.
Mereka membayangi
kami sejak dari LA.
Apa mereka bagian
dari kesepakatan ini?
Ya, hanya memastikan kau
tak kabur dengan uang itu.
Ya. Ku pikir juga begitu.
Apa kabarmu, Tommy?
Kau baik-baik saja?
Jangan khawatirkan aku, khawatirkan
saja dua pekerjaanmu berikutnya.
Entahlah, apa ada hal lain yang
perlu ku ketahui soal ini?
Agak sulit untuk bicara sekarang.
Ya, aku mengerti,
Tommy. Tak apa.
Aku akan hubungi kau
besok, oke? Jaga dirimu.
Maaf aku membuatmu
terlibat dalam ini, Sue.
Kaukah itu, Frenchie?
Masuk. Tak di kunci!
Aku beli ini dari seberang jalan.
Ku pikir, bisa membantuku tidur.
Masuk. Kemarilah,
apa yang kau bawa?
Kau kenal aku. Masih
yang lama, Rooster.
Rooster Rojo?/ Ya.
Kau tahu saja? Ini
favoritku, Frenchie.
Ya./ Ya! Ya.
Kau perhatian sekali...,
...tapi, aku takut aku
harus menolaknya.
Aturan tetap aturan.
Kau ingat apa yang aku katakan. Tapi
terima kasih, Frenchie. Trik yang bagus.
Ku pikir kau membual./ Oh, tidak.
Ya?
Ku rasa, aku akan ditembak
oleh senapan mesin...
...jika membuatmu mengevaluasi kembali
keputusan yang kau ambil dalam hidupmu.
Omong-omong, itu 100% biru
agave. Kau punya barang bagus.
Jadi, ayolah, sobat.
Anggaplah kau mati
dua kali, oke?
Kau melihat sesuatu?
Maksudku, seperti...
...cahaya terang atau pengalaman
hidup melintas di depan matamu?
Tidak.
Bagaimana denganmu?
Apa yang kau lihat?/
Apa yang aku lihat?
Aku tak sedekat itu dengan kematian
seperti yang kau alami, sobat. Tapi...,
Mari jujur.
Ini agak memalukan.
Memalukan? Kenapa begitu?
Baiklah, dengar. Entah aku
sedang halusinasi atau apa...,
...tapi perawat yang
mendorongku ke ICU...,
...dia menarik sekali,
sobat. Ku beritahu kau.
Aku jujur, oke? Rambut pirang...,
...mata biru, pinggang sempit.
Oke? Dalam seragam perawat?
Aku tak bisa melihat ke lain. Jadi...,
...saat itu sangat dingin, kan?
Itu seperti di Baltik. Oke?
Dan aku menggigil seperti
anjing yang kedinginan.
Tapi aku berusaha tetap sadar, karena aku
lihat gadis ini, dan dia memotong pakaianku.
Dan aku berusaha terlihat
tetap keren, kau tahu?
Seperti tertembak itu hanya
kejadian biasa bagiku.
Kau tahu apa maksudku?
Lalu, itu dia.
Dia memotong celana jeansku,
dia memotong celana dalamku.
Dan sebelum aku sadar, aku sudah
telanjang bulat, bugil. Oke?
Sekarang, ini masalahnya.
Aku bukan pria bertubuh kecil, Sue. Oke?
Aku bukan jenis kuda ras murni...,
...tapi ukuran penisku
sangat sehat, kan?
Tapi masalahnya...
...saat itu udara sangat dingin, kan?
Penisku memutuskan
untuk mengerut...
...hingga ke pangkalnya.
Oke? Hingga tinggal seujung jari,
sobat. Menyedihkan sekali.
Maksudku, tepat saat kau ingin
ia berdiri dengan bangga...
...malah menghilang.
Ini sangat memalukan.
Jika boleh, Frenchie, aku
harus mengakui bahwa...,
...itu akan membuat wajah
pria memerah, kan?
Jadi, ayolah, sobat.
Bagaimana denganmu?
Kau pasti ingat sesuatu.
Kita bersahabat, kan?
Tentu saja, sobat. Ya./ Ya.
Karena yang terjadi
padaku itu sempurna.
Sangat sempurna.
Dan jujur ​​saja, kesempatan untuk akhirnya
bisa beritahu seseorang yang kau hormati...
...membuatnya terasa istimewa.
Aku melihatnya, Frenchie.
Aku melihat Milly.
Dia tersenyum, melambai padaku.
Dan itu intinya, kau tahu?
Dia bahagia.
Dia tak kecewa pada ayahnya...,
...seperti yang ku pikir
selama bertahun-tahun.
Dia tampak seperti malaikat
kecil, menatapku.
Dia membuatku sangat
bahagia, Frenchie.
Aku bisa saja langsung
mati di sana.
Ya.
Itu indah, sobat.
Astaga. Aku bercanda
soal penisku yang kecil...,
...dan kau langsung membuatku K.O
dengan satu-dua pukulan emosional.
Kau tahu aku bukan orang
yang religius, Sue.
Aku tak benar-benar percaya
pada semua itu, tapi...
...apa pun itu...
...aku senang kau bisa
melihatnya, sobat.
Ya, aku juga, Frenchie. Aku juga.
Ah, ini barang bagus.
Jangan banyak-banyak, oke?
Kita harus bangun
pagi-pagi sekali.
Ya, aku akan baik-baik saja,
sobat. Jangan khawatirkan aku.
Oh, tapi kau benar.
Kau tahu, hari kita tertembak?
Aku harusnya mendengarkanmu.
Jika aku mendengarkanmu,
kita berdua akan lebih baik...
...dari kita sekarang, itu pasti.
Senang kau masih hidup, sobat.
Oke, Frenchie. Kita sampai.
Sepertinya kita sedikit lebih awal,
jadi mari kita tunggu sebentar, ya?
Tunggu sampai pemiliknya
sampai di sini.
Tolong bangunkan aku
saat dia sampai, oke?
Aku akan tidur sebentar.
Ya, baiklah, sobat.
Tidur yang enak.
Aku serius, Frenchie.
Bangunkan aku, ya?
Aku tak ingin ketiduran.
Dengar, sobat, satu-satunya yang
butuh tidur di sini adalah kau.
Nada itu lagi.
Selamat tidur siang.
Ayo, bangun, sobat. Bangun. Aku
membelikanmu secangkir kopi.
Ini dia. Bangun, sobat.
Oke?
Ini kopi yang enak, Frenchie.
Astaga, sobat. Apa kau selalu
menguap seperti itu tiap pagi?
Hidupkan saja mesinnya, oke?
Kedengarannya seperti kau
sedang menunggang kuda.
Mari kita lihat tagihannya, oke?
Oke.
Oke. Esteban Madrid,
95.000 dolar...,
Klub Tinju "City of Angles".
Apakah ini...?
Ini klub tinju?
Aku tak tahu itu klub tinju.
Itu karena kau tak konsentrasi saat
sedang membaca, Frenchie.
Ya, itu benar. Kau.
Aku kenal orang ini.
Dia terkenal, dia melatih
banyak petinju bagus.
Ku beritahu kau. Orang-orang ini yang
benar-benar bisa bertarung sedikit sekali.
Ya, sama seperti MMA pro.
Ya...,
...tinju pro, mungkin itu
sedikit berbeda, ya?
Kau tahu, ketepatan. Disiplin.
Tinju ini. Oke?
Tunggu dulu. Kau ingin bilang jika
seni bela diri tak punya disiplin?
Ku pikir banyak orang mungkin
takkan setuju dengan itu, sobat.
Hanya beberapa orang.
Bukan begitu, Frenchie. Oke? Dan aku
tak bilang tinju bisa mengalahkan MMA.
Maksudku adalah...,
...tinju itu ilmu yang
manis. Sangat berkelas.
Oh, ya, sobat. Sangat berkelas, ya.
Boleh menggigit kuping orang.
Maksudku, ayolah. Itu
tak lebih korup dari...
Wow, wow, wow, Frenchie./ Apa?
Apa itu terbuka?
Apa dia masuk?
Kau tak tahu, kan?
Harusnya kau awasi, Frenchie!
Ya, aku minta maaf, sobat, tapi
aku membelikanmu kopi, kan?
Inilah bedanya antara
kita pergi dengan uang...
...dan di hajar sekelompok
petinju jalanan, oke?
Yang ku maksud, kau ceroboh.
Dengar, sobat, bukan hanya
aku dalam tugas ini, kan?
Itu kau./ Itu takkan terjadi jika aku tak harus
menyetir mobil sialan ini selama berjam-jam.
Ya? Masa bodo! Ayo, masuk
sebelum yang lain muncul.
Sialan.
Baunya, Frenchie.
Sesuatu yang tak pernah
kau lupakan. Baunya.
Hei, hei, hei!
Kawan, kau tak boleh masuk
begitu saja dan memukul sansak!
Oke? Kau harus daftar
dulu dan tanda tangan.
Kami tak menerima
anggota baru sekarang.
Oke? Jadi, hei, kakek.
Kakek, santai saja!
Oke? Kami tak ingin harus keluarkan
alat bantu pernafasan untukmu.
Aku takkan khawatir
padanya, sobat.
Dia lebih tangguh dari penampilannya./
Ya, aku tak khawatir, bung.
Ku beritahu kalian, keluar dari gym-ku.
Tak perlu bahasa seperti itu, bung.
Kami kemari untuk bertemu Tn. Madrid.
Oke? Jadi, naiklah dan beritahu dia.
Pergilah.
Dengar, sobat. Jika kau
punya masalah...,
...lakukan sesuatu. Oke?
Karena aku tak punya waktu
untuk mengurusi masalahmu.
Jika kau kenal aku, kau
akan tahu siapa aku.
Oh, benar. Oke. Kau
pria tangguh, kan?
Ya./ Ya.
Sedikit./ Oke.
Kau tahu, rasa percaya diri yang
kau tunjukkan padaku sekarang?
Benar-benar buta, sobat.
Karena kau tak kenal
aku dari Adam.
Tapi yang perlu kau ketahui adalah, aku
pria yang baru saja masuk ke klub tinju...
...dan bertemu pria pembual
yang bermulut kasar...
...yang bermimpi ingin jadi juara,
dan aku menyebutnya banci.
Dan aku akan menghajarnya di
depan semua pacarnya juga.
Ya?
Entah itu akan membuatku jadi
anjing terbesar di halaman...
...atau orang yang sangat gila.
Jadi, sobat, lakukanlah
seperti yang kukatakan.
Pergi beritahu bos-mu, ya?
Oke.
Aku akan beritahu Tn. Madrid.
Ya, lakukan itu./ Ya. Dia akan
menyelesaikan masalah ini.
Wow. Kau tahu, bagi orang yang
tak menyukai pekerjaannya...,
...kau benar-benar tahu cara untuk
mengintimidasi dia, Frenchie. Bagus.
Aku hanya ingin cepat selesaikan ini.
Selain itu...,
...mereka hanya petinju, kan?
Vaughan, beritahu Sugar
untuk bergabung.
Tommy bilang kau akan mampir.
Bagus. Jadi kami tak
perlu berkeliling.
95.000 dolar. Ayo serahkan.
Uang itu adalah kesepakatan sponsor,
untuk mendukung salah satu petinjuku.
Bukan pinjaman, jadi
itu bukan hutang.
Aku takkan pinjam uang yang
tak bisa ku bayar kembali.
Jadi, sekarang ini uang kami.
Jadi, kau bisa beritahu Tommy itu.
Sepertinya ini selalu
jadi rumit, Sue?
Ya, kita takkan punya kerjaan
jika tidak rumit, Frenchie.
Oke, jadi begini.
Aku sudah lakukan
ini sejak lama.
Jadi.../ Aku tahu.
Kau mengalahkan salah satu
petinju prospek-ku hari itu.
Kau merusak perebutan gelarnya.
Oh, kau kenal siapa dia.
Dan kau juga harus tahu, bahwa dia
tahu setiap alasan dalam buku itu.
Jadi, dengar. Kami datang baik-baik.
Tolong aku, beri kami uang itu dan...
...kami akan meninggalkanmu.
Itu yang kau inginkan?/ Benar.
Ya.
Kau tahu, jika kau
serius soal tinju...,
...kau tak boleh bertarung di
luar divisi berat badanmu.
Sugar! Kemari!
Mereka kemari untuk mengambil
kembali uang sponsormu.
Tanpa uang itu, kau bangkrut.
Tak ada mitra latih, tak
ada kamp, ​​tak ada biaya.
Kita lihat saja nanti.
Yang mana dari kalian yang
akan pakai sarung tangan?
Ku pikir, itu kau, sobat./ Ya.
Lagipula akan banyak ilmu
yang manis untukku, kan?
Apa itu benar?/ Ya.
Aku kira itu kau.
Ku beritahu, setelah menang, aku akan
ambil uang sialan itu. Percaya padaku.
Ya./ Oh, ya.
Kau takkan menang.
Ambil sarung tanganmu, Pak Tua.
Aku bisa, French.
Ayo, bung.
Ayo, sobat, ini tak bertentangan
dengan kode damai barumu, kan?
Ini bukan kekerasan yang
tak perlu, Frenchie.
Ini olahraga, dalam bentuk paling
murni. Dua atlet di masa jayanya.
Ya, tapi masa jayamu
sudah lewat, jujur saja.
Dan, ini dia!/ Ayo,
Anak Emas! Ayo!
Ayo, sobat!
Jaga jarak. Ayo!
Wow, wow! Tak apa-apa!
Semuanya baik-baik saja.
Ayo, Sue! Kita bisa!
Terus bergerak, sobat. Ayo!
Ya!
Anak Emas ada di
rumah! Ayo, sobat!
Kau bisa!
Ayo, sobat, gunakan waktumu!
Jangan kalah dari dia!
Apa yang kau tunggu? Ayo!
Apa yang kau tunggu, Sue!
Temukan celahnya, sobat!
Ayo, sobat!
Oh, sial.
Kau tak apa-apa?
Kau baik-baik saja?
Ayo, sobat! Lihat aku.
Ayo, sobat. Berdirilah.
Frenchie, ku rasa peluru itu
bergeser./ Biarkan saja itu!
Hei, kau curang!
Apa-apaan itu?
Keparat busuk!/
Keparat kau, sial!
Sue. Ayo, sobat, bangun.
Ayolah, kau pasti bisa. Ayolah.
Frenchie, aku sudah dapat tiga
bogem mentah. Selesai sudah.
Jika kau tak lakukan ini, kita
takkan pernah dapat uang itu.
Ayo, sobat, kau bisa!
Anak Emas, Ayolah!
Kau akan gantikan dia, Nak?
Aku capek lihat dia bernafas!
Frenchie! Dengarkan aku.
Tak peduli apa, kita akan pergi
dari sini dengan uang sialan itu.
Ayolah! Ayo lakukan pekerjaanmu.
Aturan yang sama?/ Aturan
yang sama, Inggris.
Terserah./ Ayo.
Ayo, Frenchie!
Oke. Ini saran dariku.
Kau tahu aturan Marquess
of Queensbury, kan?
Ya./ Ya, lupakan itu!
Lakukan saja maumu.
Dia di arah jam enam-mu.
Ayo, Frenchie!
Ayolah.
Kau hebat. Kejar dia!
Apa-apaan ini?
Kotor!/ Apa yang dilakukannya?
Sudah kebiasaan, sobat.
Maaf.
Ini dia!
Kunyah saja karet itu.
Ayolah.
Ini dia!
Astaga.
Pergilah!
Diam! Pergilah!
Tenang, keparat!
Hentikan! Aku akan
ledakkan kepalamu!
Lepaskan aku!/ Pergi ke sudut!
Kau tetap di sudut!
Tetap di sana.
Berikan senjatanya, Sue!/
Ini dia. Ambil itu.
Bangun, keparat. Kami
akan dapatkan uang itu!
Keparat kau!/ Masuk kesana!
Kesana!
Ayo, Sue!
Apa ini?
Lebih 20 ribu.
Kami bukan rampok, kami
kemari untuk urusan bisnis.
Ya? Itu uang sponsor.
Dihadiahkan pada
kami oleh Barbosa.
Tunggu. Tunggu, apa katamu?
Kau bilang Barbosa?
Kau dengar aku. Kau meninjuku.
Ya, kebiasaan burukku.
Aku minta maaf.
Tetap di sini, ya?
Jangan bergerak.
Jangan bergerak!
Beri aku tasnya, Frenchie!
Dan senjatanya! Ayo.
Ayo pergi dari sini, ya?
Oke, ayo pergi!
Hajar dia!
Sebenarnya, bocah itu sangat bagus.
Ku beritahu kau.
Dia sangat bagus.
Bocah itu bisa jadi juara yang bagus,
sampai kau patahkan lengannya...
...seperti itu. Kau tahu.
Itu sangat jahat, Frenchie.
Sangat jahat.
Ya, ku bilang tinju takkan bisa
menang dari MMA, kan?
Banyak orang akan
anggap itu curang.
Ku beritahu kau sesuatu yang lain,
Frenchie. Kau sudah berubah.
Dan kau sudah dapatkan nadamu.
Jadi, kemana lagi kita akan pergi?
Oke.
Mari kita lihat ini.
Berikan padaku.
Taman Canoga. Jauh
di dalam Lembah.
Joyous.
Cyrus Skinner, 255.000 dolar. Astaga.
Sisakan yang terberat
untuk yang terakhir?
Itu benar, Frenchie.
Itu rencananya, bro.
Angkat kepalamu./ Oke.
Mau apa mereka kemari?/ Jangan
pedulikan mereka, Frenchie.
Tenang saja. Oke?
Sial, kalian hebat juga.
Dua jatuh dan tinggal satu lagi, ya?
Kau baik-baik saja? Karena
kalian terlihat kacau!
Tanyakan padanya, bung./
Baiklah. Jawab ini.
Dia menganggap pernah melihatmu...
...dalam film kung-fu murahan.
Ninja. Kau adalah Ninja
sialan itu./ Astaga.
Film Ninja. Film kung-fu
Ninja. Itu kau, kan?
Sebenarnya, kau benar,
tuan-tuan. Itu aku, ya.
Sudah ku bilang, bung. Sudah
ku bilang!/ Kau suka film itu, ya?
Aku dan saudara-saudaraku nonton film
itu tiap waktu saat kami kecil, kawan.
Nonton film itu berulang-ulang.
Wow./ Tapi aku tak main-main
denganmu hari ini, kawan.
Meskipun begitu, itu film ninja
terbaik yang pernah aku tonton.
Tunggu dulu. Kau bilang, kau
benar-benar nonton filmnya?
Dan itu bagus?
Kawan! Keparat ini dulunya keren.
Ya?
Kau punya sesuatu yang istimewa.
Dan apa yang terjadi padamu?
Hal yang sama yang akan
terjadi pada kalian berdua.
Ini di sebut kehidupan. Ya?
Ini di sebut kehidupan.
Yah, mungkin kau bisa gunakan...
...beberapa jurus ninjamu untuk
pekerjaanmu berikutnya.
Cyrus Skinner./ Aku mau tanya...
Jangan pedulikan itu, Frenchie. Tak
apa-apa./ Tidak, aku mau tanya, oke?
Jika kalian berdua begitu
hebat, menjadi gangster...,
...kenapa kami yang
menagih utangnya?
Kenapa tidak kalian saja?
Baik...
Karena Molly ingin melihatmu
berdarah-darah...
...untuk setiap uang
yang dia utangkan.
Kau bicara apa, sobat?
Jangan pedulikan./ Kau bicara apa?
Tidak, aku peduli!/ Tak apa-apa.
Tidak, aku peduli soal itu.
Siapa Molly?/ Kau akan tahu.
Cari tahu apa, sobat?
Aku bertanya padamu!
Ayo, Frenchie. Tahu apa mereka?
Mereka takkan bicara. Ayo,
selesaikan. Kita harus pergi.
Jangan peduli soal itu.
Aku mau menelepon.
Aku segera kembali.
Katakan kau tak tahu.
Sulinski...
Katakan kau juga terkejut
sama seperti aku...
...bahwa kami sedang menagih uang
Barbosa untuk saudaranya Molly.
Kita sudah benar, Anak Emas.
Jika aku jadi kau, aku akan
ambil uang itu dan kabur.
Pergi dari sini!
Hei, hei. Ini Molly X, bos barumu.
Dengar. Kau berhutang
satu tagihan lagi.
Jadi, bawa emas itu ke Molly...,
...dan aku mungkin akan
bebaskan tagihanmu.
Dan temanmu Tommy
bisa bernafas lega lagi.
Maaf, Tommy. Aku sudah berusaha.
Ayo pergi, Tommy.
Tak apa-apa, Pete.
Kau benci LA, tapi di sinilah kau.
Duduk.
Tommy, Tommy, Tommy.
Aku benar-benar
suka Los Angeles.
Aku dapat Stacy Adams
yang mengkilap...
...dan gunting rambut di Slauson.
Aku dapat jas yang dibuat khusus di
Market and Manchester di Inglewood.
Aku temukan cinta di
Pantai Barat, bung.
Cutty.
Terlihat bagus.
Tapi apa yang aku benci...
...adalah pembohong.
Seseorang memberimu
informasi yang salah...,
...atau kau yang bohong
padaku, bung.
Sifat alami bisnisku bergantung
pada informasi.
Anggaplah, aku bukan
Encyclopedia Britannica.
Aku dapatkan milikku dari
jalanan, jadi kenapa...
...kau tak beritahu aku
kenapa kau kemari, Molly?
Aku akan beritahu kau
kenapa aku ada di sini.
French dan Sue.
Kau yakinkan aku bahwa mereka mati...
...dalam baku tembak yang sama
yang membuatku kehilangan darah.
Pembunuhan yang kau bersumpah
di wajahku bahwa kau tak terlibat.
Kakakmu Barbosa adalah klien.
Buruk bagi bisnis jika
membunuh klien.
Jadi, anak buahmu beralasan
untuk membela diri...,
...sebelum kru kakakku yang
lain menghabisi mereka.
Itu yang kau katakan, bung./
Itulah yang aku katakan.
Jadi, jika itu benar...
...kenapa utusanku di sini...,
...dari Inglewood ke Hollywood...,
...berkata, French dan Sue
berjalan dan bicara...
...dan bersenang-senang
di jalanan So Cal?
Mereka salah.
Kau kejam, Felix.
Itu bukan pilihan kata
yang bijak, Tommy.
Coba ku lihat itu.
Aku bisa bilang apa, Molly?
Sepertinya kau tiga
langkah di depanku.
Kau berbohong padaku.
Kau tak menghormati
mendiang kakakku.
Jadi, untuk keterlibatanmu dalam semua
ini, kau harus membayarnya dengan darah.
Cutty, mari kita keluar.
Kau lihat...,
...kakakku punya 3 tagihan yang cukup besar
yang harus di tagih sebelum dia tewas.
Tagihan yang tak ada
hubungan denganku.
Jadi, kau akan kirim dua sahabatmu...,
...French dan Sue, menagih
utang Barbosa untukku.
Mereka tak bekerja padaku lagi.
Kau pastikan mereka melakukannya.
Karena jika tidak...,
Aku akan bawa kepalamu itu...
...menyeberangi Bay
Bridge bersamaku.
Kau punya 48 jam.
Jadi, kau akan beritahu
aku siapa Molly ini?
Aku tak tahu, Frenchie.
Aku tak tahu.
Tinggal satu tagihan lagi.
Mari kita selesaikan dan
bawa uangnya ke Tommy.
Ini dia, kan?
Mari kita lihat tagihannya.
Ini dia, 7044, sobat.
Harley Davidson, kan?/
Apakah itu, Frenchie?
Oh, Tuhan.
Ku bilang, aku sangat
benci pekerjaan ini.
Ya, tapi kau bagus dalam hal itu.
Itu isyarat kita, Frenchie.
Waktu yang tepat.
Kau tahu apa.
Parkirkan mobil di
sana di dekat gang.
Mari kita selesaikan ini
secepat mungkin, ya?
Wow, wow, wow, tunggu.
Apa yang kau pikirkan?
Dengar, aku muak berkelahi
dengan orang-orang ini.
Kita selesaikan dengan cepat saja./
Kau membuatku gugup, Frenchie.
Hei! Matikan!
Kalian butuh sesuatu?/
Cyrus Skinner.
Dia menunggumu?/
Aku tak peduli, sobat.
Apa kau bilang?
Aku bilang, kami mencari
Cyrus Skinner...,
...jadi, jadilah anak baik,
pergi beritahu dia...,
...sebelum aku menghajarmu.
Tak apa-apa!
Tak apa-apa, Knuckle.
Beristirahatlah dulu.
Para pemuda ini kemari
untuk menemuiku.
Ayolah./ Pergilah.
Ya, Tommy meneleponku
dan mengatakan...
...kalian berdua akan mampir.
Sudah bicara dengan
Tommy, itu bagus.
Jadi, kau sudah siapkan
uang untuk kami, kan?
Tidak.
Itu takkan pernah terjadi.
Aku takkan bayar Tommy sepeser pun.
Pinjaman lunas bersama matinya
si pemberi pinjaman. Mengerti?
Ayo. Kau bisa mengerti itu.
Tak apa-apa, Frenchie. Tak
apa-apa. Biar aku saja.
Ayolah, Cyrus. Kenapa kau ini?
Bersikap baik. Kau tahu
cara kerjanya, kan?
Pinjaman berpindah tangan
dan diaktifkan kembali, oke?
Kau berhutang uang. Kau
tak bisa simpan uang itu.
Ya, kau tahu, aku
sangat berharap...
...kalian takkan mencoba
meremehkan aku.
Dengarkan aku, brengsek.
Kau sudah bicara dengan Tommy, maka
kami tak perlu beritahu kau siapa kami...
...dan untuk apa kami di bayar.
Tidak, aku tahu.
Kau bangsat, banci Inggris!
Kau pikir bisa mengintimidasi-ku?
Kau juga, bajingan kecil sialan!
Aku sudah berurusan dengan bajingan
sepertimu saat kau masih pakai popok!
Cukup! Cukup sudah.
Kau akan pergi kesana, dan kau
akan ambil uangnya sekarang!
Frenchie! Apa yang kau lakukan'?
Letakkan.../ Tidak, Sue! Diam!
Apa?
Kau pikir ini membuatku takut?
Hei! Mundur!/ Frenchie, jangan.
Tidak, diam, Sue!
Aku sudah muak.
Kau berdiri, sekarang.
Kau ambil uang itu.
Bangsat kau! Kenapa kau
tak tarik pelatuknya?
Ambil uangmu! Lakukan!
Berhenti!
Tetap di sana!
Oke.
Oke, Cyrus, jadi...
...dengarkan aku.
Kau boleh bilang, "Mampus saja kau!"
Tapi pintarlah, karena
sekarang juga...,
...tulang-tulangmu akan pecah.
Menjadi serpihan kecil
di sekitar orbitalmu.
Segera kau akan kehilangan
pandangan di satu mata.
Mungkin kehilangan
sedikit respon kognitif.
Tapi itu tak penting, Cyrus.
Ingin tahu kenapa?
Karena aku akan terus memukulmu.
Dan kau tahu, Cyrus?
Suatu hari, sangat
segera, kau akan...
...mulai makan lewat sedotan.
Dengan satu mata yang masih bagus.
Jadi, beritahu kami di mana uang itu.
Ayolah. Ini dia.
Knuckle. Pergilah.
Pergi ke kantorku
dan ambil tasnya.
Pergilah.
Hei, Knuckle!
Jangan lakukan hal bodoh, oke?
Kerja tanpa kekerasan yang bagus.
Sangat bagus, sobat. Mengesankan.
Kau bercanda, Frenchie?
Aku harus lakukan sesuatu.
Kau akan menembak orang tua itu.
Aku sebenarnya takkan
menembaknya, kan?
Kau pikir aku pembunuh psikopat?
Aku hanya ingin menakutinya.
Bangsat itu kabur!
Kejar dia!
Berikan senjatamu dan kejar dia!
Berikan senjatamu! Kejar dia!
Hei, kemari!
Sialan.
Astaga!
Beri aku tas sialan itu. Sekarang!
Astaga.
Apa itu tadi? Akrobatik?
Kau di sirkus?
Itu parkour, bro.
Aku ingin jadi stuntman. Kau
harus melihatku di atas sepeda.
Stuntman?
Tidak, sobat. Tidak,
itu ide yang buruk.
Itu berbahaya!
Kau beruntung aku
tak menghajarmu.
Kau baru saja melakukannya.
Kita baik, Frenchie?
Ya, sepertinya kita baik-baik saja.
Bagus. Ayo berkemas
dan pergi dari sini, ya?
Bawa itu ke Tommy. Dia
bisa serahkan ke Molly.
Dan kita bisa membuat seluruh
alam semesta kembali seimbang.
Molly?
Kau bicara soal Barbosa.
Psikopat, kakak sialan Molly itu?
Apa yang baru saja kau katakan?
Jika Molly mengambil alih
pinjaman Barbosa...,
...kalian berdua tamat.
Sue, kau dengar yang dikatakannya?
Kita telah menagih hutang Barbosa.
Aku tahu, Frenchie. Aku tahu.
Tak apa-apa, tak apa-apa,
Frenchie./ Kita kacau!
Tommy keparat itu.../
Kita bicarakan di luar!
Ku beritahu semua yang
kau ingin tahu. Di luar.
Kami akan meninggalkanmu
sekarang, Cyrus.
Ya.
Kau akan segera menderita, bro.
Ayo, berikan kuncinya.
French, kau baik-baik saja?
Katakan, tolong, bahwa kau tak tahu...
...ini hutang Barbosa yang kita
kumpulkan selama dua hari ini.
Katakan saja padaku.
Aku tak yakin, Frenchie.
Tidak pada awalnya.
Apa artinya itu?
Entahlah, Frenchie. Tommy
memanggilku...,
...dia bilang, ada gangster
mengancam lehernya...
...dan dia bilang itu serius.
Lalu dia menyuruhku kumpulkan
3 tagihan dalam 48 jam.
Dia ingin aku lakukan itu denganmu.
Tak ada orang lain.
Hanya kau. Khusus hanya kau!
Lalu saat tukang pukul itu masuk ke warung
burger dan menyebut nama Molly...
...aku bisa bilang apa, Frenchie?
Aku mulai mereka-reka
semuanya sendiri.
Dan kau tak berpikir untuk memberitahuku soal
ini sebelumnya?/ Ayo, Frenchie, kau kenal aku.
Aku menjaga Tommy, oke?
Selain itu, jika aku memberitahumu,
kau juga tak bisa membantu, kan?
Jika kau tahu, kau takkan
mau membantuku.
Tidak, aku tak begitu./ Itu benar.
Kau tahu kenapa? Karena
aku tak bodoh, itu sebabnya!
Ayolah, aku minta maaf, bro./
Pergilah!/ Frenchie, ayolah!
Bro, ayolah, pikirkanlah.
Tunggu. Kita sudah
dapat 3 tagihannya.
Kita sudah selamat 3 kali.
Selamat dari apa, sobat?
Dari sarang ular beludak?
Kau mau bilang, jika kau pertaruhkan
hidupmu untuk orang ini?
Ya.
Ya?/ Ya.
Kenapa kau ini?!
Karena dia akan mati,
Frenchie. Oke?
Dan kau tak mengenalnya
seperti aku mengenalnya.
Hanya...
Tenang dulu, Frenchie.
Dengarkan dulu.
Oke, dengar.
Saat leukemia mengambil Milly kecilku,
aku kehilangan segalanya. Istriku.
Hidupku terbuang di toilet.
Itu sudah selesai!
Itu sudah selesai! Itu selesai.
Tommy ada di sana untukku lagi.
Kau mengerti aku? Denganmu, aku
habiskan akhir pekan bersamamu.
Ya. Kita menghajar orang bersama
dan aku memanggilmu saudaraku.
Tapi kau harus paham seperti
apa aku dan Tommy.
Memahami perasaanku
yang sebenarnya.
Kau paham?
Kau harus dengarkan
aku sekarang. Oke?
Dengarkan aku.
Kita hanya harus
lakukan satu hal.
Dan pergi dari sini sekarang.
Ada 250.000 dolar di tas ini, dan ada
250.000 dolar lagi di bagasi mobil itu.
Ku bilang, kita bagi dua saja tagihan itu
dan pergi dari sini selagi masih bisa.
Jangan lakukan itu, Frenchie.
Oke, ayo. Jangan lakukan itu.
Keparat kau, Sue! Aku sedang
membantumu di sini, Oke?
Dan aku yang mendapatkan uang
ini, jadi aku akan menyimpannya!
Lepaskan tasnya, Sue.
Aku tak bisa membiarkanmu
mengambil tas ini, Frenchie.
Lepaskan tas sialan itu, Sue.
Coba saja.
Astaga, Frenchie! Maafkan
aku, oke? Dengar.
Tenang, aku tak serius,
saudaraku. Oke?
Kenapa kau memukulku?
Ayo, Frenchie. Kau...
Oke. Oke, itu dia. Berikan
saja tas itu padaku.
Aku takkan memberikannya./
Ya, kau harus berikan tas itu.
Aku takkan memberimu tas ini, Sue!/
Aku akan mengambil tas sialan itu.
Oke, sudahlah. Berhentilah!
Frenchie, tolong,
ayo. Oke, ayolah!
Aku mengambil tas ini, Sue.
Keparat!
Sial.
Sekarang, apa yang di
lakukan para idiot ini?
Ingat percakapan kecil itu?
Soal MMA versus tinju? Ya?
Aku menang.
Oke. Ya?
Kau tahu, aku sengaja memberimu
cara mudah melepas cekikan itu, Sue.
Kau tahu apa yang akan
kulakukan sekarang?
Aku harus menghajarmu.
Hei, sudah berapa kali aku
dengar itu, Frenchie?
Kau mau apa? Menendangku?
Oke. Ayolah.
Ayo.
Ya?/ Ya!
Ayolah.
Astaga, Frenchie, oke.
Kau tahu, aku harus jujur, Sue.
Selalu penasaran siapa yang
akan menang jika ini terjadi.
Ya? Kau tahu?
Aku juga.
Ayo!
Itu untuk Sedan Coupe-ku!
Ayo.
Ayo!
Ya, bos?
Ya, anak buah Tommy sedang
selesaikan urusan mereka.
Mereka saling baku
hantam sekarang.
Baiklah. Kami akan menanganinya.
Kau bajingan licik!
Hei!
Aku hanya ingin
kau tahu, Frenchie.
Aku ingin kau tahu,
tak mungkin...
...aku bisa biarkan Tommy
mati seperti binatang.
Semoga kau paham itu, ya?
Ada apa?
Ya?
Sial. Kalian benar-benar kacau!
Aku bertaruh untukmu, Ninja.
Kau berutang padaku sekarang.
Ya, kalian pria tangguh, kan?
Tapi kami yang kembalikan
uang bos kalian, kan?
Jadi, begitulah!
Ayo, ambillah!
Kau bisa andalkan itu, keparat.
Kau kembali kesana...,
...kau akan mati
dan kau tahu itu.
Uang itu milikmu.
Aku bawa mobil itu.
Frenchie.
Jangan khawatirkan aku.
Khawatirkan saja dua
pekerjaanmu berikutnya.
Maaf aku membuatmu
terlibat dalam ini, Sue.
Tak apa-apa, Tommy. Kau tahu?
Kita kembali, ya?
Aku banyak hutang
budi padamu. Oke?
Kau tahu kemana arahnya itu.
Kita sudah di jalur yang
benar, Anak Emas.
Jika aku jadi kau, aku akan
ambil uang itu dan kabur.
Lari.
Hei, Molly.
Lihat siapa yang datang.
Sial. Kenapa kau kembali?
Sampai di situ saja, keparat.
Cutty, beri aku
Rooster Rojo itu.
Jagoanku, Sue.
Kau dapatkan uangnya.
Aku salut padamu.
Di mana mitramu?
Tuan Jiu-Jitsu itu.
Nafsu makannya hilang
karena pekerjaan itu.
Jadi, dia meninggalkanmu
dengan tas itu, ya?
Ku kira begitu.
Kenapa kau tak pernah
mendengarkan?
Kenapa kau kembali kemari?
Lihat, temanmu Tommy, dia bohong
padaku. Dia bilang kau sudah mati.
Maksudku, kau berantakan, tapi
kau tak terlihat mati bagiku, bung.
Sebenarnya, dalam perlindungan
Tommy, aku memang mati.
Dua kali.
Jadi, nafasmu itu
nafas pinjaman.
Begitu, kan?
Ya, mungkin begitu.
Kau tahu, Molly...,
...aku kembalikan uang
saudaramu, oke?
Jadi, ambil saja bayaranku...,
...kau lepaskan aku dan Tommy.
Bagaimana menurutmu?
Ayo, Tommy. Kau
tak apa-apa. Berdiri.
Tommy. Berdirilah, ayo pergi!
Cutty. Tembak Tommy
jika dia bergerak, bung.
Biar aku bertanya padamu, Sue.
Apa kau benar-benar berpikir bisa
keluar dengan bebas dari sini?
Apa kau benar-benar berpikir begitu?
Felix, ambil uangku!
Silakan. Ambil uangmu.
Ini semua uangmu, Molly.
Aku tak peduli pada uangmu.
Ayolah! Jangan bergerak.
Atau aku akan ledakkan kepalanya!
Dengarkan aku, Molly.
Aku tak main-main di sini.
Kau sudah dapatkan uangmu, kau
dapatkan apa yang kau inginkan.
Kau lepaskan aku dan Tommy.
Itu sangat mudah, kan?
Tembak saja sundal itu.
Kau pikir aku peduli?
Aturan gangster. Jangan
tersinggung, Felix.
Jika kalian punya peluang,
tembak saja bajingan ini!
Kau lihat, kau salah
perhitungan, Sue.
Bangsat kau, aku akan tembak
dia! Mundur kalian, bajingan!
Felix.
Mundur! Mundur!
Atau akan kuhamburkan darahnya!
Silakan!
Kau benar-benar seorang
gangster, kan?
Big Bo, pegang itu untukku.
Sue, itu pasti sakit, bung.
Ya, benar.
Wanita selalu mengincar biji kita.
Aku tahu.
Kau tahu apa yang akan
terjadi selanjutnya, oke?
Aku punya ide yang bagus.
Kau mungkin sedikit takut.
Ya. Tentu saja.
Wow, bung. Jujur sekali.
Aku suka itu.
Hei, Molly.
Barbosa menjebak anak
buahku untuk mati.
Aku tak bisa biarkan itu.
Jadi, ya...,
Aku menembak saudaramu itu.
Dan aku akan melakukannya lagi.
Dengar, itu bukan sekedar bisnis.
Aku melakukannya karena
dia adalah setan yang jahat!
Kau pikir, aku tak tahu
kau menjebak kami?
Tidak setelah bertahun-tahun.
Kau sudah melewati batasku.
Akhirnya, kau bicara
yang sebenarnya.
Tapi soal membunuh saudaraku...
Ayolah, Molly. Aku yang
kau inginkan, bukan Sue!
Biarkan dia pergi dari sini.
Itu tak memalukan bagimu!
Aku selalu tahu itu adalah kau.
Tapi sekarang kau
akan menderita...
...melihatnya menderita.
Cutty, pegang itu.
Kau lihat si hitam manis ini?
Dia di latih di Sekolah Amerika.
Di mana bajingan paling licik...
...pergi belajar cara menyiksa
dan hal-hal lainnya.
Dia tahu banyak hal.
Aku memanggilnya L.L.
Karena dia suka menyiksa.
Hei.
Oke. Wow.
Dengar. Aku tahu kita
punya koneksi gila ini.
Aku lihat itu. Aku tahu.
Tapi, ku pikir sekarang
bukan saatnya untuk...
...itu.
Bukan waktu dan tempatnya.
Kau tahu apa maksudku?
Sekarang gigit kayunya, Sue./ Felix,
mungkin kau bisa gigit punyaku dulu.
Kecuali jika kau ingin menggigit
putus lidahmu sendiri...,
...gigit kayunya, keparat!
Lihat, ini disebut
Tucker Telephone.
Mereka gunakan pada tahanan
yang nakal di Selatan Lama.
Panggilan telepon jarak jauh.
Begitu mereka menyebutnya.
Sayang, nyalakan!
Keparat!
Sadarkan dia.
Keparat kau!
Ya, penderitaan.
Tiga, dua, satu.
Jangan tidur, Sue. Aku akan
gunakan adrenalin lagi...,
...dan kau tak ingin kena
serangan jantung.
Sayang, lakukan lagi
panggilan jarak jauh.
Kau tak harus lakukan itu.
Nyalakan dia.
Buang senjata kalian, sekarang!
Buang ke lantai sekarang!
Oh, sial.
Itu Jiu-Jitsu yang aku ceritakan.
Ku pikir, situasimu
kurang baik, sobat!
Aku tak terlalu yakin soal itu, sobat.
Buang senjatamu!
Aku tak ingin menyakiti siapa
pun. Aku hanya ingin uang itu.
Baju ungu. Pergi kesana.
Siapa yang bergerak,
tembak mereka!
Oke, kalian berdua di belakang!
Lepaskan mereka, keduanya!
Lepaskan mereka sekarang!
Aku tak main-main!
Aku akan menembakmu.
Kau pikir aku peduli? Aku
sudah pernah ditembak.
Hadapilah, keparat. Aku
akan menemukanmu.
Aku akan kembali dengan kaliber 6,5.
Negro berkulit terang akan ada di sana.
Bang-bang.
Tutup bacotmu dan duduk.
Tembak pelacur itu, bung.
Bunuh mereka semua!
Keluar dari sini, Anak Emas!
Aku akan menyeretmu
keluar dari sini jika harus.
Keluar dari sini! Pergilah!
Itu yang kau pikirkan? Aku akan
menyeretmu keluar dari sini...
...jika harus, aku tak
datang sejauh ini...
Ambil uangnya!
Tidak, tidak, tidak, tidak!
Mundur! Mundur!
Makan peluru ini, jalang!
Pergi, pergi, pergi!
Gigit ini, jalang!
Makan ini, keparat!
Berdiri! Ayo pergi!
Ayo, Sue, ayo pergi!
Ayolah!
Kau pergi sekarang!
Ayo./ Sekarang!
Kau Wankers sialan!
Ayolah!
Ini uangmu dengan bunganya!
Astaga, Frenchie...,
...apa yang kau lakukan
Apa yang kau lakukan?
Aku dapat nomor teleponnya. Buat
kesepakatan untuk selamatkan kau.
Masuk!/ Masuk ke mobil, Sue.
Masuk ke mobil sialan!/ Mal...
Keparat.
Aku tak tahu, Frenchie...,
...ku pikir mungkin aku
akan kembali ke Vegas.
Apa, dengan sundal gila itu?
Aku bisa bilang apa? Kita
bersama belakangan ini.
Bisa kau bayangkan?
Kenapa, dia melunak karena usia?
Ya, mungkin juga.
Mungkin tidak. Siapa tahu?
Yang ku tahu adalah...
...ku pikir, waktunya aku membuat
keseimbangan dalam hidupku.
Dengar, aku minta maaf, karena itu tak
seperti yang kita inginkan bersama Tommy.
Tak apa-apa, Frenchie.
Tak perlu minta maaf.
Bukan salahmu, kan? Kita sudah
berusaha semampu kita.
Tommy sudah dewasa, dia
tahu apa yang dia hadapi.
Omong-omong, kau ingat apa yang
kukatakan soal aku dan Tommy?
Baiklah, kita kembali,
kau tahu? Kembali.
Kita sudah melalui
banyak hal bersama.
Tapi, aku dan dia tak pernah
lewati apa yang kita lalui.
Jadi, aku ingin kau tahu.
Apa pun yang kau mau,
kapan saja, di mana saja.
Aku akan ada untukmu. Oke?
Lucu kau harus katakan itu,
sebenarnya, karena...
Ada telepon yang menarik
pagi ini dari bos lamaku.
Dia punya mitra yang sedang
berbisnis di Pantai Timur.
Dan dia anggap temperamenku
cocok untuk pekerjaan itu.
Aku akan pergi kesana.
Kau boleh bergabung
denganku jika mau.
Kau tak harus mengajakku
secepat itu, Frenchie.
Lagi pula, itu Pantai Timur.
Kau tahu, di sana dingin.
Tulangku rapuh, aku
sudah tua./ Ya.
Aku akan kembali ke Vegas.
Disanalah tempatku.
Oh, ayolah, sobat./ Panas kering.
Tak ada salahnya melihat dulu
yang mereka katakan. Ayolah.
Keamanan atau penagihan?
Lebih mirip penagihan, ku pikir.
Tunggu. Kau bilang padaku,
kau benci pekerjaan itu.
Aku benci pekerjaan ini, sobat,
tapi seperti yang kau bilang...
...aku cukup ahli dalam
hal itu. Begitu juga kau.
Kecuali jika kau pikir, sudah terlalu
tua untuk itu./ Sialan kau, Frenchie.
Ayo, bagaimana?
Aku baik.
Kau yakin?/ Ya.
Terserah kau, Pak Tua.
Wow, wow, wow. Tunggu sebentar.
Apa ini?
Entahlah, ini.../ Oke,
ku beritahu apa itu!
Ini adalah 360. Mesin kecil.
Itu AMX, ya?/ Ya./ 72.
Astaga, Frenchie, ini indah.
Aku tahu.
Kau tahu, bertemu dan menyapa takkan
menyakiti siapa pun. Benar, kan?
Jangan pernah sakiti
siapa pun, sobat.
Bolehkah aku?
Silakan, Pak. Jadilah tamuku.
Terima kasih, Tn. French.
Dia cantik, kan?
Dia cantik, Frenchie. Kau tahu?
Mungkin kau sedikit kecewa
padaku, ya?/ Sedikit.
Oke.
Ya!
Hei. Dengar, sobat. Ini hebat, tapi
panggilanku masih French, kau tahu?
Frenchie, jangan terlalu
temperamen.
Aku katakan sekali, dua kali...,
...itu panggilan sayang, oke?
Kau pasti sudah gila, kawan.
Alih Bahasa Oleh:
Ry@Di, 30-05-2020.