INDOXXI
Support dengan like & share :)
SEKOLAH KATOLIK SAINT LUKE
DIDIRIKAN TAHUN 1879
Bagiku, menjadi konselor bimbingan,
itu seperti menjadi guru emosi.
Kau membantu anak-anak ini
mengetahui perasaan mereka...
dan menunjukkan cara mengekspresikannya
dengan cara yang sehat.
Pernyataan bagus.
Kami mencari kandidat
yang lebih berpengalaman...
tapi kurasa kami perlu seseorang
yang bersemangat.
Aku sangat senang
kurangnya pengalamanku tak menghalangimu.
Kurasa itu nilai jual.
Aku tidak kaku.
Aku tak terjebak cara berpikir
"begini cara kami melakukannya".
Ya, ini sekolah Katolik,
tapi bahkan agama
harus beradaptasi dengan zaman.
Maksudnya?
Contohnya pendidikan seks.
Kau bisa mengajarkan larangan sesukamu,
tapi anak-anak akan bercinta.
Mereka anak-anak.
Jangan salah paham.
Aku mendukung pernikahan.
Itu salah satu alasan
mantanku dan aku putus.
Aku akan cerita tentang Eric
suatu hari, dan kau akan terkejut
karena pria itu pembohong.
Baik, bagaimana jika kita
buat skenario di sini?
Anggaplah seorang siswa mendatangimu
untuk memberi tahu bahwa pacarnya
menekannya agar berhubungan seks.
Pertama-tama, persetan pria itu.
Aku akan melarangnya.
Ya, aku akan gunakan peluang itu
untuk mengajarkannya
dia tak perlu pria untuk memuaskannya.
Dia bisa lakukan sendiri.
- Secara spiritual.
- Tidak. Secara fisik.
Fisik...
Masturbasi.
Aku tak akan terlibat langsung.
- Bayangkan?
- Syukurlah.
Aku hanya ingin dia tahu ada pilihan.
Mungkin nozel pancuran
atau patung burung hantu.
Pacar pertamaku boneka beruang.
Astaga, aku suka masturbasi.
Bagus. Baiklah.
Ya, aku masih melakukannya.
Tak terdengar buruk.
Ya, itu buruk.
Kau sungguh gila.
Siapa yang mengoceh pada biarawati
soal seks?
Aku tahu tak seharusnya membahasnya,
tapi saat itu, aku harus membahasnya.
Ada hal yang kau katakan
saat punya pekerjaan,
dan hal yang kau katakan
saat ingin pekerjaan.
Aku tak tahu kau mau aku bilang apa.
Aku melakukannya. Itu terjadi.
Itu kebiasaan Bibi Wesley.
Sayang, kurasa semua akan berhasil nanti.
Pikiranmu terlalu maju untuk tempat itu.
Mereka sangat gelisah.
Aku butuh pekerjaan.
Semua orang di program magisterku bekerja.
Gadis yang memakan rambutnya
selama dua tahun?
- Dia punya pekerjaan dan pacar.
- Sayang,
jangan bandingkan dirimu.
Tak ada habisnya.
Kupikir saat usiaku 30 tahun,
aku akan menikah dengan karier menakjubkan
dan dua anak.
Menikah bukanlah jawabannya.
Dave selingkuh dariku,
kau tak tahu bagaimana kelanjutannya.
Aku tak buka Instagram lagi,
karena aku tak bisa melihat
perut hamil lain
dengan tulisan "sembilan bulan".
Tapi aku senang untuk yang lain.
Maaf aku menyebutmu jalang
saat memberitahuku kau hamil.
Kemarilah, Kevin.
Kenapa kau tak mencintaiku?
Kevin hanya depresi belakangan ini.
Sungguh? Apa dia tahu dia mirip Hitler?
Kevin tak mirip Hitler.
Dia memang mirip.
Tidak, Kevin, kau tak boleh keluar.
Kau kucing dalam ruangan.
Entah apa yang mau dia buktikan.
- Hai.
- Selamat datang. Hidangan keju?
- Apa kabar?
Turut prihatin soal pekerjaannya, Wes.
- Kaylie bilang tak diterima.
- Terima kasih.
Ya, institusi kolot agama terorganisasi
bukan tempat untuk teman kita Wes.
Lihat? Tad paham.
Wes, kenapa kau belum menelepon
teman Tad, Sean?
- Ya.
- Ada banyak pria yang kupertimbangkan.
Beberapa meninggalkanku,
artinya mereka mendapat perhatian penuhku.
Kau tahu?
Kenapa kau tak berhenti mencari hubungan
sampai kau dapat pekerjaan? Satu per satu.
Baik, Brooke.
Ya, aku akan cuti berkencan setahun
sementara indung telurku berkarat
dan tumbuh teritip.
Wes, selalu ada hikmahnya.
Bahkan pada indung telur berkarat.
Astaga. Apa itu?
Setidaknya kau tak berkendara ke kantor.
PERSEMBAHAN NETFLIX
LIBUR MUSIM SEMI
KENCAN DI ATAS 30 TAHUN
TUKANG SELINGKUH!
LEWAT TENGGAT WAKTU
ISTIRAHAT DENGAN TENANG
TN. PEANUTS
BERDAYAKAN DIRIMU
DENGAN BELAJAR PEMBEKUAN TELUR
PERMAINAN TERAKHIR ROSIE,
SAHABAT MEMPELAI JENNY
Wesley, Sayang, ini Ibu.
Aku tak dengar kabarmu beberapa hari,
dan kau tahu aku cemas. Aku mulai...
Wesley, ini Patty.
Kau mengasuh anak-anak pekan lalu,
dan kulihat beberapa makanan
hilang dari kulkasku.
Aku tak bermaksud menuduhmu,
tapi itu agak aneh,
jadi, aku penasaran apa kau tahu...
Hei, Wes. Ini Eric.
Sudah lama, ya? Sekitar enam bulan.
Agak canggung melakukan ini
di pesan suara, tapi coba tebak?
Aku bertunangan!
Gila, bukan? Aku tahu.
Kurasa aku tipe pria yang mau menikah.
Aku ingin memberimu peringatan.
Tunanganku, Lauren, pergi ke Penn
bersama editor di majalah Brides.
Mereka tulis artikel pertunangan kami.
Bukan apa-apa.
Paragraf kecil, beberapa foto.
- Ada di halaman 75 terbitan Mei.
- Maaf.
Hanya memberitahumu
agar kau tak sengaja membacanya.
Baiklah. Jaga dirimu.
- Selamat tinggal.
- Sial.
Apa?
Gendong punggung? Menjijikkan.
"Kukira aku tak ditakdirkan untuk menikah,
tapi kurasa itu masalah
bertemu orang yang tepat."
"Masa mengenal singkat
termasuk bepergian..."
Aku suka bepergian.
Kau tak pernah bepergian denganku.
Astaga, dia orang Eropa?
SATU PESAN BARU
TAD
INI INFO KONTAK SEAN LAGI!
TELEPON DIA! SEAN MCGUIRE
Baiklah.
SEAN MCGUIRE
PONSEL
- Halo?
- Hei, Sean? Ini...
- Wesley, teman Tad.
- Siapa?
Maaf, kukira dia bilang padamu
aku akan menelepon.
Benar. Ya. Kau si pesulap.
Tidak, aku yang menurut Tad
mungkin cocok denganmu.
Kita tak perlu melakukan ini.
Kurasa Tad hanya mencoba
apa ini bisa berhasil.
Tidak, aku hanya bercanda.
- Kebanyakan kencan buta itu payah.
- Tepat sekali.
Aku selalu merasa, saat kencan buta,
kau harus punya jalan keluar otomatis.
Kau datang, menyapa, tak ada kecocokan?
Bilang saja tidak. Selesai.
Aku bicara denganmu sekarang,
aku tak peduli denganmu.
- Kau bisa tertabrak bus, tak peduli.
- Aku tahu. Tepat.
Dengar, aku baru keluar
dari bioskop sekarang.
- Baik.
- Kau tinggal di dekat Echo Park?
Mungkin kita bisa bertemu
untuk minum atau...
Itu terdengar hebat.
- Terima kasih.
- Selamat malam, Nona.
Selamat malam.
- Apa kau Sean?
- Bukan.
- Wesley?
- Sean?
- Ya.
- Syukurlah.
Kukira kau pria pendek di sana.
Dia menggemaskan,
tapi anak-anak kita akan sangat pendek.
Tolong aku.
Ya. Tepat.
- Hai.
- Hai. Aku memesankanmu anggur putih.
Memesan untuk wanita.
Langkah pertama yang kuat.
Ya.
- Bagaimana kau kenal Tad?
- "Bagaimana kenal Tad?"
Begini.
Aku mengencani teman kerjanya saat kuliah.
- Jessie Harris?
- Ya, aku kenal Jessie.
- Baik.
- Entah kenapa dia tak jodohkan kita.
Itu aneh. Ya, biasanya,
saat wanita menikah, mereka mencoba
menjodohkan mantan gagal mereka.
"Mantan gagal."
Kuharap suaminya yang seksi
ada di daftar mantan gagalnya.
Pernah lihat bayi sempurna mereka?
Kau datang ke pernikahan mereka?
Kau tahu?
Tidak.
Astaga. Maaf. Kau tak diundang?
- Aku tak sopan.
- Tidak, maksudku...
Maksudku, tidak.
Aku gunakan keluar otomatisku.
Maaf, apa?
Hal yang kita bicarakan di telepon.
Jika aku atau kau mau pergi,
tak ada sakit hati?
- Aku menggunakannya sekarang.
- Kita bicara santai.
Kita bersenang-senang.
Kau belum pernah berkencan?
Kau membahas "perkawinan, anak-anak,
pernikahan", dalam lima detik.
Tidak dengan kita!
Apa yang kau lakukan?
Kita hanya bicara.
Wesley, kau tampak hebat.
Aku hanya...
- Waktunya tak tepat untukku.
- Coba tebak?
Waktunya juga tak tepat untukku, Sean.
Mau tahu kenapa?
Karena setahun hidupku sangat buruk.
Aku sudah 17 kali wawancara kerja.
Dua kali lebih banyak kencan buruk.
Baik, mobilku hancur,
uangku terbatas, aku mencuri makanan
dari anak yang aku asuh,
dan semua burungku mati tahun ini.
Rambutku rontok karena aku mengeringkannya
lima kali sepekan,
dan meski sudah berusaha keras,
aku tetap gagal,
duduk di sini
berkencan dengan pria sepertimu,
bertanya-tanya seperti apa hidupku nanti.
- Tak dapat dipercaya.
- Permisi.
- Sayang...
- Ayolah.
Nyonya. Kau dengar aku, Nyonya?
Aku petugas pemadam cadangan
Kota Los Angeles,
aku sedang jalan saat kau jatuh.
Keren. Terima kasih. Aku...
Kau akan baik-baik saja, oke?
Jangan panik.
Aku merasa baik-baik saja.
Hei. Kau baik-baik saja?
Astaga. Siapa kau?
Aku Jared Sterling.
Aku melihat tasmu terbang ke jalan.
Kupikir kau butuh bantuan.
Wesley Darya dari Belmont Avenue,
yang memakai lensa kontak
dan memiliki foto bagus di SIM.
Astaga. Diamlah.
Kau baik-baik saja? Kau mau berdiri?
Baiklah.
Saatnya ke rumah sakit.
Aku akan mengantarmu dengan Jetta-ku.
Aku baik-baik saja.
Aku akan minta temanku menjagaku.
Ya. Baiklah.
Kau tahu? Aku...
Aku tinggal tak jauh.
Jika kau mau ke sana,
kau bisa menelepon teman
untuk menjemputmu.
- Ya.
- Jujur aku hampir tak pernah bunuh orang.
Kau lucu sekali.
Bagus. Masih tak dijawab,
tapi aku bisa pulang.
Kau tak perlu mengasuhku.
Tidak. Jangan khawatir.
Aku baru kembali dari Tiongkok.
Aku akan terjaga semalaman.
Kau membantuku.
Baiklah.
PAMAN TERBAIK DI DUNIA
Anak yang manis.
Ya. Itu keponakanku.
Kuharap anakku bisa sehebat itu.
- Anakmu di masa depan?
- Ya.
Jadi, namamu Wesley.
Mata yang indah.
- Donor organ.
- Tolong jangan ambil ginjalku.
Aku tak bermaksud melihat organmu
saat mengatakannya. Terjadi begitu saja.
Tidak. Aku agen olahraga.
Kami hanya memanfaatkan karier orang.
Aku tak tahu apa pun tentang agen,
jadi, kurasa aku tak punya pendapat.
Otakku tak sungguh berfungsi sekarang,
maaf.
Aku suka itu.
Kini aku tahu masalahku.
Aku bersikap terlalu...
seperti diriku.
Ya. Aku menemukan rahasia pria.
Jangan bicara. Aku hanya menghadapi fakta.
Kepribadianku tak langsung disukai.
Aku suka selera kepribadianmu.
Kurasa ini ditakdirkan.
Ini seperti buku yang kubaca saat ini
untuk perjalanan kehamilanku.
Ditulis oleh dukun Meksiko
bernama Ángel de la Paz,
- malaikat perdamaian.
- Sungguh?
Dukun lagi?
Kau sama saja membuang
semua uangmu ke toilet.
Berapa yang kau habiskan terakhir kali?
Sebelas ribu empat ratus
delapan puluh dolar.
- Benar?
- Itu uang yang banyak.
Dengar, menurut buku
alam semesta memberikan
banyak kegelapan ke arahmu
yang harus kau derita
untuk menemukan jalan sejatimu
agar kau bisa menghargai hal baik
saat mereka datang.
Seperti Jared.
Syukurlah. Aku sangat lega.
- Aku mulai berpikir dikutuk.
- Kau selalu berpikir dikutuk.
Apa yang kau tahu soal pria ini?
Dia ingin punya anak.
Dia punya penutup selimut.
Dia menyukaiku dengan sedikit gegar otak.
- Apa lagi yang kuinginkan?
- Apa yang dia tahu tentangmu?
Dia tahu aku sangat seksi
saat tak banyak bicara.
Baik, kau akan memulai sebuah hubungan
dengan berpura-pura
jadi orang yang berbeda?
Ya.
Ini hot dog terbungkus donat.
Aku dengar banyak hal tentang ini.
Dua hal yang paling tak kusukai.
Benar sekali. Ya.
Aku senang kau mengatakan itu.
Kau sangat manis. Bisa tolong angkat ini?
- Mau salad?
- Hanya semangkuk selada.
- Ayo, Wes!
- Ayo!
Baju gelembung ini
berbau plastik dan sperma segar.
- Hei, Jared!
- Hei!
Aku lega kau suka sepak bola gelembung.
- Mantanku membenci ini.
- Aku terbuka!
Dia gila. Ini yang terbaik.
- Astaga! Tubuhku!
- Awas!
Astaga. Omong-omong, aku suka tawamu.
Bagus.
Aku harus memberitahumu sesuatu,
dan kuharap ini bukan masalah besar.
- Astaga. Ada apa?
- Jadi...
kau tahu gadis yang kuceritakan? Lucy?
- Mantanmu, ya.
- Ya.
Kami bertunangan sebentar.
Kami harus batalkan pernikahan tahun lalu.
Dia cukup gila.
Dia menghancurkan jendela mobilku
dan mengirim suratku ke kotak pos
agar dia bisa mengawasiku.
Aku pulang dan melihatnya memakai bajuku,
di ranjangku,
jadi, aku harus mengganti kuncinya.
Seorang psikopat.
Ya. Untungnya, diketahui sekarang.
Terima kasih memberitahuku.
Maaf itu tak berhasil.
Itu saja? Tidak...
Tak ada pertanyaan lanjutan?
Tak ada interogasi?
Orang membuat kesalahan.
Mari lupakan masa lalu.
Kurasa kau gadis yang sempurna.
Tunggu. Aku tak terlalu cepat, bukan?
Tidak. Apa? Tidak.
Lebih cepat. Lebih keras.
Wesley Darya,
mau kau menikah denganku?
Ya.
Astaga. Akhirnya aku bahagia.
BAYI
- Astaga. Kita punya kolam renang!
- Apa?
Bukan ada-apa. Tenggorokanku gatal.
Kemarilah.
Astaga. Ibu, kau bersikap konyol.
- Akan kubayar. Ya.
- Aku konyol? Kau masih berjudi.
Aku tak punya masalah
dengan judi daring lagi.
Aku sudah mengurusnya.
Bagaimana kau membayar tagihanmu?
- Apa kau punya asuransi kesehatan...
- Tunggu.
Kini kau butuh mobil baru.
- Bukan dia.
- Kau terdengar
akan menjadi tunawisma.
TAK ADA PESAN BARU
SELASA
HEI, ADA KABAR?
- TIDAK...
- DASAR BERENGSEK
RABU
HAI, JARED. AKU
KAMIS
JUMAT
- Mau tahu apa yang menyebalkan?
- Ya.
Jared menolakku,
dan dia bahkan tak mengenalku.
Masih ada peluang dia mati.
Kalian yang terbaik.
Kau yang terbaik.
- Kalian yang terbaik.
- Sayang, kau yang terbaik.
IBU
- Apa?
- Ini bukan Jared, tapi ibuku.
Ibu. Berhentilah menghubungi teleponku.
Kalian tahu?
Kupikir aku harus membuat peraturan.
- Ya.
- Aku harus bicara padanya.
- Tahu apa yang akan kulakukan?
- Apa?
- Aku akan kirim surel.
- Kirim surel.
- Ya, kirim surel.
Ayo lakukan. Mari berterus-terang.
"Jika kau ingin tahu, aku baik-baik saja."
Ya, benar.
"Kecuali fakta bahwa lima hari lalu,
penismu memasuki vaginaku,
dan aku tak dengar kabarmu sejak itu.
Apa ini ada kaitannya
dengan mendiang ayahmu
yang tak pernah memberimu cukup cinta
saat kecil?
Apa mendiang ayahmu?"
Astaga. Apa itu benar?
Ya, menyedihkan, bukan?
"Semoga kau mabuk
dan membuat tato unikorn bodoh."
"Rasakan ini, Berengsek."
"Ini sedikit petunjuk untuk wanita
yang akan kau siksa berikutnya.
Penismu buruk.
Itu sangat tipis."
Emoji terung...
"Tolong hentikan semua tagar
'#fotografi' Instagram-mu.
- Pecundang.
- Semua di Instagram adalah foto.
Coba '#penis tipis.'"
Kau payah di Instagram.
Kenapa kau tak menutup akunmu?
Ya! Dia mengisap penis tipisnya sendiri.
- "Ada seni untuk oral seks gadis."
- Ya!
- "Jangan mulai permainan...
- Membunuhnya.
...'apakah kau mau?'
Aku lebih suka selesai orgasme.
Jika lehermu sakit sekali,
cari pakar kiropraktik."
"Semoga istrimu mandul."
- Tidak.
- Tidak, jangan seperti itu.
"Murka Tuhan,
serta semua dewi dan dewa
di hutan dan di tanah kami.
- Ya.
- Semoga kau dikutuk...
dan semoga kau memohon ampunan
yang tak pernah kau dapatkan!"
Itu luar biasa, Kaylie.
- Saatnya melakukan ini. Siap?
- Ya.
Apa kita perlu periksa ejaan?
- Tidak. Persetan.
- Tidak.
Pada hitungan ketiga, ya?
- Satu...
- Ya.
- Dua.
- Tiga.
- Ada apa?
- Maaf. Aku mencuri Wi-Fi.
Bisa lebih dekat ke jendela?
Ya. Tentu.
Kini ibuku menelepon
dari nomor yang diblokir.
- Ibu, sudah kubilang...
- Ada apa?
Dia belum menelepon.
Tunggu, aku tak bisa mendengarmu. Halo?
Wes, apa itu kau? Ini Jared.
Bisa dengar aku?
Koneksinya buruk. Aku di Meksiko.
Jadi, apa? Kau meneleponku dari pantai?
Tidak, aku di rumah sakit.
Aku mengalami kecelakaan mobil.
Kakiku patah,
paru-paru memar,
- dan patah tulang belakang.
- Apa?
Ya, mereka membuatku koma secara medis.
- Kau sempat koma?
- Ya.
- Sial.
- Aku punya klien, Mauricio Sanchez,
bintang sepak bola besar.
Dia ditangkap hari Sabtu.
- Harus ke Cabo mengurusnya.
- Aku kacau. Hentikan!
Astaga. Aku merasa bersalah.
Tidak, aku yang salah.
Aku tak percaya kita tak bicara
selama lima hari.
Kau tak marah, bukan?
Apa? Tidak.
Wes, terima kasih sudah mengerti
aku tak telepon.
- Berengsek.
- Kebanyakan gadis akan panik.
Kau mengenalku.
Butuh banyak hal untuk membuatku marah.
Ya, aku tahu. Itu yang kusuka darimu.
Kau sangat masuk akal.
Mungkin gadis normal terakhir di LA.
- Bisa kutelepon nanti, Jar?
- Apa? Tidak.
Tidak. Ponselku ada di kamar,
di resor Las Playas.
- Mereka tak mengizinkanku bekerja.
- Astaga.
Mereka mau aku istirahat.
Akan kutelepon jika tahu lebih banyak.
Aku merindukanmu.
Aku juga merindukanmu. Astaga.
Keberhasilan rasanya enak.
Berhasil.
- Jangan. Dia koma!
- Terkirim!
Tunggu, apa katamu?
Jared sempat koma?
Ya, sejak Selasa, di Meksiko.
Apa yang kau katakan sebelum itu?
Aku tak bilang apa pun.
- Apa katanya?
- Kami mengirim surel-nya.
Apa?
Itu yang kau suruh.
- Tidak.
- Astaga.
- Aku akan pingsan.
Aku akan pingsan.
- Kini, lepaskan aku. Aku mati.
- Tidak.
Aku punya ide.
Kita akan kirim surel lagi.
Subjeknya, "Jangan baca surel sebelumnya."
Tidak! Ada apa denganmu?
Jangan lakukan itu.
Jika dapat surel,
"Jangan baca surel sebelumnya,"
itu yang pertama kulakukan.
Kau benar. Maaf. Aku mabuk.
Kita harus mengatasinya.
Di mana komputernya?
Berikan komputernya.
- Berikan kepadaku.
- Baik. Semua akan baik-baik saja.
Semua akan baik saja.
Tulis sesuatu yang manis.
"Hatiku yang lembut.
Pembisik malaikatku."
Kau menamai Care Bears?
Mungkin dia terkena amnesia
dan lupa kata sandinya.
Kata sandinya. Kau tahu kata sandinya?
Aku tak tahu kata sandinya.
Kami berkencan satu bulan.
Aku tahu kata sandi Dave hari kelima.
Aku tak mau oral seks.
Pasti ada sesuatu. Berpikirlah.
- Kita harus bagaimana?
Pasti ada yang bisa kita lakukan.
- Katakan kau kerasukan.
- Itu membuatnya ingin mengencaniku.
- Bilang kau suka penis tipis.
- Tidak.
"Aku punya masalah minum."
Semua ini tak akan membuatnya
ingin terus mengencaniku.
Astaga. Entahlah.
Aku tak tahu harus bagaimana.
Kau hanya bisa menghapus surel-nya
dari semua perangkatnya, entah di mana.
Aku tahu. Itu ada di kamar hotelnya.
Itu tak membantu.
Kalian...
Aku mau kalian tanggapi dengan serius.
Apa akan gila jika aku pergi ke Meksiko
dan menghapus surel-nya?
- Ya.
- Tidak.
Kaylie.
Ini bisa jadi perjalanan menyenangkan.
Kita pergi.
Hanya kita bertiga. Menyenangkan, bukan?
Sudah lama tak melakukannya.
- Aku tak mau ke Meksiko.
- Ke Meksiko?
- Aku tak bisa keluar negeri sekarang.
- Kau bisa balas dendam.
Pikirkan betapa menyenangkannya.
Kau layak mendapatkannya.
Jika pergi sendiri, itu menguntit.
Jika ada kalian...
itu tetap menguntit,
tapi juga liburan menyenangkan...
- setelah ini.
- Astaga.
- Ángel punya retret di dekat Cabo.
- Ya.
- Mungkin aku bisa ke sana.
- Bagus. Lakukan.
- Baik.
- Sempurna. Alasan bagus menumpuk.
- Ini hebat.
- Ya.
Kurasa kalian akan bersenang-senang
di Meksiko.
Aku tak akan pergi ke mana pun
dengan kalian,
- karena rencana ini gila.
- Kita akan ke Meksiko.
Tidak, jangan berikan tatapan memohon
yang kau lakukan.
Aku benci saat kau melakukannya.
Jangan berikan seringai aneh
seperti kucing di wajahmu.
Ayolah. Satu jam pembobolan
dan dua hari di tepi kolam.
Oke? Hanya ini yang kumiliki.
Jika Jared baca surel itu,
hidupku berakhir...
Wesley, hentikan. Kumohon.
Baiklah, hal ini sangat mengerikan,
tapi aku...
mencintaimu,
dan aku ingin melihatmu bahagia.
Aku juga mencintaimu. Ayolah.
Aku tak percaya akan mengatakan ini,
tapi mari membobol kamar pria itu.
Astaga. Itu sangat...
Ramon akan tunjukkan kamarmu.
Selamat menikmati, Nona Darya.
Sebelum naik, bisakah kau tunjukkan
kamar mana yang dihuni Jared Sterling?
Ya. Aku akan menghubunginya.
Dia tak ada di sana sekarang.
Baik. Maka, aku akan menerima pesan.
Aku berharap bisa menaruh catatan kecil
di bawah pintunya.
Melanggar kebijakan hotel
memberikan nomor kamar.
Kau mengerti.
Pak. Aku bawa tasnya. Tunggu...
Astaga.
Wah, Bu. Ini bagus.
Dia menyentuhnya.
Kenapa bergetar?
- Rasanya aneh.
- Nolan,
- letakkan itu.
- Tapi ini tampak lucu.
Mainan macam apa ini?
- Tak bisa dipakai.
- Letakkan.
Saat Ibu bilang, "Letakkan," lakukan.
Hei, Kawan. Itu sebenarnya...
mainan kecilku.
Sesaat, kupikir anakku
yang berusia 12 tahun punya mainan seks.
Tidak, ini dildoku.
Ada apa ini? Apa ini resor seks?
- Tidak, bukan...
- Apa?
Itu tak ada di brosur!
Sebenarnya, mengajari anakmu
tentang mencintai diri sendiri
adalah hadiah yang sangat indah.
Benarkah?
Kupikir hadiah yang indah
adalah liburan yang indah,
dan kini pada dasarnya hancur.
- Aku merasa kau marah.
- Nolan, ayo pergi.
- Kenapa, Bu?
- Ayo.
- Dia baik.
- Anak malang.
- Sial.
- Dia sangat agresif.
Kau membuat rumit suasana.
Boleh kami ke kamar?
- Ayo kita minum.
- Terima kasih.
Terima kasih. Baiklah.
Terima kasih.
Ini bagus.
Kuharap minibarnya besar.
Hei, gadis "keluar otomatis".
Yang benar saja. Ada apa?
Apa yang kau lakukan di Cabo?
Seluncur salju.
Kebetulan yang aneh.
Aku melakukan hal yang sama.
Ya, sangat gila untuk dua orang dari LA
berada di Cabo di waktu yang sama.
- Waktu yang sama.
- Apa pernah terjadi?
Mungkin tidak.
Aku tahu. Itulah kenapa aneh.
Kau pikir aku mengikutimu
bak orang gila karena terobsesi denganmu?
Tidak.
Aku mengikuti orang lain ke sini...
seperti orang gila
karena aku terobsesi dengannya.
Kau punya pacar baru?
Selamat. Kau bertindak cepat, tapi...
Itu yang terjadi saat kau beri seseorang
lebih dari sepuluh detik di bar.
- Aku bermaksud meneleponmu.
- Kenapa?
Aku merasa buruk
tentang apa yang terjadi.
- Halo, Sean!
- Halo.
Apa?
Kau sudah bertemu Q?
- Q?
- Bagaimana bisa lupa?
Ya, kami sudah bertemu.
Bagus. Kami kuliah di Cornell bersama.
- Ya, dia di hotel...
- Kau tahu, Sean?
- Tidak.
- Tidak?
Tidak.
Kau belum bertemu Q? Atau...
- Tidak.
- Keluar otomatis.
Aku pantas menerimanya.
- Ya. Ini luar biasa.
- Astaga.
Ada lima restoran di sini.
Itu tadi Sean.
- Apa?
- Ya.
Sedang apa dia di sini?
- Aneh sekali.
- Aku tahu.
- Bukankah itu gila?
- Ya.
Baiklah. Sekarang...
apa Jared akan meminta
pemandangan pantai atau lapangan golf?
Sosiopat macam apa yang meminta
pemandangan lapangan golf?
Tolong katakan kau punya rencana
untuk menemukan kamar Jared.
Brooke.
- Dia tak punya rencana.
- Dia tak pernah punya rencana.
- Baik.
- Jadi, kita terus menelepon Jared...
- Ya.
- ...sampai terdengar?
- Tepat.
Rencana ini menyebalkan.
Ada 100 kamar.
- Kita akan lakukan ini berhari-hari.
- Kita harus tetap positif.
Tunggu. Kalian dengar suara dering?
- Tidak.
- Ini menyebalkan.
Yang kudengar hanya laut bodoh.
Tunggu. Kurasa aku dengar sesuatu.
Astaga. Itu nada panggilnya.
Tunggu. Kita ke sini
untuk pria yang unduh nada panggil?
Astaga. Kurasa dia bersikap ironis.
Ini luar biasa.
Hanya butuh 197 panggilan internasional
untuk menemukannya. Ayo.
Kita harus bagaimana?
Mencari cara membobol masuk di Google?
Entahlah.
Sial.
- Sial.
- Baik.
Dalam skala satu sampai sepuluh,
seberapa putus asa kau membobol kamar ini?
- Itu sepuluh.
- Itu mungkin 12.
Baiklah. Bagaimana penampilanku?
- Baiklah, ambil nampannya. Bagus.
- Mari lihat.
Aku sangat ingin memercayaimu,
dan aku tak percaya.
- Aku tahu. Baik.
- Aku merasa dia harus
sangat putus asa sekarang.
Sangat berkomitmen
untuk masuk ke kamar itu.
Aku mau rasakan.
- Aku ingin bilang, "Bam!"
- Minta maaf.
- Maafkan aku.
- Tapi jangan minta maaf.
Ini aku lagi.
Tapi juga seksi.
Itu seksi.
Bagaimana jika dia basah? Seperti,
"Aku baru keluar dari kamar mandi,
dan pintunya terkunci."
Bagaimana bisa basah?
- Ya.
- Ya. Aku bisa melihatnya.
Aku merasa lebih baik kini.
Kami tinggalkan bajumu di pohon ini,
lalu kau akan datang ke bar
setelah selesai.
- Oke?
- Oke.
- Kami menyayangimu.
- Aku sayang kalian.
- Energi! Komitmen! Seksi!
- Juallah.
Ya, dan...
- Aku akan berusaha keras.
- Kau tampak seksi.
- Las Playas.
- Ya. Tampaknya ada seorang wanita
yang terkunci dari kamarnya, nomor 34.
- Tolong aku!
- Ya, dia harus masuk secepatnya.
- Tentu saja. Kami akan segera ke sana.
- Baik. Terima kasih. Dah.
Dia pasti sangat menyukai pria ini.
Aku ingat masa-masa itu.
Terima kasih.
- Bersulang.
- Selamat datang di balas dendam Brookie.
- Tidak. Aku hanya ingin mabuk.
Malam ini riang.
Apa yang akan kita lakukan?
Ini.
Tidak, kurasa kita akan ke meja itu.
Tidak, aku sedang tak ingin
untuk bicara dengan pria sekarang.
Kau harus berhenti berpikir
dan mendengarkan tubuhmu.
Ya, tubuhku menyuruhku tetap di sini.
- Jadi...
- Kemarilah.
Aku membawa tubuhmu ke sini,
- dan kau akan bercinta.
- Tidak. Kaylie, jangan...
Astaga.
Halo. Terima kasih.
Terima kasih sudah datang.
Maaf mengganggumu,
tapi aku sedang meletakkan nampanku,
dan pintunya tertutup.
Nyonya Darya. Ini bukan kamarmu.
Kau benar, ini bukan kamarku.
Tidak, ini kamar pria acak
yang bercinta denganku
yang pergi mengambil es...
untuk mendinginkan tubuhnya...
karena seks yang kami lakukan
sangat berat.
Tapi aku tak bisa melanggar aturan.
- Terima kasih, Ramon.
- Tidak.
Ya.
Ayo.
Kumohon.
Aku mohon padamu.
- Ramon, tolong.
- Baik.
- Baik. Jangan menangis.
- Ya! Aku mencintaimu!
- Jangan menangis.
- Aku tak menangis.
- Diamlah.
- Terima kasih.
- Baik.
Masuklah.
Terima kasih banyak, Ramon.
- Ya, baik.
- Terima kasih.
- Dah.
Terima kasih. Dah.
Ya. Baiklah.
Ya.
Apa?
- Kau di sini?
- Sedang apa kau di sini?
Ini kamarku.
Tidak, ini kamar pacarku.
Kau tahu itu.
Meski aku sangat tersanjung,
ini bukan apa-apa.
Baiklah.
Tunggu.
- Sial. Aku seharusnya di kamar itu.
- Kau tak perlu berpura-pura, Nona Wesley.
Aku tahu kenapa kau di sini.
Apa?
Aku mencari tahu
mainan penis merah mudamu.
Namanya vibrator,
dan itu untuk wanita yang kesepian.
Apa maksudmu? Keluarlah...
Kau tahu?
Aku sangat menghormatimu,
dan lihat, mataku tertutup,
aku akan memberikan ini padamu
tanpa tuntutan apa pun.
Astaga.
- Apa yang terjadi di sini?
- Tunggu!
Sayang! Kau baik-baik saja? Kontak mata!
Aku luar biasa. Ya.
Bagaimana rasanya jadi penjual?
Astaga, itu sangat buruk.
Kami hanya di lokakarya sepanjang hari
tentang cara memasarkan pil ereksi.
Mereka sungguh menyebutnya "pil ereksi"?
Secara teknis, nama mereknya "Ereksika".
Maaf. Maafkan aku.
Kenapa dunia butuh
lebih banyak pil ereksi?
Benar, bukan?
Tak bisakah kita menciptakan obat
yang menjaga penis pria di celananya?
- Kau bisa?
- Akan kuupayakan.
Bagaimana jika...
Bisakah kau membuat GPS penis?
Jadi, dengan begitu,
saat penis masuk ke wanita lain,
itu memicu tombol kecil
yang langsung menyetrumnya.
- Itu seperti pelanggaran HAM.
- Benar, bukan?
- Tampak kasar.
- Itu cukup lucu.
- Terima kasih.
- Mungkin bukan lelucon terbaik...
saat kau ingin mendekatiku, tapi...
Maafkan aku.
Kau pikir aku mencoba mendekatimu?
- Apa lagi yang kita lakukan di sini?
- Maaf.
Hanya saja, kau memakai sandal pria
dan lima juta gelang.
Sudah kubilang pilih satu saja.
Aku tak bisa memilih satu gelang.
Semuanya keren.
Seharusnya pilih satu.
Aku merasakan getaran
bahwa kau ingin bercinta saat kita duduk.
Tapi kau juga memiliki kegelapan
dan kesedihan,
dan membuat hilang gairah.
Aku merasa sedikit salah paham.
Aku sudah minum Ereksika, jadi...
aku harus segera mengatasi ereksi ini.
Benarkah?
Tangan apa yang akan kau gunakan?
Tangan yang ada gelangnya?
Apa yang akan kau lakukan?
Kau akan menggunakan jarimu?
- Ayolah.
- Astaga.
Ya, aku akan masturbasi dengan gelang ini.
Kurasa aku harus melakukannya di toilet
karena tak ada payudara
untuk ejakulasi malam ini.
- Baik, aku pergi.
- Benar.
Aku sudah katakan pendapatku.
Saatnya masturbasi.
- Astaga.
- Apa?
- Itu piring yang sangat kecil.
- Ini piring terbesar yang mereka punya!
Aku sangat minta maaf soal itu.
Dia sedang dalam perebutan hak asuh...
Dia menyerahkan anak-anaknya.
Aku mencintaimu.
- Aku juga.
- Aku akan mengantongimu
dan membawamu ke Cleveland.
- Lakukanlah.
- Cari aku di resor.
- Akan kulakukan.
- Dah.
- Baik.
- Aku mendapatkan seorang teman.
Selamat.
Astaga.
Tidak.
Sial.
Sayang, kau tak pandai membalas dendam,
tapi pria itu berengsek.
Terima kasih.
Ya, aku tak mau bercinta
dengan sembarang pria.
Aku bahkan belum...
bercinta dalam setahun.
Kau belum bercinta dalam setahun?
Apa yang harus kulakukan, Kaylie?
Maksudku, apa aku menceraikan Dave?
Atau aku memaafkannya?
Apa aku boleh membunuhnya?
Tidak, kau harus ikut bertemu
Ángel de la Paz.
- Tidak.
- Lima menit,
kau mendapat kejelasan, aku mendapat bayi.
Mereka memberimu bayi dalam lima menit?
Ya. Itu masa kehamilan yang sangat cepat.
Hei, kalian.
Akan kujelaskan di kamar. Ayo.
- Ayo. Berdiri.
- Apa yang terjadi?
- Ayo, berdiri!
- Baik.
- Ayo.
- Jangan bergerak!
Kau masuk ke kamarku dan menyentuh anakku?
- Apa kau seorang pedofil?
- Aku bukan pedofil.
Kau sentuhan fisik dengan anak-anak?
Tak bermaksud dia sentuh payudaraku.
Kau pikir aku mau itu?
Aku tak minat dengan anakmu.
Aku tahu Nolan sangat diinginkan
dan masa depannya cerah.
Aku tak tertarik pada anakmu.
Jangan tersinggung, tapi tidak.
Bu, dia tak melakukannya.
Kami berdua merasakan cinta.
Diam. Kau memperburuknya.
Menjauhlah, Wanita Jalang,
atau aku akan memecahkanmu seperti balon.
Ayo. Mari ambil quesadilla.
Sadarlah!
- Astaga. Wesley?
- Mengejek pelacur itu tak keren.
Di mana pakaianmu?
Apa yang kau lihat?
Halo!
Selamat pagi!
Wow. Volume.
Tampaknya seseorang
sedang tak ingin berlibur.
Seseorang bugil di depan 50 tamu,
kini dituduh pedofil, dan Jared
akan membenciku jika dia dapat surel ini.
Kami mengintai sepanjang pagi,
dan menemukan cara
untuk masuk ke kamar Jared.
Astaga. Bagaimana caranya?
Dua kali sepekan,
Quintano ajak tamu naik papan dayung,
dan saat itu,
dia meninggalkan barangnya di pantai.
Jadi...
Kita ambil kunci induk dari pakaiannya
saat dia di laut.
TITIK DAYUNG CABO
KLUB SELUNCUR
Baiklah, Q. Ayo menari.
KABAR BAIK!
KATA DOKTER AKU BISA PULANG DUA HARI LAGI!
- Halo.
- Bisa bahasa Inggris?
- Papan dayung?
Bukankah itu manis?
Mengamankan kursi untukku.
Kenapa di sini?
Tak ada yang mengundangmu duduk.
Aku melewatkan van-ku pagi ini.
Jadi, aku tak bisa turun dari ranjang.
Sekarang, aku bisa melihatmu.
Kenapa kau di sini? Apa maumu?
Bagaimana kau bisa pergi lebih cepat?
Aku di sini untuk naik papan dayung
denganmu.
Aku tak pergi.
- Kau siap?
- Itu kita. Ayo.
- Tidak.
- Ya.
- Apa maksudmu?
Aku akan menunggu kedua temanku.
Kau bukan temanku.
Hai, Kaylie dan aku
tak bisa naik papan dayung.
Kenapa?
Mereka melarangku karena asma.
Aku mencentang kotak
yang menyatakan aku mungkin hamil.
Aku ingin tahu rasanya. Maaf.
- Kenapa begitu?
- Sean!
Nyonya-nyonya,
boleh kuoleskan wajah kalian?
- Apa?
- Kau mau oles wajahku?
Berapa kali harus kuberi tahu, Ramon?
Tidak di wajahku. Di punggungku, mungkin.
Sampai jumpa di air.
- Dia lucu.
- Sebenarnya, di sini,
Wesley suka
saat seseorang mengoleskan wajahnya.
Kau tak lucu.
- Itu benar.
- Kau tak lucu.
- Itu agak lucu.
- Ramon, tak usah. Tidak.
Terima kasih.
Dia bercanda. Sangat gila.
Baik. Dah.
Terima kasih.
Tak ada yang akan masuk ke air.
Tidak. Kita harus melakukannya.
Quintano bilang jika tak ada yang bermain,
dia harus antar kita kembali.
Kurasa dia kesal kita ambil semua tempat.
Ayolah, Wesley,
kita harus mencuri kunci Quintano.
Baik, tolong jangan teriakkan itu, Kaylie.
- Aku terlalu emosional.
- Kaylie...
- Aku tak senang.
- Kau bisa. Ayo.
- Aku ingin kau tahu itu.
- Kau akan hebat.
- Aku bergaul dengan Sean.
- Aku cemburu.
- Luar biasa.
- Aku ingin pergi.
- Nikmatilah!
- Aku tak suka orang ini.
- Kami menyayangimu!
- Laut adalah anugerah, Cantik!
Aku benci basah!
Apa ini, tequila?
Bukan, ini hanya es teh.
Lihat siapa yang memutuskan bergabung.
Apa kita sesuai jadwal? Astaga.
Jaga ini dengan nyawamu.
Baik, jangan buang-buang waktu lagi. Ayo.
Sean, kau mendayung terlalu cepat.
Tunggu aku!
Kini, kau ingin bergaul dengan Sean.
Kurasa kita harus berdiri di sini.
Kau pikir aku akan berdiri di papan ini?
Tidak.
Baik. Aku lelah, aku juga tak mau berdiri.
Aku tak suka olahraga,
tapi itu menyenangkan.
- Bersulang.
- Aku suka situasi dermaga ini.
- Ya.
- Siapa yang membuat ini?
- Mungkin satu dari dua hal.
Ramon terjun payung
dari bungalo dua kamar batu batanya.
Dua, pacar khayalanmu.
- Dia membuat semua ini.
- Pacarku bukan khayalan.
Jadi, dia hantu?
Hampir.
Kau akan mengkritikku untuk ini.
Aku mengirim surel yang sangat kejam
kepada Jared
karena kukira dia meninggalkanku.
Aku tak dengar kabarnya beberapa hari,
dan ternyata dia tak meninggalkanku,
tapi sempat koma di sini.
Jadi, kau kemari untuk minta maaf, atau...
Aku datang ke sini untuk membobol kamarnya
dan menghapus surel-nya.
Astaga!
Usai aku bertemu denganmu...
Astaga, lumba-lumba.
Itu bukan lumba-lumba. Itu hiu.
Itu bukan hiu!
Astaga. Lihat! Hai!
Ini luar biasa!
Lihat betapa dekatnya dia dengan kita.
Tidak. Kau urus ini sendiri.
Lihat dia. Dia tersenyum padamu.
Lumba-lumba tersenyum
apa pun yang terjadi.
Begitulah bentuk wajah mereka.
Astaga.
Sial!
Tidak.
- Dia memelukku!
- Tidak!
Anjingku juga memeluk kakiku.
Alasan yang berbeda.
Ambil kameraku,
aku mau mengunggah ini! Hai!
Jangan menatap matanya. Mereka suka itu.
Apa itu tadi?
- Itu pelukan, bukan?
- Kau butuh rokok?
Itu menegangkan.
Ke mana kau, Pria Kecil?
- Astaga!
- Astaga.
- Kau tak apa-apa?
- Apa yang terjadi?
Kukira kami bermain.
Bermain? Tidak, kalian tak bermain.
- Apa itu penisnya?
- Aku akan jujur padamu, ya.
Astaga, aku merasa mual!
- Astaga, Wes!
- Hei!
- Kenapa dia lakukan itu padaku?
- Karena kau sangat seksi.
- Kau baik-baik saja?
- Sayang.
- Terima kasih.
- Aku akan panggil penjaga pantai.
Baiklah. Apa yang terjadi?
- Penisnya menyentuh wajahku.
- Apa?
Maaf. Tidak, maafkan aku.
Itu pasti sangat traumatis. Maafkan aku.
Itu pengalihan yang hebat. Karena...
- Kau dapat kunci induknya?
- Ya!
Bau apa itu?
Kau berubah pikiran, ya?
Berbaliklah, Jalang Gelang.
- Itu dia kegelapan.
- Kirim pesan nanti.
Teman-teman, kita harus bergegas.
Kita harus ke kamar Jared
sebelum Quintano tahu kuncinya hilang.
- Pelacur.
- Apa?
Aku sungguh tak enak badan.
Kurasa mungkin kau terlalu banyak
minum air laut.
- Ya, kurasa...
- Baik, Sayang?
Mundur, Semuanya!
Aku belajar CPR di kamp lemak.
Ini tak apa-apa?
Membuka jalan napasnya!
Dia butuh udara lagi!
- Tolong!
- Lepaskan aku, dasar bocah mesum!
Tolong! Para wanita ini menyerang putraku!
- Apa kataku?
- Dia mencium putraku.
Kami jatuh cinta, Bu.
Dia kekasihku.
Cinta? Kita tak jatuh cinta.
Sial, Ibu! Kenapa kau selalu ikut campur?
Nolan Ryan Phillipe, diam!
- Kami memiliki sesuatu.
- Diam!
- Ada apa denganmu?
- Tidak!
- Kenapa kau melakukan itu?
- Kau mau melawanku?
Aku melahirkan anak ini selama 46 jam,
paham?
Aku melakukan episiotomi
sepanjang 18 inci.
Kau mau rasakan sakit? Kutunjukkan...
Astaga.
- Itu menjijikkan.
- Baiklah.
Itu sangat bau.
- Delapan belas inci?
- Itu 1,5 kaki.
Selamat tinggal.
Senang bertemu denganmu.
Aku tak percaya mengatakan ini,
tapi aku tak tertarik pada anak-anak.
Sejak tiba, kau telah memperlihatkan
alat seks buruk pada seorang anak,
kau membobol salah satu kamarku,
berlari telanjang di restoranku,
dan kau membuat lumba-lumba orgasme.
Itu semua bukan salahku.
Jangan menyalahkan korban.
Jika kau masuk resor ini lagi,
kau akan dipenjara.
Aku pastikan,
dildomu tak akan diiznkan masuk.
Baiklah.
Ayolah. Kita baru di sini satu malam.
Mari kita bersemangat dan kembali ke sana.
- Apa maksudmu?
- Kita punya kunci induk.
Kita harus kembali
sebelum kodenya diganti.
- Sayang, kita harus bicara.
- Tidak.
- Baik.
- Terima kasih.
Kita perlu bicara.
Energi tempat ini agak menakutkan.
Alam semesta seperti mengirimkan tanda.
Ya. Berkata, "Keluar".
Teman-teman, kita tak datang sejauh ini
hanya untuk sejauh ini.
Kita harus ambil tas itu...
dan kita harus menghapus surel itu.
Aku mohon.
Ini yang seharusnya dilakukan teman.
Pikirkan masa-masa
saat aku ada untuk kalian.
Kau tak perlu melakukan
pemerasan emosional ini.
Kurasa tidak.
Aku tak mau makan ini.
Berikan kuncinya.
- Tidak.
- Brooke.
- Kau bukan pemilik kuncinya, Brooke.
Aku pemilik kuncinya sekarang,
dan mengatakan kau tak bisa
kembali ke hotel itu, selesai.
Aku tahu cara merebutnya darimu.
Ayo tunjukkan.
Tolong jangan berkelahi.
Bukan salahku jika dia kencing.
- Akan kuambil.
- Jangan.
- Kau tak bisa. Hentikan!
- Jangan berkelahi.
- Brooke.
- Dia akan kencing. Berhenti! Jangan!
- Letakkan tanganmu di kasur!
- Sudah kubilang aku akan melakukannya.
Sial.
Terima kasih sudah tak membantu.
Aku akan ingat pengkhianatan ini
saat memilih gaun pengiring pengantinmu.
Itu akan mengerikan...
dan sangat mahal.
Aku akan tetap terlihat luar biasa
dengan gaun itu.
Kau akan terlihat buruk di gaun ini.
Wesley. Wes.
Kita semua sudah gila.
Wesley.
Andai aku tak geli.
Waspada terhadap pengganggu anak kecil.
Dimengerti.
Sial!
Dia masih tak menjawab.
Mungkin kita harus kembali.
Kau tahu?
Kenapa tak biarkan dia saja?
Dia bahkan tak mendengarkan kita.
Apa itu suara gergaji mesin
memotong tulang?
Baik. Kita pergi.
Ayo, kau bisa.
Sial! Tersetrum!
Ini menyetrumku. Sial!
Apa kabar, Wes?
Kau mau ke mana?
Nyonya Wesley kembali ke Las Playas.
Ya.
Astaga. Ayolah.
Di mana surel-nya?
PERAWAT JARED
- Hai. Halo?
- Hei, ini aku lagi.
Hai. Apa kabar?
Sangat baik.
Dokter mengizinkanku pulang lebih awal.
Tak mungkin.
Seberapa lebih awal?
Besok, Sayang.
Apa?
Bisakah kau menjemputku di bandara?
Aku mungkin naik pesawat malam.
Nyonya Darya!
- Kami tahu kau di sana. Buka pintu.
- Kedengarannya ada yang teriak.
- Kau baik?
- Ny. Darya, buka pintunya.
Tentu. Tetangga sedang ada konstruksi.
Di malam hari? Itu mengganggu.
Ya. Tak apa-apa.
Kurasa mereka hampir selesai.
Aku akan menjemputmu di Los Angeles besok.
Baik, akan kukabari detail penerbanganku
saat mendapatkannya.
Nyonya Darya! Aku tahu kau di sini.
Wes...
pakai sesuatu yang mudah dilepas.
Astaga! Itu sangat menyenangkan!
Aku harus pergi.
Ramon.
Kau bisa melakukan ini.
Astaga! Dia datang untukku.
Ini keterlaluan.
Sebaiknya kau lari, karena aku datang.
Buah zakarku!
Ramon, aku menghancurkan buah zakarku.
- Hai.
- Halo.
Kami ingin menjemput teman kami.
Kami tamu.
Kami hanya perlu lewat.
Q, ini gila, Bung.
Dia masuk tanpa izin,
dan membobol kamar pria itu.
Dengarkan Sean. Kau...
Apa yang kalian lakukan?
Aku hanya jatuh cinta.
Kami hanya perlu masuk...
- Kau akan baik-baik saja.
- Tunggu, Kaylie!
Astaga. Wesley?
Hei. Tidak. Aku hanya...
Aku sudah bilang yang akan terjadi
jika kau kembali,
dan sekarang itu terjadi.
Nikmati penjara Meksiko.
Kaylie!
Hei! Pergi dari sini! Itu tidak baik!
Sial!
Tolong, biarkan aku... Ini salah paham.
Tunggu, sebelum pergi,
apa kau punya ibuprofen...
Tolong, Pak!
Aku bersumpah, saat keluar,
aku akan unggah ini ke media sosial.
Tuan!
Astaga. Kalian datang.
Bisakah kalian mengeluarkanku?
Itu sebabnya kami di sini.
Itu rencananya. Kau tahu?
Kini, entahlah,
karena setidaknya kau di sini.
Lucu sekali.
- Ini menjijikkan.
- Aku tahu.
Ya. Jangan sentuh apa pun.
Itu hal terliar yang kau lihat.
- Sean di sini?
- Ya. Dia membawa kami ke sini.
- Halo.
- Apa kabar, Suge Knight?
Aku suka yang kau lakukan
dengan tempat ini.
Jadi, ada kabar baik. Kabar baiknya,
hotel membatalkan semua tuntutan.
Jadi, kau, temanku, boleh pergi.
- Apa ada suap?
- Ayah mengurusnya.
Agar jelas.
Dalam skenario ini, aku bukan "Ayah".
"Ayah" adalah Nolan.
Nolan...
- Anak kecil yang kau temui.
- Ya, anak yang...
Serta, kurasa anak itu bukan tipemu.
Tapi ternyata, dia sangat peduli padamu,
dia tak tahan melihat kekasihnya dikurung.
- Aku bukan kekasihnya.
- Anak itu mencintaimu.
Aku ingin kau berhenti bicara soal Nolan.
- Kita harus bicara.
- Syukurlah.
Ingat kau bilang kami harus beri tahu
jika kau tak masuk akal?
Dengar, aku tahu ini gila.
Aku tak percaya menghabiskan dua hari
coba masuk ke kamar Jared
saat aku hanya perlu memberitahunya
dia tak boleh terbang sendirian
dalam kondisinya,
tunggu sampai dia tertidur di pesawat,
ambil perangkatnya,
pindai wajahnya untuk membukanya,
dan hapus surel-nya.
- Itu sangat mudah.
- Wesley, hentikan.
Lihat di mana kau kini.
Kau di penjara Meksiko.
Kau ingin aku bagaimana?
Merenungkan atau melupakannya?
Merenungkannya. Pahami.
Ini sesuatu yang harus kau proses,
setidaknya untuk kewarasan kita.
Ya. Kau dalam hubungan
di mana kau harus selalu berbohong
dan pura-pura.
Apa itu yang sungguh kau inginkan?
Baik. Aku tak butuh kalian.
Aku bisa lakukan ini sendiri.
Sean, bantu aku.
- Bisa kita bicarakan ini sebentar?
- Wesley, kau tahu?
Kami menyayangimu, tapi sudah selesai.
Kau sebaiknya juga.
Kaylie dan aku akan pergi,
dan merasakan hari yang luar biasa
di Meksiko.
Bisa kita temui Ángel?
Sial, ya, kita bisa menemui Ángel,
dan kita akan bermeditasi.
Aku akan hamil. Sampai jumpa. Maaf.
Kaylie...
sungguh?
Astaga.
Ini ide buruk.
Dua puluh menit lalu, kau bersemangat.
Entah apa yang kukatakan. Aku marah.
Astaga.
Bisakah kau tak membuat ini tentangmu?
Aku tak membuat ini tentangku.
Aku hanya tak mau ada di sini lagi.
Aku ingin busnya menepi sekarang
agar kita bisa turun.
- Pas sekali.
- Tunggu, apa yang terjadi?
Orang-orang bersiap.
Kita makin dekat menuju Ángel.
Kau bisa rasakan getarannya.
Apa? Tidak.
Kaylie.
Ini tak terjadi. Tolong hentikan. Kumohon.
Kau percaya mereka berdua?
Ini gila. Mereka pergi?
Ya! Aku tahu, bukan?
Egois sekali.
Baik. Bagaimana menurutmu?
Ada apa dengan pria ini?
Apa yang membuatnya begitu...
Entahlah, sepadan dengan semua masalahnya?
Dia seperti kebalikan
dari pria LA yang tak bisa diandalkan.
Dia punya pekerjaan, rumah.
Dia tak berteman dengan disjoki.
Jadi, itu hal yang aman.
Tidak. Aku tak menggambarkannya
dengan benar.
Dia sangat seksi.
Sudah selesai.
Jadi, dia seksi dan aman. Itu bagus.
Bukan hanya itu.
Pertama kali kami bersama...
Maaf, bercinta...
Dia menyalakan lilin,
meletakkan kelopak mawar.
Dia bahkan tak imajinatif.
Itu disebut romantis, Sean.
Baca buku atau tonton film apa pun.
Lilin dan bunga.
Terdengar seperti episode Bachelorette.
Apa yang kau tahu soal romansa?
Aku pernah menikah tujuh tahun.
Apa yang terjadi?
Kau "mengeluarkan otomatis" dia?
Tidak, dia meninggal.
Astaga.
- Maaf.
- Aku baik-baik saja.
Aku menatap masa depan.
Sudah dua tahun. Aku baik.
Tunggu.
Jadi, kau baru mulai berkencan lagi.
Tolong katakan aku bukan kencan pertamamu.
Serta yang terakhir.
- Tidak.
- Ya. Itu terlalu rumit.
- Jangan membahasnya.
- Ya.
Kau benar.
Aku ada di tempat yang buruk malam itu.
Tidak, ini bukan salahmu.
Ini salahku. Kau tahu? Aku...
Aku berusaha untuk bangkit, bukan?
Mungkin aku melangkah terlalu cepat.
Aku memaksakan diri
untuk melakukan keahlianku...
lalu kau datang,
dan itu terlalu nyata bagiku.
- Jadi...
- Ya. Tepat.
Aku terlalu sering nyata.
Bahkan surel-ku ke Jared terlalu nyata.
Terlalu dini dalam cerita kita
untuk senyata itu.
Percayalah padaku, Wes.
Kau selalu terlambat dalam ceritamu.
Ayo.
Sungguh, maafkan aku.
Jadi, kau mau...
habiskan waktu sebentar?
Mungkin menunggu denganku?
- Aku tak tahu daerah ini.
- Kau tak tahu?
- Aku tak tahu.
- Tak familier dengan blok ini.
Kau tak perlu melakukannya, tapi...
Tunggu sebentar.
- Halo.
- Hei, ini aku.
Hai, Jared.
- Apa itu Jarard?
- Aku punya kejutan untukmu.
Aku datang untuk menjemputmu.
Hentikan. Aku pulang hari ini.
Tak perlu lakukan itu.
Tidak, Sayang. Aku sudah di sini.
- Tunggu, apa?
- Ya. Aku baru mendarat di Cabo.
- Aku di bandara.
- Itu manis.
Kau tak perlu...
Kau tak perlu
datang jauh-jauh ke Cabo untukku.
- Apa?
- Apa itu dia?
- Di mana?
- Itu.
Siapa itu?
Astaga! Jared.
Apa? Kau tak apa-apa?
Astaga.
Jared. Aku sangat senang
berada di Meksiko.
Bagus. Kau tunggu saja di sana.
Mereka membawaku ke bandara.
Bagaimana dengan komputer
dan semua barangmu?
Tidak. Manajer di hotel
mengirim semua tasku. Dia pria hebat.
Kita harus kembali
karena aku punya koneksi.
Sayang, jangan terburu-buru.
Paham? Jangan dekati komputer itu.
Aku tak bisa meski mau.
Tas kami ada di van lain.
Aku harus mengembalikan ponselnya.
Aku akan datang secepatnya,
tapi kami harus antar beberapa orang dulu,
- mungkin butuh beberapa jam. Dah.
- Baik.
Maaf, hanya mengatur perjalanan
dengan pacarku.
Dia baru saja menyebutku pacarnya.
Dia baru saja menyebutku pacarnya!
Kau dengar itu?
- Astaga, ini hal besar bagimu.
- Benar.
Ini sangat berarti.
Kini, kau bisa beri tahu anak-anak
bagaimana Ibu menguntit Ayah
sampai ke Meksiko seperti pemburu hadiah.
Aku harus tanya sesuatu.
Tolong katakan ya.
Bisa antar aku ke bandara
untuk menemuinya? Kumohon?
Aku sudah telanjur, jadi...
- melihat...
- Ya!
Astaga!
Astaga, ini enak sekali. Apa isi teh ini?
Kurasa itu hanya teh hijau biasa.
Kurasa tidak. Ini ada rempahnya.
- Enak sekali.
- Lihat ini...
"Singkirkan duri dalam dirimu."
Itu terdengar menyakitkan.
Aku tahu, Brookie.
Dulu aku juga berpikir itu omong kosong,
lalu aku membaca bukunya,
dan ia bicara padaku.
Benarkah? Apa yang ia katakan padamu?
Katanya, "Jadilah pohon. Temukan akarmu".
Sungguh? Itu mengagumkan.
Baiklah.
Terima kasih. Itu lezat.
Astaga. Di sini panas sekali,
aku ingin mati.
- Lihat. Lihat betapa besarnya hutan...
- Halo, Nona-nona.
Hai.
Selamat datang di suaka hati.
- Ayo.
- Sejak kapan dia wanita?
Aku tak pernah bilang Ángel itu pria.
Maaf karena aku berasumsi
artis penipu, hippie, sosiopat
bukan wanita.
Selamat datang. Aku Ángel de la Paz.
Hai. Aku Brooke de Ketel One.
Aku Kaylie. Aku merasa terhormat
berada di sini. Terima kasih.
Kau sangat cantik dan mengagumkan,
dan aku hanya ingin bilang namaste.
Tuhan memberkati.
Shabbat shalom! Mazel tov.
Terima kasih. Aku mencintaimu.
Apa yang bisa kubantu?
Sebenarnya, hanya dia.
Aku suka tabibku sarjana kedokteran
dan akses ke Vicodin.
Maafkan temanku. Aku berusaha untuk hamil.
- Pernah temui dokter kesuburan?
- Ya. Menemui semua dokter di LA,
dan tak ada yang berhasil.
Maaf. Ini pasti sangat menyakitkan.
Terima kasih.
Tak ada yang bisa aku lakukan.
Apa? Tidak, aku di Meksiko.
Aku membaca tentang semua wanita
yang mengunjungimu.
Aku tak bisa membantumu hamil,
tapi kurasa kau akan jadi ibu yang hebat.
Tetaplah terbuka, dan hidup akan memberimu
seseorang yang istimewa.
Baik, kau tahu?
Sudah kuduga. Semua ini lelucon.
Ayo. Kau tak butuh ini. Ayo pergi.
Tak secepat itu, Ketel One.
Terima kasih sudah membantu.
Kau teman yang baik.
Aku siap bantu jika kau...
perlu bicara tentang mendiang istrimu.
Istri. Mendiang pasanganmu...
yang sudah meninggal. Siapa namanya?
- Rachel.
- Rachel, ya.
- Ya, itu namanya.
- Masuk akal.
- Maafkan aku.
- Tidak. Tak apa-apa.
Itu pasti sulit.
Orang suka menghindari topik pembicaraan.
Tapi, Rachel, dia...
Dia akan menghargai keterus-teranganmu.
- Apa dia lucu?
- Ya.
Itu hal favorit kami, tertawa.
Jujur, itu salah satu hal
yang paling kurindukan darinya,
memiliki seseorang
yang memberi sedikit dorongan
berkata, "Lihat perbuatan si bodoh?"
Ya. Pandangan sekilas pesta makan malam.
- Ya.
- Saat kalian lihat
hal gila sedang terjadi,
dan kau bisa membicarakannya saat pulang.
- Itu kesukaanku.
- Ya, aku juga.
- Benar?
- Ya.
Aku siap membantumu.
- Terima kasih, aku hargai itu.
- Jujur, aku konselor bimbingan.
Yang benar saja!
Ya. Kenapa kau sangat terkejut?
- Orang bayar untuk saranmu?
- Ya.
Mereka bayar saat aku dapat pekerjaan.
Itu cukup keren.
Kenapa van-nya berpencar?
Saatnya memutuskan.
Kita ikuti Jared, atau barang-barangnya?
Menurutku, ikuti Jared...
- Sean, barang-barangnya. Cepat!
- Baik!
Tenang.
Aku tahu kau penasaran apa ini ide bagus,
dan jawabannya adalah,
- "Tolong diam."
- Teruskan.
Astaga! Belajar mengemudi! Berhenti!
Astaga.
- Kau tak apa-apa?
- Ya. Kita baik-baik saja.
Seolah-olah mobil ini melahirkanku.
Sial. Mereka kabur. Ayo!
Sean, dorong mobilnya!
Itu sekitar 907 kg. Kau gila?
Tak ada gunanya.
Sean, bantu aku membalikkan mobilnya. Ayo!
- "Balikkan mobil"?
- Ya, orang bisa membalikkan mobil
- di saat krisis.
- Ini krisis?
Ya, kehidupan cintaku sedang krisis!
- Ayolah. Pada hitungan ketiga.
- Baik.
- Baiklah.
- Satu, dua, tiga.
- Sial!
- Sial.
- Persetan kau, jip!
- Tenang.
Persetan kau, Kambing!
- Ya, kambing itu berengsek!
- Kambing itu berengsek?
Kita tak tahu di mana kita...
Kenapa kau tertawa?
Ini sungguhan?
- Di mana kita?
- Aku tak tahu kita di mana.
- Kita akan cari tahu.
- Astaga.
Lihat aku.
Kita akan baik-baik saja.
Apa yang akan kita lakukan?
Kita berjalan.
Ayo.
Kambing itu masih menatapmu.
Tarik napas. Embuskan.
Rasakan kelembutan udara
saat mengalir melalui tubuhmu.
Udaranya merawat bungamu,
dan itu membuka...
Rasakan bunganya terbuka, Brooke.
Rasakan akarmu masuk ke dalam tanah,
menghukummu.
Kau bisa hentikan omong kosongnya.
Berhenti pura-pura
karena aku tahu kau hanya peniru Goop.
Menurutku kau juga berengsek
kepada temanku yang sensitif.
Aku jujur.
Bukankah kau suka berkata jujur?
Ya, kurasa kau bisa bilang begitu,
tapi, aku tak meminta bayaran
untuk petuah ajaibku.
Hatimu sedih.
Kontak mata yang tak terputus
adalah siksaan khusus.
Tapi kau akan meletakkan api... Lupakan.
- Aku mau untuk sejuta dolar.
- Satu juta?
- Semut api di bokongku?
- Apa?
- Itu uang yang banyak.
- Astaga.
Baik, ini akan terdengar aneh,
- sangat aneh, tapi...
- Baik.
menghabiskan waktu denganmu
adalah bagian terbaik perjalananku.
- Apa?
- Ya.
- Kita baru saja kecelakaan mobil.
- Aku mengerti.
Aku mengerti.
Kau pasti menganggapnya omong kosong.
Artinya, kau punya pikiran jernih.
- Tidak, itu adil. Ya.
- Benar.
Itu sebabnya menurutku
kau akan menjadi konselor hebat.
Kau seperti anak kecil. Tak buruk.
Maksudku, kau punya jiwa yang sangat muda.
Mau dengar hal gila?
Aku dulu di bagian keuangan perusahaan.
- Itu sangat aneh.
- Ya.
Sangat aneh.
Tidak untukku. Tapi akhirnya,
aku mengikuti hasratku...
dan itu juga tak berhasil.
Aku tak tahu harus bagaimana.
Ayolah, Wes,
akhirnya kau akan menemukan tempat
yang menghargai dirimu.
Ya, jika tempat itu ada.
Jangan terlalu khawatir, Wes.
Dunia akan menyusulmu.
Tunggu.
Astaga. Apa itu van-nya?
Van itu berisi tas Jared.
Dia bermain dalam sebuah band?
Apa yang terjadi?
Acara quinceañera.
Itu ulang tahun ke-15 orang Meksiko.
Itu kombinasi kata, "quince,"
artinya "15",
kau mengerti? "Años," artinya "tahun".
Aku tahu quinceañera, Sean.
- Kau tahu?
- Kenapa dia di quinceañera?
- Dia seharusnya di bandara.
- Entahlah, tiba-tiba dia muncul.
Aku tak kenal pria ini.
Ayo. Kita harus cari tahu
apa yang dilakukannya di sini.
Aku ingin tahu apa ada taco di sana.
Itu sangat tak penting saat ini.
Itu hal terpenting yang bisa kupikirkan.
Sekumpulan omong kosong lainnya.
Sedikit latar belakang. Kaylie.
Datang dari Los Angeles.
Impianku hancur hari ini,
jadi, aku merasa agak rapuh.
Aku akan memandu kelas di saluran air
besok pagi yang disebut,
"Pecundang tak pernah menang,
kau bisa makan kotoran seharian,
dan tak akan pernah terasa lebih enak."
Persetan kau.
Kau bisa berhenti menatapku sekarang.
Tolong hentikan.
Berhenti tersenyum.
Kau punya jiwa yang indah. Keluarkan.
- Aku tak tahu apa yang terjadi.
- Kau merasakan perasaanmu, Brooke.
Hati kita berbicara melalui tanganku.
Astaga.
Astaga, maafkan aku.
Maaf, aku tak bisa...
berhenti menangis. Aku kurang tidur.
Kau menangis karena pernikahanmu berakhir.
Tidak, kau lihat lekukan
bekas cincin kawinku.
Itu tak berarti pernikahanku berakhir.
Sudah berakhir.
Kau sudah tahu itu,
tapi belum membiarkan dirimu merasakannya.
Rasa sakit dan kesedihan,
itu tak nyaman untukmu.
Amarah terasa lebih aman.
- Benar.
- Hati-hati, Brooke cantik,
amarah itu menyemangatimu,
tapi itu akan menghancurkanmu,
dan itu akan menghancurkan hidup anakmu.
- Kau sangat mencintainya...
- Aku mencintai putraku.
Tapi kau harus mencintai dirimu dulu.
Mencintai sisi kekanak-kanakan
di dalam dirimu.
Cintai Brooke kecil.
Kau tahu di mana dia sekarang?
Aku harus mencintainya. Di mana dia?
Kau harus menjaganya.
Dia mau kerucut es krim.
Dia ingin berlari keluar
di ladang bunga aster.
Kurasa Brooke kecil sangat ingin bercinta.
Astaga.
Kabar baik. Aku baru bicara
dengan Carlotta, pemilik perkebunan.
- Semua sudah diurus.
- Benarkah?
Dia membereskannya. Adiknya, si sopir,
dia akan membawa kita ke bandara
saat dia selesai.
- Terima kasih.
- Dalam beberapa jam,
kau akan menjadi Nyonya Jared Entahlah.
Sterling. Tak sabar.
- Tak usah, Tuan. Kami tak perlu...
- Kami perlu.
- Sean, kita bukan tamu di sini.
- Itu hanya perasaanmu.
Carlotta menyuruh makan.
Jika tak makan, kau menyinggungnya.
- Baiklah.
- Kau tak boleh semarah itu.
- Baik.
- Cobalah.
- Astaga.
- Enak, bukan?
- Ini sangat enak. Apa itu?
- Ini jangkrik.
- Apa?
- Ya.
- Jangkrik di atas.
- Kenapa biarkan aku makan?
- Chapulin?
- Astaga. Aku akan membunuhmu.
Kencan yang berkelas.
Seolah-olah kau kencan lebih baik.
Permisi.
Kenapa kau tak tunjukkan caranya, Pelatih?
Kau mau kutunjukkan cara berkencan?
- Aku harus bangkit.
- Akan kuajarkan.
Kau akan mengajarkanku? Baik.
- Wesley Darya.
- Sean McGuire. Senang bertemu denganmu.
Senang bertemu denganmu, Sean.
Kenapa kita bersalaman begitu lama?
Entahlah. Ini latihanmu, Pelatih.
Jadi, apa pekerjaanmu?
Aku baru sadar aku tak tahu.
Arsitek.
- Arsitek? Astaga. Itu luar biasa.
- Ya. Terima kasih.
Aku sangat suka gedung.
Aku juga.
Kau sedang mengerjakan apa?
Tak ada.
Istirahat?
Kurasa kau bisa bilang begitu. Aku...
Sejak Rachel meninggal,
aku cuti, dan aku belum kembali.
- Ya.
- Sejak saat itu?
Ya, sudah lama.
Aku turut prihatin.
Itu pasti sangat sulit.
Ya. Tapi kau tahu...
harus bangkit kembali.
Setidaknya itu kata teman-temanku.
Mereka mencemaskanku,
itu sebabnya aku di sini.
Bagaimana menurutmu?
Kurasa...
Kurasa aku melakukan sebaik mungkin.
Kau mau menari?
Aku bukan penari. Aku harus katakan itu.
- Baik.
- Tapi aku ingin berdansa denganmu.
- Ini dia.
- Ayo.
- Astaga. Baiklah.
- Sebelah sini.
Astaga.
Apa itu?
Ayolah.
Ya, Sean!
Kenapa kau begitu mahir?
Sulit dipercaya kau tidur dengan dukunku.
Astaga.
Semuanya sangat jelas bagiku sekarang.
Aku akan tinggalkan Dave.
- Aku tak pernah menyukainya untukmu.
- Apa?
Ya. Dia tak bisa mengimbangimu,
jadi, dia membencimu
dan coba melemahkanmu.
Tapi bukan itu
yang seharusnya dilakukan pasangan.
- Mereka seharusnya meningkatkanmu.
- Kenapa kau tak pernah bicara?
Karena kau yang harus menemukannya.
Terima kasih.
Sama-sama.
Aku minta maaf soal hari ini.
Aku tak tahu harus bagaimana.
Itu satu-satunya yang selalu kuinginkan.
Aku tahu kau tak suka mendengar ini,
tapi ada cara lain.
Aku tahu adopsi butuh waktu lama, tapi...
Tidak jika mau adopsi anak lebih tua.
Sistem panti asuhan
tak bisa menempatkan mereka.
Tad pernah membicarakannya.
- Ya?
- Aku hanya tak percaya
betapa membuat frustrasi itu.
Kenapa mudah sekali bagi orang lain?
Aku muak tubuhku tak bekerja.
Aku ingin memperbaikinya.
Bagaimana jika kau tak bisa
memperbaikinya?
Bukankah kau masih berhak bahagia?
Aneh membicarakan semua ini tanpa Wesley.
Ya, jika Wesley di sini,
kita tak akan membicarakan masalah kita.
- Astaga, itu menyedihkan.
- Tapi benar.
BANDARA INTERNASIONAL LOS CABOS
Ya. Itu buruk.
Ayahnya meninggal.
Bukankah itu menyedihkan?
Aku hanya ingin ini jelas.
Kau kirim ini padanya?
- Ya, aku mengirimnya.
- Sengaja?
Bersama teman-temanku. Ya, sangat sengaja.
Sangat gila.
- Ya, ini sangat gila.
- Ya.
- Kau ingin tahu yang akan kulakukan?
- Tentu.
Biarkan dia membacanya.
- Apa? Tidak.
- Biarkan dia baca.
- Tak akan kubiarkan.
- Ya!
Dia harus menyukai semua sisi dirimu.
Kau tak mau menggila suatu hari,
lalu, kejutan! Dia pergi.
Aku tahu kau pikir
dia tak begitu mengenalku,
tapi asal kau tahu, dia tahu...
- Dia tahu esensku.
- Dia tahu esensmu?
Keren. Apa hal favoritnya tentangmu?
Banyak sekali.
Aku yakin dia bilang,
"Tahu apa yang kusuka darimu? Kau..."
Dia menyebutkan bahwa dia...
suka bahwa aku gadis normal terakhir
di LA.
Dengar, Wes. Kau banyak hal,
tapi normal bukan salah satunya.
- Normal bukan salah satunya.
- Tidak.
Itu sangat akurat.
Menurutku, mungkin kau harus bersama
orang yang suka itu tentangmu.
Aku bahkan tak tahu
apa aku suka hal itu tentangku.
Baiklah.
Astaga. Tunggu, kita sampai.
Dengar, kirim surel padaku.
Hubungi aku, kirim pesan, apa pun.
Aku ingin tahu bagaimana hasilnya.
Terima kasih sudah membantuku.
Ya. Ini menyenangkan.
Aku sangat senang bersamamu.
- Aku senang sekali.
- Benar?
- Ini hari yang fantastis.
- Terima kasih.
Kau membawaku dalam petualangan.
Aku tak begitu petualang.
Sama sekali bukan.
Aku agak maniak, jadi...
Aku bisa menghargai itu.
Terima kasih.
Baiklah.
- Ya, aku harus pergi.
- Ya.
Baiklah.
- Baik, sampai jumpa.
- Ya.
Benar.
Berhati-hatilah.
- Astaga. Jared!
- Hei.
- Hai! Kau tak apa-apa?
- Kau datang. Hai!
Aku bercanda. Aku baik.
Astaga. Kau menakutiku. Dia baik.
- Hei.
Aku merindukanmu.
Akhirnya. Terima kasih.
Terima kasih.
- Aku akan mengantarmu ke gerbang.
- Tidak, aku bisa membawanya.
- Tolong jaga dia. Dia lemah.
- Pasti. Dia milikku.
Terima kasih, Pilar.
Dia sangat terikat denganmu.
Mari kita ke LA, ya?
Kau senang?
Kembali ke peradaban...
- Ya.
- ...dan pendingin ruangan.
Dua ribu surel. Sebenarnya,
menurutmu ponselku masih ada dayanya?
Tidak, kurasa tak ada dayanya.
- Kau tak boleh membawa barang.
- Hanya sedikit...
Aku baik-baik saja...
- Astaga.
- Biar kubawa.
Kau tak boleh melakukan hal-hal
- seperti memegang laptop.
- Wes, kau di sini.
- Lihat siapa yang sampai ke bandara.
- Halo...
Nona-nona.
Aku baru tiba dari Los Angeles. Ini Jared.
- Hai.
- Jared, ini kenalan-kenalanku.
Hei, Jared.
- Jared baru-baru ini terluka.
- Ya, ini bukan pakaian biasa.
- Kau di tangan yang tepat.
- Manis sekali. Dia sangat tak egois.
- Florence Nightingale.
- Ya.
- Senang bertemu kalian. Baik.
- Senang bertemu.
- Kami tak sabar bertemu lagi...
- Jangan sampai sepertiku.
- ...segera.
- Aku tak ingat...
- mereka.
- Atau tidak.
Baiklah.
Bagaimana jika kau minum Percocet lagi
agar kau bisa tidur?
Tidak, aku tak mau terlalu teler.
Dokter tak akan meresepkannya
jika tak aman...
- Baiklah...
- ...untuk diminum banyak.
- Ini dia.
- Terima kasih.
Selamat malam.
Sudah?
Lama tak bertemu.
- Halo.
- Hai.
- Semoga penerbanganmu aman.
- Kau juga.
Mereka muncul di mana-mana.
- Hei.
- Ya?
Sayang, lihat ke sana.
Pria itu.
Apa yang dia lakukan? Itu gila.
- Entahlah. Itu hanya kaki.
- "Hanya kaki"?
Dia seharusnya dilarang terbang.
- Jangan terlalu dipikirkan.
- Menjijikkan.
Oke?
Apa?
Jared?
SUBJEK: JIKA KAU INGIN TAHU...
AKU BAIK-BAIK SAJA! KECUALI FAKTA
BAHWA LIMA HARI LALU PENSIMU
MEMASUKI VAGINAKU
DAN AKU TAK DENGAR KABARMU LAGI.
Jared.
Maaf. Kau sudah bangun?
Apa? Ya.
Aku sangat...
sangat khawatir menunjukkan ini padamu,
tapi aku ingin kau tahu...
aku menulis surel...
untukmu selama lima hari kau menghilang
di mana aku hanya sedikit
kehilangan kewarasan...
dan aku perlu menunjukkan surel itu.
Entah bagaimana kau masuk
ke ponselku, tapi...
- Ya, aku memindai wajahmu.
- Itu untuk...
Baiklah.
Kau sudah mulai?
Ya.
- Aku tahu...
- Ini kejam.
Aku tahu, maafkan aku.
Jika kita akan serius, kau harus tahu
sisi diriku yang terbaik
dan yang terburuk,
dan...
surel ini sisi terburukku.
- Ini tentang ayahku. Itu...
- Maaf.
Aku tahu.
Ini diriku hanya satu malam
setelah kau menghilang selama lima hari...
- Ini menyakitkan.
- Aku ingin kita menjadi nyata.
Seperti, biarkan kedua kumis kita tumbuh.
"Kumis kita"?
Aku punya kumis. Ini hal yang kumaksud.
Kau tak tahu itu. Tapi kau harus tahu,
jika aku tak mengatasinya,
aku juga bisa menumbuhkan kumis.
Itu bukan...
Intinya, kejujuran menyakitkan
telah diungkap,
dan aku hanya ingin jujur denganmu.
Suka dan duka.
Kita tak perlu pura-pura.
Tak perlu pura-pura sempurna.
Kau berpura-pura menjadi orang lain?
Tidakkah kau ingin mengenal diriku
yang sebenarnya?
Tidak.
Aku mau gadis yang itu.
Gadis ini gila.
Jared, jangan lakukan ini. Ayolah.
- Permisi.
- Tunggu.
- Nona?
- Apa yang kau lakukan?
Apa ada kursi kosong lain...
yang bisa ditempati orang asing ini?
Mungkin dikelilingi oleh pembohong lain?
Tidak. Lupakan. Aku akan...
Jangan permalukan aku. Aku akan pergi.
Maafkan aku, ya?
Maafkan aku atas semuanya.
Kaylie? Brooke?
Kaylie.
Aku sungguh minta maaf.
Mohon perhatiannya.
Bagasi dari penerbangan 746
bisa diambil di korsel B.
Sayang, semua akan baik-baik saja.
Perjalanan sial ini. Kesalahan besar.
Ya, ini menyebalkan.
Jujur, Jared punya gagasan konyol
tentang wanita ideal.
Aku bukan hewan peliharaan.
Pasti sangat sulit merasa tak dihargai.
Apa?
Apa itu hinaan?
- Apa maksud kalian? Aku...
- Wes...
kami merasa sedikit diabaikan, itu saja.
Aku minta maaf karena aku...
sedikit terpaku dengan Jared.
"Sedikit"?
Apa dia bilang "sedikit"?
Wes, kau terobsesi sampai buta.
- Aku tahu.
- Wesley, aku akan bercerai,
dan Kaylie mengadopsi bayi.
Apa? Kapan ini terjadi?
Kita berpisah selama enam jam.
Hanya itu waktu yang diperlukan
karena kau tak ada di sana,
mengisap semua energi di ruangan,
dan kami punya waktu untuk berpikir.
Bagus untuk kalian.
Kalian memecahkan masalah
dengan kecepatan super.
Maaf aku tak seperti kalian.
Wes, saat kau berkata begitu,
sepertinya kau tak menganggap
serius masalah kami.
Kay, tentu aku menganggapnya serius.
Kau pikir masalahmu lebih buruk.
Memang benar.
Aku gagal dalam hal apa pun.
Kaulah alasannya.
Kau pikir aku tak tahu itu?
Aku menjalaninya setiap hari.
Aku sendirian. Aku tak punya siapa pun.
- Bagaimana kau bisa bilang begitu?
- Karena itu benar!
Kau punya dua sahabat
yang mencintaimu tanpa syarat.
Kami baru saja terbang ke Meksiko
untuk membuat duniamu berhasil.
Bagaimana itu tak cukup bagimu?
Karena memang tidak.
Astaga.
Aku tak bisa.
- Teman-teman...
- Cukup, Wesley.
- Ayolah.
- Kita perlu waktu.
- Baik, maaf.
- Kita selesai.
Jangan pergi. Bagaimana aku bisa pulang?
Aku hanya punya peso!
31 NOTIFIKASI BARU
SUREL
KERJANTARA CALIFORNIA
TUNJANGAN TELAH HABIS
KAU DIUNDANG
AKU DIPROMOSIKAN!
ANDA PUNYA LIMA KECOCOKAN BARU
SIMPAN TANGGAL
ERIC DAN LAUREN AKAN MENIKAH!
INDEED
NOTIFIKASI PEKERJAAN BARU
TANGGAL PENGIRIMAN BERIKUTNYA
SUDAH DITENTUKAN
KAYLIE, BROOKE
AKU MERASA BURUK TENTANG SEMUANYA.
AKU INGIN BICARA SAAT KALIAN SIAP.
Wesley, hai. Ini Doug Evans
dari Sekolah Swadaya Atwater Village.
Sahabatku, Sean McGuire,
merekomendasikanmu
untuk posisi konselor bimbingan.
Tolong hubungi aku kembali. Terima kasih.
KATAKAN PADA DUNIA SIAPA ANDA
Kami hanya sekelompok orang tua
yang tak puas
dengan pengelolaan sekolah.
Jadi, di sinilah kami,
berusaha lebih baik.
Keren sekali kau mencoba hal baru.
Sungguh. Aku sudah periksa
kurikulum kelas tujuh,
dan aku punya pendapat.
Aku hanya berpikir...
Kecuali aku melampaui batas.
Tidak sama sekali.
Itu sebabnya kami mempekerjakanmu.
Kami ingin kau utarakan pendapatmu.
Aku tertarik dengan ide-idemu.
- Terima kasih.
- Ya.
Sepertinya kau sudah punya tamu
di ruanganmu.
Eden Williams.
Mengirim pacarnya foto telanjang, lalu...
dia meneruskannya ke seluruh tim lacrosse.
- Hai, Eden.
- Hei.
- Jika butuh aku, aku...
- Aku bisa.
Tidak.
Kecelakaan teknologi adalah keahlianku.
Terima kasih banyak.
Tak apa-apa. Kau baik-baik saja?
Itu bukan masalah besar.
Teman-temanku cemburu
karena aku punya pacar dan mereka tidak.
Kau ingin tahu sesuatu tentang cinta?
Itu bisa kacau!
Jangan beri tahu siapa pun.
Ya, aku mengikuti seorang pria ke Meksiko.
Aku ditangkap dan disetrum,
dan saat ini aku tak bersama orang ini.
Tapi teman-temanmu?
Mereka yang bisa menjagamu
tetap berpikir jernih.
Karena mereka mengenalmu,
mereka menjagamu.
Percayalah, pacar datang dan pergi,
tapi jika kau cukup beruntung
punya teman-teman hebat,
aku akan mempertahankannya.
Bagaimana denganmu?
Apa kau memilikinya?
Hei, Brooke. Ini Wes.
Aku hanya...
ingin meneleponmu dan bilang
aku sangat merindukanmu.
Ingin tahu bagaimana kabarmu,
bagaimana kau dan Dave.
Entah apa kau pernah
kerumah Kaylie baru-baru ini,
tapi aku ada di dekat sini
jika kau senggang atau ingin bicara.
Aku akan sangat menyukainya.
Brooke, aku akan meneleponmu lagi.
Kevin, kemarilah, Kawan.
Kevin.
Astaga.
Kevin!
Kevin.
Kemarilah.
Ayo, Kawan. Bantu aku.
Kevin, ini celana bagusku.
Kevin!
Kaylie.
Dia akan mendapatkan bayinya.
Astaga.
Kevin, kau Nazi berengsek!
- Sayang, apa... Wesley?
- Apa-apaan itu?
Kevin?
Wesley? Kevin? Biarkan aku...
- Dia sangat bengis.
- Sayang.
Maaf, aku berusaha menyelamatkan kucingmu.
Apa yang terjadi?
Aku tahu kau marah padaku.
Kau mungkin tak mau aku di sini,
tapi jika aku bisa bilang sesuatu...
Saat aku mengejar Kevin,
aku berpikir, kenapa kucing ini
terus berusaha kabur?
Kalian orang tua terbaik
yang pernah dia miliki.
Dia memiliki kepribadian yang buruk
dan mirip seperti Hitler,
dan kalian memberinya makan,
dan mencintainya,
dan kalian menjaganya. Lalu aku sadar,
aku Kevin.
Apa? Aku...
Aku tak sempurna dan rumit
dan bahkan mungkin sedikit rusak,
tapi kalian mencintaiku tanpa menghakimi.
Kurasa aku merasa tertinggal...
dan andai punya pacar,
aku akan baik saja. Tapi...
- Aku mengerti.
Aku tak butuh pria untuk baik-baik saja.
- Itu berkaitan dengan kalian berdua.
- Ya.
Seperti Kevin,
aku merasa telah menyia-nyiakan kalian.
Ya.
Jadi, maafkan aku.
Apa?
- Dia bilang, "Maafkan aku"?
- Aku tak dengar.
Aku sungguh minta maaf. Aku...
mohon untuk memaafkanku.
Aku tahu itu terlalu banyak.
Nyonya, kau pasti sangat bingung.
Ketahuilah bahwa Kaylie dan Tad
akan menjaga bayimu dengan baik.
Wesley, ini Noelle Grey
dari Coldwell Banker.
- Kami memasarkan rumah ini.
- Hanya menjual rumahnya.
Aku punya narasi yang sangat berbeda
dalam pikiranku.
Astaga...
Hai. Apa kabar?
Hei.
- Kau cantik.
- Terima kasih. Kau juga.
- Apa yang kau lakukan di sini?
- Aku melihat Instagram-mu.
Kau mengunggah posisimu.
Aku tahu seharusnya aku tak mengakuinya,
tapi aku berusaha jujur
dan mengakui keeksentrikanku.
- Benar.
- Kupikir aku akan datang menyapamu.
- Ya, baik.
- Di mana teman-temanmu?
- Di mana teman-temanku?
- Astaga.
Ini bukan waktu yang buruk, 'kan?
Ya, sedikit. Aku...
- Hai.
- Sial.
- Apa ini? Apa kita kencan kilat?
- Tidak.
Ini Wesley.
- Wesley, kami teman lama.
- Ya.
- Ini Ellen...
- Kencan butaku.
- Ya.
- Aneh mengatakannya lantang.
- Ya, seseorang menjodohkan kami.
- Astaga.
Itu luar biasa.
Dia bilang, "Aku kenal pria baik ini".
Aku bilang, "Baik. Aku tak ada kegiatan
di hari Rabu." Jadi...
Tak masalah. Aku terlalu banyak bicara.
Ini terasa aneh. Jadi...
- Kau harus duduk.
- Tidak.
Aku harus menelepon ibuku.
Basemennya banjir kemarin,
jadi, aku harus memeriksanya.
- Astaga.
- Duduklah.
Kalian sudah lama tak bertemu.
Kuharap ibunya bisa mengatasinya.
Dengar, aku tak akan lama.
Aku sangat berterima kasih padamu.
Kau merekomendasikanku
untuk pekerjaan Atwater. Apa itu benar?
- Itu benar.
- Terima kasih. Aku mendapatkannya.
Aku tahu.
Tak masalah. Orang-orang mendatangiku
meminta rekomendasi konselor bimbingan
setiap saat.
Benarkah?
Konselor bimbingan, pengedar narkoba.
Terima kasih merekomendasikanku.
- Ya.
- Aku akan berusaha tak dipecat.
Kau bisa menjadi pengedar narkoba.
- Hore.
- Ya.
Kau punya pilihan.
- Astaga. Senang bertemu denganmu.
- Ya, aku juga.
Aku ingin mengatakan sesuatu,
dan aku tahu ini aneh
karena kau sedang berkencan sekarang,
tapi...
aku menyukaimu.
Aku tahu aku terpaku pada Jared,
tapi itu bukan priaku.
Aku merasa seperti diriku
berada di dekatmu.
Bagaimana jika kita...
Bagaimana jika kita mencobanya?
Aku juga menyukaimu. Aku...
Tapi?
Wes, kurasa aku tak siap untuk itu.
Kau sedang berkencan sekarang.
Ini kasual.
Yang kita alami di Meksiko itu nyata.
Kau akan lebih dari sekadar kencan.
Kau pantas mendapatkan seseorang
yang mencintaimu.
Apa aku bisa menjadi orang itu lagi?
Aku mau bilang begitu, tapi sejujurnya...
Aku tak tahu.
Baik, maaf aku mengganggu.
- Terima kasih, Sean.
- Wes.
Hei.
Jadi...
basemen baik-baik saja,
tapi saudaraku hilang.
Maaf. Apa?
Seperti kencan.
Wes.
Dengar...
Aku tak seharusnya bertemu seseorang
secepat itu.
Aku hanya mencoba membiasakannya.
Astaga. Kau tak perlu katakan itu.
Jujur, tak apa-apa. Aku baik-baik saja.
Itu masalahnya, Wes.
Aku tak ingin baik-baik saja.
Aku ingin lebih dari itu. Aku ingin...
tertidur di pinggir jalan,
memaki kambing berengsek...
denganmu.
Aku ingin melihatmu menari.
Seperti ada kerusakan saraf.
Wes, kau kacau...
dan rumit...
dan sangat seperti dirimu.
Aku sudah lama tak merasa seperti ini,
dan aku tak mau ini berakhir.
Aku juga, Sean.
Wesley Darya...
maukah kau menikahiku?
- Apa?
Tidak, aku tak mau menikahimu,
tapi aku ingin berkencan denganmu.
Menurutmu kenapa aku di sini?
Aku memikirkanmu sejak...
Sial.
Hei.
Ya, kencan buta tak berjalan baik.
Karena dia mencium gadis lain di jalan.
Aku serius.
Kenapa ini terus terjadi padaku?
Terjemahan subtitle oleh Randy Anka