INDOXXI
Dukungan dengan suka & bagikan :)
Saya pikir sudah saatnya Anda
melamar putri saya, Harrison.
Anda sudah membuktikan diri
sebagai eksekutif tingkat atas,
dan sudah waktunya untuk, eh, memindahkanmu
ke posisi CEO.
Conrad, aku merasa terhormat
Anda memikirkan saya seperti ini.
Bahkan, saya berharap
ini akan menjadi hasil akhir
waktu saya dengan Samantha.
Ibunya sudah memilih
cincin pertunangan
bahwa dia tahu
adalah selera Samantha,
jadi itu menyelamatkanmu
dari tugas yang membosankan itu.
Letakkan cincin itu di jarinya
dan Cassandra akan mulai
persiapan pernikahan.
Aku tidak akan menikahimu,
jadi jangan repot-repot bertanya.
Saya bukan sepotong properti
yang bisa kamu gunakan
untuk mengamankan kesepakatan bisnis.
Apakah kamu tidak berpikir
Anda terlalu bereaksi?
Hampir tidak. Aku tidak mencintaimu,
dan kamu tidak mencintaiku.
Aku peduli padamu, Samantha.
Cukup bagi saya.
Yah, itu tidak cukup bagiku.
aku berhak mendapatkan yang lebih baik
dan aku tidak akan menikahimu.
Berhenti bersikap dramatis,
Samantha.
Pengaturan telah dibuat.
Kamu dan Harrison
akan menikah.
Yah, itu akan sulit
memiliki pernikahan tanpa pengantin wanita.
- Kemana kamu pergi?
- Saya tidak tahu.
Tapi aku akan meninggalkan rumah ini
dan aku tidak akan kembali
sampai kamu menerima
bahwa saya tidak akan menikahi seseorang
bahwa aku tidak cinta.
Jika Anda keluar dari pintu itu
Anda pergi tanpa apa-apa
tapi pakaian di punggungmu.
Samantha, kamu tidak bisa pergi.
Kenapa kita tidak punya Maggie
buatkan kami secangkir teh
dan kita bisa membicarakan ini?
Tidak ada yang perlu dibicarakan.
Aku Sayang Kamu Ibu,
tapi saya tidak akan dibarter
dalam kesepakatan bisnis
dan aku tidak akan menikah dengan pria
Aku tidak cinta
Jangan konyol, Samantha.
Anda tidak mungkin bermaksud
untuk meninggalkan semua ini.
Hidupku harus lebih berarti
dari ini.
Anda tidak akan terlalu jauh
sebelum kamu sadar
apa kesalahan besar yang telah Anda buat.
Ya, itu kesempatan
Saya harus mengambil.
Taksi!
- Hai
- Di mana saya bisa membawamu malam ini?
Ke bilah favorit Anda.
Tempat saya pergi
sedikit di sisi yang tidak dimurnikan.
Tepatnya
apa yang saya andalkan.
Panggilan terakhir.
Tara, siapa cupcake itu?
Saya tidak punya ide.
Dia meluncur ke kursi bar
meminta saya untuk nama yang paling kotor
minum di menu.
Jadi saya memberinya Persetan Kerajaan.
Dia menurunkannya dalam sekali jalan.
Katakan padaku untuk terus datang.
Semakin kuat dan kotor
lebih baik.
Sekarang dia pergi
untuk mendapatkan Deep Throat.
Terima kasih.
- Sampai jumpa, Saint.
- Selamat malam, Ted.
Charlie,
aman di luar sana, kawan.
Terima kasih.
Hei, Tara, aku mengerti,
Anda mendapat ujian tengah semester besok.
Pulang, belajar,
tidur nyenyak
Terima kasih, biarkan aku yang berambut pirang
untuk menutup tabnya
dan kemudian saya akan keluar.
Jangan khawatir tentang itu.
Saya akan merawatnya.
Tentu saja, St. Clay.
Saya akan merawatnya
seperti saya akan yang lain
pelindung mabuk
Dia akan membayar tabnya,
Saya akan memanggilnya taksi.
Taksi akan membawanya pulang.
Memastikan dia sampai di rumah dengan selamat
adalah bagian dari tanggung jawab saya
sebagai pemilik bilah ini.
Tidak ada lagi.
Ratakan semua yang Anda inginkan,
St. Clay.
- Tapi kamu pria yang baik.
- Selamat malam, Tara.
Sampai jumpa besok.
Elia, berjalan Tara ke mobilnya
di jalan keluar. Terimakasih kawan.
Kerja bagus hari ini.
- Sampai jumpa.
Kamu...
Kamu sangat panas.
Saya pikir saya perlu yang lain
Royal Fuck.
Atau mungkin Anda bisa memberi saya
Orgasme Berteriak.
Anda tahu, saya tidak pernah bertanya
seorang pria untuk Orgasme Berteriak.
Tapi yang ini sangat bagus,
bahwa saya pikir saya perlu yang lain.
Saya pikir Anda sudah cukup
Royal Fucks
dan Menjerit Orgasme
untuk satu malam, cupcake.
Cupcake? Saya suka Cupcake.
Saya suka memakannya
dan saya suka membuatnya
dan ketika tidak ada yang melihat
Saya suka menjilat frosting.
Itu, uh,
bahwa Blow Job sangat,
sangat ta ... enak juga.
Jadi mungkin saya bisa memiliki yang lain
salah satu dari itu.
Maaf, tapi bilahnya
Tutup. Dan sudah terlambat.
Jadi jika Anda ingin puas
tab Anda
mungkin kami bisa menangkapmu
dalam perjalanan pulang.
Ya. Ooh.
- Ooh.
- Ah.
Hati-hati dengan tas Anda.
Terima kasih.
Itu tidak berhasil, bukan?
Tidak, apakah Anda memiliki formulir lain
pembayaran yang ingin Anda gunakan?
Tidak, tidak satupun dari mereka akan bekerja.
Dia benar-benar melakukannya.
Ayah saya benar-benar memotong saya.
Ruangan ini mulai berputar
dan saya...
Saya pikir wajah Anda
semakin kabur.
Uh, Samantha, mungkin aku bisa
ponselmu
dan aku bisa memanggil seseorang.
Nggak. Saya menyingkirkannya.
Saya tidak ingin ayah saya
untuk mencari tahu di mana saya berada.
Baik. Baik.
Nah, um, bisakah saya melihat ID Anda?
Saya dapat mencari alamat Anda,
dan punya seseorang
membawamu pulang, tidak apa-apa.
Tidak tidak Tidak. A-aku tidak bisa pulang.
Jangan memaksaku pulang.
Oh
Ya Tuhan, apa yang baru saja saya lakukan?
Saya tidak punya apa-apa.
Saya tidak punya uang.
Saya tidak punya tempat untuk pergi.
Wah
Oh, tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Saya tidak tahu
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
saya sangat lelah
dan saya tidak tahu harus berbuat apa.
Tidak masalah. Oh baiklah
baik. Baik.
Oke, tidak apa-apa.
Itu ... Tidak, tidak, tidak.
Tidak masalah. Tidak apa-apa.
Hati-hati, hati-hati.
Ada tangga di sini. Baik?
Baik. Ya, ya.
- Jadi ...
- Hanya ... Tidak, tidak apa-apa.
- Ambil satu langkah. Baik...
- Whoo!
Baiklah baiklah.
Baiklah, tunggu, tunggu.
Tunggu sebentar.
Oke, kita hanya akan berjalan
Anda langsung kembali ke sana.
Ke sofa, oke?
Baik? Hanya ke sofa.
Ayolah. Anda baik-baik saja?
- Aku jatuh pusing.
- Oke, tidak apa-apa. Tunggu sebentar.
- Tidak masalah?
- Aku merasa tidak enak.
Oke, ayolah, cupcake.
Anda dan saya akan pergi
kamar mandi.
Ayo pergi. Tunggu sebentar. Tunggu sebentar.
Baik. Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa. Ini dia.
Hei, kamu baik-baik saja.
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Baik. Tidak masalah.
Itu menjijikkan.
Saya tahu saya semua berantakan.
Oh, ya, kau berantakan
baik.
Tidak, kau benar-benar kacau.
Itu dia.
Saya pikir saya perlu
mandi. Oh!
Saya perlu mandi.
Oke, saya beri tahu Anda apa.
Bagaimana kalau aku memberimu
baju baru
dan Anda bisa berbaring di tempat tidur saya
dan tidur siang?
Tidak, saya bau.
Oh, ya, benar.
Ada beberapa hal di rambutku.
Dan jika saya tidak mandi,
Saya akan sakit lagi
dari bau itu.
Baik. Baik.
Sekarang biarkan saya melepas ini,
baik?
Itu dia.
Oh ... tinggalkan saja.
- Tidak, saya harus mengambil ...
- Tidak tidak!
Anda tidak harus seperti itu
sangat pemarah.
Oke, ini dia.
Kamu sangat imut.
Oke, mari kita lepaskan perhiasannya.
Baik.
Itu dia.
Lepaskan saja arloji Anda
juga, apakah itu oke?
Itu dia.
Baik.
Kamu sangat panas.
Baiklah, cupcake, ayo lakukan ini.
- Kita akan melakukannya?
- Tidak tidak.
Kita akan mandi dan
Saya tidak akan membiarkan Anda masuk ke sana
ketika Anda hampir tidak bisa berdiri
Anda sendiri. Ayolah.
Hanya akan mengenakan baju, oke?
Aku menangkapmu, aku menangkapmu.
Berdiri di sini.
Baiklah, oke. Kamu baik?
Baik. Lihat itu.
Saya hanya akan ...
Tunggu sebentar.
Aku hanya akan mengambil ...
Aku akan melepas ini.
Itu dia.
Bagus bagus bagus. Baik.
Baik.
Oke, saya di ...
Aku akan melepas ini sekarang.
Tidak apa-apa.
Baik.
- Oke, mari kita ke sini.
- Baik.
Baik.
Aku mendapatkanmu.
Aku mendapatkanmu. Ini dia.
Terima kasih telah merawat saya.
Hm
Saya pikir Anda sudah
sudah cukup Royal Fucks
dan Menjerit Orgasme
untuk satu malam, cupcake.
Selamat pagi.
Hai.
Silahkan duduk.
Bagaimana perasaanmu?
Lebih baik dari tadi malam.
Tapi kepalaku berdebar,
dan tubuhku yang sakit jelas
memprotes semua minuman
Saya terlibat.
Ya.
Anda pasti cupcake.
Kenapa kau terus memanggilku begitu?
Karena kamu ringan
dan kamu tidak bisa menangani
minuman keras Anda.
- Kopi?
- Tentu.
Ny.
- Krim, jika kamu memilikinya.
- Saya yakin begitu.
Oh, kamu akan butuh sesuatu
di perutmu.
Membuatkanmu roti panggang.
Terima kasih.
Aku bahkan tidak tahu namamu.
Saya Clay. Clay Kincaid.
Saya Samantha.
Jadi bar milikmu?
Ya.
Bagaimana kucing Anda bisa kehilangan mata?
Menemukannya di belakang bar
ketika dia hanya anak kucing.
Mata kiri itu
cukup terinfeksi.
Dokter hewan tidak punya pilihan
tetapi untuk mengambil mata
dan jahit dengan menutup.
Dan Anda menyimpannya.
Ya. Dia membutuhkan rumah.
Aku ... aku benar-benar minta maaf
mengenai kejadian semalam.
Di bagian mana?
Yah, semua itu,
tetapi terutama bagian
dimana saya sakit.
Dan Anda harus berurusan dengan saya
tinggal di sini
karena aku punya
tidak ada tempat lain untuk pergi.
Di mana Anda berencana pergi
pagi ini?
Saya tidak tahu
Tapi aku tidak akan pulang.
Samantha, apakah kamu dalam beberapa jenis
masalah?
Tadi malam kamu mengatakan sesuatu
tentang ayahmu
memotong kamu dan kamu harus
singkirkan ponselmu
karena kamu takut
seseorang akan menemukanmu?
Ya, saya tahu itu kedengarannya buruk.
Um, aku tidak dalam masalah.
Dan saya tidak dalam bahaya.
Tetapi memang benar itu
Saya tidak ingin ayah saya
untuk mengetahui keberadaan saya.
Kenapa tidak?
Apakah Anda pernah mendengar
Jameson Global?
Oh ...
Anda adalah Samantha Jameson.
Tadi malam saya menemukan itu
ayah saya mengharapkan saya
menikahi pria,
bahwa saya telah berkencan
selama delapan bulan terakhir.
Namanya
adalah Harrison Blackwell III.
Dan ayahku telah
menata dia menjadi CEO
yang ternyata datang
dengan ketentuan tersebut
Harrison menikahi saya
untuk menjaga perusahaan
di dalam keluarga.
Dan kamu kesal
bahwa dia akan menikahimu
untuk promosi.
Tidak, saya sangat marah pada ayah saya
menuntut agar saya menikah
seseorang yang tidak aku cintai.
- Menuntut?
- Iya.
Menuntut seperti, tidak memberi saya
pilihan dalam hal ini,
dan mengharapkan saya untuk mengantre
dengan keinginannya
dan lakukan apa yang diperintahkan.
Menjadi anak perempuan
dari Conrad Jameson
datang dengan tertentu
kewajiban,
salah satunya jelas
pernikahan yang diatur.
Saya tidak akan membiarkan siapa pun mendikte
siapa yang saya belanjakan
sisa hidupku dengan,
terutama bukan ayahku.
Jadi kamu lari dari rumah?
Itu terdengar sangat muda,
tapi ya, itu 100% akurat.
Jujur, aku seharusnya pergi
dahulu kala
dan aku benci aku membiarkannya
orang tua menjalankan hidupku selama ini.
Oke, jadi sekarang setelah kamu melarikan diri,
apa yang kamu rencanakan?
Saya tidak tahu Saya tidak ...
Saya tidak punya rencana
melampaui melarikan diri.
Saya tahu ini lebih dari sekadar
Saya berhak bertanya,
tetapi bisakah saya tinggal di sini?
Sampai aku memikirkannya.
Saya tidak akan menghalangi Anda
dan saya bisa tidur di sofa Anda
dan aku bersumpah kau bahkan tidak akan tahu
Saya disini.
Saya tidak punya uang,
tidak ada tempat tinggal
Saya bahkan tidak bisa membeli makanan,
atau kamar hotel.
Jelas saya tidak memikirkan banyak hal
sampai semalam,
tapi saya tidak menyesal meninggalkan rumah
dan saya bertekad
untuk membuatnya sendiri.
Saya bisa bekerja di bar Anda,
dan menghasilkan uang
sampai saya punya cukup
untuk mendapatkan tempat saya sendiri,
yang seharusnya tidak terlalu lama.
Silahkan.
Uh, Samantha, kurasa tidak
itu ide yang bagus.
Tolong, Clay, aku hanya butuh
seseorang untuk memberi saya kesempatan
untuk membuktikan diri.
Baik. Anggap diri Anda dipekerjakan
sebagai pelayan bar.
Anda bisa mulai malam ini
dan kamu bisa tinggal di sini
sampai Anda tahu
tempat Anda sendiri.
Aku akan memanggil Katrina,
dia adalah sahabat saudara saya.
Dia akan mengajakmu berbelanja
untuk beberapa pakaian dan perlengkapan mandi.
saya akan membayarmu kembali
untuk semuanya.
Ny. Terima kasih.
Terima kasih, Clay.
Anda bermain dengan yang terpanas
agak ada api, cupcake.
Sepertinya kamu tidak keberatan
beberapa saat yang lalu.
Saya bukan pria terhormat, Samantha.
Saya tidak melakukan yang lembut dan lembut
dan manis.
Saya suka mengontrol
dan bercinta sangat keras
dan dalam bahwa Anda akan berteriak
dan menjadi sakit pada hari berikutnya.
Apa, bagaimana kalau itu
apa yang saya inginkan?
Itu tidak akan terjadi.
Jika kamu akan tinggal di sini
kita perlu menetapkan beberapa aturan.
Umur saya 26 tahun
dan saya telah menghabiskan seluruh hidup saya
mengikuti aturan.
Saya sudah selesai dengan aturan.
Saya sudah selesai menjadi lurus
anak yang baik,
dan wanita dalam diriku
menginginkan gairah dan kegembiraan
dan seorang pria yang bisa memberi saya keduanya.
Saya bukan pria itu.
Dan kamu menjadi liar
dan memberontak
sekarang kamu punya
sedikit kebebasan.
Dan kamu suka jalannya
itu terasa.
Tapi tidak mungkin
Aku akan membiarkanmu melakukan sesuatu
Anda akan menyesal.
Terima kasih banyak
untuk gaun dan sepatu.
Ya, itu tidak masalah.
Meskipun saya harus mengatakan,
Saya tidak pernah kenal Clay
untuk membiarkan seorang wanita menghabiskan malam
di tempatnya,
apalagi bergerak begitu cepat.
Oh, well, aku hanya
tinggal di sini sementara,
sampai saya memikirkan beberapa hal.
Saya tahu semuanya tentang Clay,
tinggal bersamanya dan bekerja di
bar, sepertinya aneh.
Oh, tidak aneh sama sekali.
Itulah yang dilakukan St. Clay.
Dia merawat orang.
Kita harus pergi.
Saya punya dua jam sampai Mason
mengharapkan saya kembali di toko.
Tapi jujur, dia bisa mencium pantatku
untuk membuat permintaan seperti itu.
Saya bukan budak pribadinya.
- Mason?
- Itu salah satu saudara laki-laki Clay.
Dan kemudian ada juga Lewi,
yang termuda dari ketiganya.
- Apakah mereka dekat?
- Ya, mereka sangat dekat.
Mereka bertiga telah
melalui begitu banyak omong kosong bersama,
tidak ada apa-apa
mereka tidak akan melakukan satu sama lain.
Ya saya bertemu
Mason ketika saya berusia 14 tahun.
Dan kami, kami pergi
ke sekolah yang sama.
Kami terikat
sesuatu yang sama.
Dan kami sudah cukup banyak
sahabat sejak itu.
- Jadi kalian bekerja sama sekarang?
- Saya bekerja untuknya.
Dia memiliki toko tato
beberapa jalan di atas, Inked.
Saya mengelola tempat itu,
lakukan akuntansi
dan cukup banyak
simpan kotorannya bersama.
Sesekali saya menggambar karya seni
untuk klien,
tapi saya tidak melakukannya
tato yang sebenarnya.
Oh, apa yang dilakukan Mason
semua kupu-kupu itu?
Um, tidak, orang lain melakukannya.
- Yah, mereka cantik.
- Terima kasih.
Ayo, mari kita habiskan
sejumlah uang Clay.
Saya hanya perlu dasar-dasarnya
untuk membantu saya
cek pembayaran pertama saya.
Oh, percayalah padaku, kamu akan pergi
untuk memiliki uang
sebelum gaji pertama Anda.
Sepasang jeans ketat,
untuk dipakai dengan kaos Kincaid
dan saya jamin teman-teman
datang ke bar
akan menjadi tips melempar
jalanmu.
Baik.
Apa yang dia lakukan di sini?
Dan mengapa dia memakainya
seragam bar?
Karena dia butuh pekerjaan.
Dan karena semua orang pergi
untuk mencari tahu,
ya, dia tinggal bersamaku
Di apartemen saya
untuk minggu depan atau lebih.
Anda pasti bercanda.
Saya pikir Anda hanya pergi
untuk membantunya,
seperti pelindung bar mabuk lainnya.
Pastikan dia sampai di rumah
dan semua itu.
Hei, saya siap memulai.
Di mana Anda membutuhkan saya?
Karena Clay tampaknya tidak mampu
berbicara saat ini
Saya Tara.
Hei, aku Samantha.
Oke, mari kita beri Amanda
kursus kilat
tentang apa yang diharapkan malam ini.
Menerima pesanan minuman, semuanya.
- Itu bagus.
- Amanda?
Dia akan membantumu
untuk beberapa jam pertama,
tetapi setelah titik tertentu
kita akan dibanting masuk.
Anda akan memiliki bagian
semua untuk dirimu sendiri.
Untung aku cepat belajar.
Anda tidak bisa menolak
Membantu
gadis itu dalam kesulitan,
Bisakah kamu?
- Jangan khawatir tentang itu.
- Kenapa?
Dia tidak akan berada di sini
sangat panjang.
Mengapa demikian?
Karena dia tidak pernah bekerja sehari pun
dalam hidupnya di sebuah bar.
Dia tidak tahu,
untuk apa dia.
Jadi Anda pikir malam ini
kerumunan gaduh akan membuatnya takut
kembali ke mana pun sih
dia berasal?
Itu rencananya.
Apakah ada sesuatu yang terjadi?
antara kalian berdua?
Karena sebentar di sana
sementara kamu
menatapnya seperti bisu tuli,
sepertinya kamu akan pergi
untuk melompat ke bar
dan menjaganya dan melakukan segala macam
hal-hal kotor padanya.
Oke, kamu punya cukup
imajinasi.
- Hati-hati, Clay.
- Saya ... Tidak ada yang terjadi.
Oke, kamu tahu?
Percakapan ini selesai.
Aku akan pergi melihat
jika Hank butuh bantuan
di dapur
sebelum happy hour dimulai.
- Keledai bandel.
- Saya mendengarnya!
Hei, Hank, Elia.
Kalian baik-baik saja di sini?
- Oh ya.
- Kami baik-baik saja, bos.
Elia, ambil itu untukku.
Baik.
Mereka akan berusaha mendapatkannya
di bawah kulitmu.
- Kamu tidak bisa membiarkan mereka. Baik?
- Baik.
Karena itulah mereka
mencoba melakukan.
Hai. Baik.
Ada pada saya. Nikmati.
Dan ini birmu.
Oh terimakasih...
Terima kasih.
Yesus, Clay. Cemberut itu
akan menakuti pelanggan.
Atau mungkin itu niat Anda.
Untuk mengintimidasi neraka
keluar dari setiap pria di sini
jadi mereka tidak menyentuh
mainan baru Anda yang mengkilap?
Dia bukan barang baru mengkilapku.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kamu tidak pernah masuk
untuk wanita malam.
Saya memberikan dukungan moral.
Untuk Samantha?
Ya,
Saya pikir itu akan baik baginya
untuk melihat wajah yang akrab malam ini.
Saya, saya ambil
kalian, uh, rukun hari ini?
Dia sebenarnya sangat baik.
Untuk seorang gadis kaya.
Dan Anda tahu dia kaya
berdasarkan apa sebenarnya?
Nah, ketika saya menjemputnya,
dia membawa $ 3000
Dompet Louis Vuitton.
Hei, bisakah saya mendapatkan dua tembakan
dari wiski dan ...
- Terima kasih.
- Kamu mengerti.
- Clay.
- Tessa. Semua baik-baik saja?
Saudaramu
ada di toilet wanita
membenturkan cewek ketika aku benar-benar
perlu kencing sekarang.
- Mason.
- Eh, siapa lagi?
Anda jelas berpikir bahwa Retribusi
akan melakukan sesuatu yang tidak senonoh?
Dengar, karena dia tidak berbicara
bagi saya, bisa tolong pergi saja
di sana dan berhati-hatilah
masalah?
- Iya.
- Silahkan.
Nah, ini tentang waktu bendungan,
Romeo.
Apa yang kau lakukan
di toilet wanita?
Ini disebut bercinta.
Anda harus mencobanya beberapa saat,
kakak laki-laki.
Dapat meningkatkan mood testis Anda.
Membuatmu kagum.
Suasana hatiku baik-baik saja.
Aku tidak menghargaimu
begitu kasar di bar saya.
Jika Anda adalah orang lain,
Saya ingin Anda diusir
di pantatmu.
Untungnya saya baik-baik saja
dengan pemilik.
Yesus, Mason, bisakah kamu menyimpannya
di celanamu
hanya untuk satu malam?
Kenapa aku melakukan itu, kitty-kat?
Saya tidak tahu, jadi Anda tidak menangkapnya
sesuatu,
dan penismu jatuh.
Tidak akan terjadi, kondom dulu.
- Selalu.
- Kamu menjijikkan. Dan menjijikkan.
Jadi kamu sudah memberitahuku
berkali-kali sebelumnya.
Tapi kau teman baikku.
Dan saya tahu jauh di lubuk hati,
kamu diam-diam mencintaiku
meskipun semua kesalahan saya.
Hei, maafkan aku.
Saya menekan urutan yang salah
lagi.
Maksudku, siapa tahu ada
begitu banyak Collinses?
Orang ini menginginkan John Collins.
Oke, jadi saya tahu
ini keempat kalinya
Saya telah mengacau
pesanan koktail saya
dan aku menyia-nyiakan keuntunganmu
karena Anda tidak dapat melayani kembali
minuman, jadi hanya ...
Keluarkan biaya
dari cek gaji saya.
Tidak apa-apa, cupcake. Itu semua
bagian dari kurva belajar.
Cupcake? Apakah itu namamu?
Karena kamu melihat
sangat manis untukku.
Tidak. Nama saya Samantha.
Itu nama panggilan Clay
karena saya ringan
ketika saya sedang minum.
Apakah dia sekarang?
Samantha, ini Mason.
Dia ...
Dia seorang pelacur.
Ooh, hati-hati, kitty-kat. Kamu adalah
mulai terdengar cemburu.
Aku tidak cemburu. Aku hanya
memberi tahu Samantha bagaimana ini
untuk menjaga jarak.
Karena kamu, Mason Kincaid,
adalah pelacur.
Itu kata kamu
seperti itu adalah hal yang buruk.
Senang bertemu denganmu, Mason.
Jadi, Anda perlu bantuan menerobos masuk
pelayan bar yang baru?
Kawan, jangan menjadi bajingan!
Dia terlarang.
Dia tinggal bersama Clay.
Keluarlah.
Apakah kamu serius?
Apakah Anda menerima nyasar lain
dan memutuskan untuk menjaganya,
Saint Clay?
Ini hanya sementara
sampai dia tahu
suatu tempat sendiri, oke?
Dan sebelum Anda bertanya, tidak,
kita tidak tidur bersama.
Terlalu buruk untukmu.
Hm
Sampai jumpa lagi, kitty-kat.
Oh, aku mungkin terlambat
besok pagi
tergantung bagaimana malam saya berakhir.
Dan itu sebabnya saya tidak melakukannya
datang pada malam wanita.
Dan perasaan itu benar
Hei, sayang, ada apa?
Ya Tuhan, kau terlihat cantik.
Aku akan memberimu minuman baru.
Itu akan luar biasa ..
- Terima kasih banyak telah membantu saya.
- Tidak masalah.
Kamu baik-baik saja.
Sampai jumpa, Elia.
Oh, sampai jumpa, Amanda.
- Hai
Kamu baik-baik saja?
Tidak.
Aku merasa seperti mabuk
dan saya bahkan tidak minum malam ini.
Dan kakiku membunuhku,
dan aku kelaparan.
Apakah kamu sudah makan siang
sebelum datang bekerja?
Saya makan burger di makanan cepat saji
tempat dengan Katrina.
Anda harus mengambil
istirahat dan memesan sesuatu
dari dapur, semua orang makan
gratis selama shift mereka.
Saya pikir saya hanya akan berbaring
kepalaku di sini
dan pergi tidur.
Tunggu sebentar,
Aku akan segera kembali.
Tan-ta-na-na!
Terima kasih.
Saya akan makan sebentar lagi.
Saya baru saja selesai
menghitung tip saya.
Saya tidak tahu berapa banyak uang
Anda bisa membuat tip bijak
karena saya belum pernah melakukan ini.
Ini jauh lebih
dari yang saya perkirakan.
Baik.
Jadi, ini untuk pakaian
dan perlengkapan mandi
Saya beli hari ini.
Dan saya bertahan
untuk sedikit untuk ongkos
tetapi jika saya menghasilkan sebanyak ini
setiap malam,
Aku seharusnya mengembalikanmu
dalam waktu singkat
dan kemudian saya bisa mulai
mencari tempat saya sendiri
dan aku akan menyingkir.
Anda melakukannya dengan baik malam ini.
Kamu terdengar terkejut.
Yah, mungkin memang begitu.
Anda mengambil ini dengan cukup cepat
karena tidak memiliki pengalaman ...
Saya ingin Anda tahu
bahwa saya lulus.
Summa Cum Laude
dari Universitas Northwestern
dengan gelar
dalam ilmu politik.
Wow, apa yang Anda gunakan sangat suka
Gelar seperti itu untuk apa?
Bukan saya.
Saya sedang memikirkan
pergi ke sekolah hukum
tetapi orang tua saya menolak ide itu.
Anda ingin pergi ke sekolah hukum?
Yah, aku, aku ingin melakukannya
sesuatu untukku
dan itu tidak diizinkan.
Lagi pula, mengapa Anda perlu
gelar sarjana hukum
jika kamu adil
diharapkan menikah
dan menjadi permen lengan pria,
tinggal di rumah,
dan membuat bayi?
Jadi-begitu Anda tidak ingin mendapatkannya
menikah dan punya bayi?
Ya tentu saja saya lakukan.
Saya hanya ingin melakukan itu
dengan seorang pria yang kucintai
dan bukan seseorang
siapa yang dipilih sendiri untuk saya.
Saya ingin, saya butuh lebih banyak untuk hidup saya.
Baiklah, saya mendapatkan kebutuhan Anda
menjadi mandiri,
tapi ... kamu tidak ingin menjadi
pelayan sisa hidup Anda.
Tapi Anda harus mengakui itu baik
dari awal yang menarik
untuk apa pun yang akan datang.
Oke, jika Anda bisa melakukan apa saja,
menjadi apa pun di dunia ...
apa yang akan terjadi?
Saya akan menjadi koki pastry.
Betulkah?
Oke, ketika saya tumbuh dewasa,
Saya biasa menyelinap ke dapur
dan bergaul dengan kami,
dengan pembantu rumah tangga kami Maggie
ketika dia membuat makanan penutup,
dia mengajari saya untuk memanggang ...
kue dan kue kering
dan pai dan aku,
Saya menyukai setiap detiknya.
Saya benar-benar pergi ke kuliner
sekolah dua tahun lalu
dan saya disertifikasi
sebagai koki pastry
tapi saya, orang tua saya tidak mengambil
itu juga serius.
Tapi kamu memang pergi.
Jika itu membuatmu bahagia,
kamu harus melakukannya.
Yah, aku serius
memikirkannya
dan saya hanya berpikir
tanpa pengalaman kerja nyata seperti,
sebagai koki kue atau apa pun,
untuk masalah itu,
Saya tidak berpikir
itu restoran bintang satu
akan mempertimbangkan mempekerjakan saya
apalagi bintang lima
pembentukan.
Anda tidak akan tahu
kecuali Anda mencobanya, bukan?
Ya.
Jadi bagaimana denganmu?
Bagaimana Anda akhirnya memiliki bar?
Um, well, Jerry adalah orangnya
yang memiliki bar
dan dia mempekerjakan saya ketika saya berusia 16 tahun.
Ya Tuhan, aku sangat membutuhkan pekerjaan.
Dia mulai menyapu saya
lantai, membawa keluar sampah,
Anda tahu, hanya pembersihan umum.
Bekerja keras,
dan semakin keras saya bekerja
semakin dia mengajari saya
tentang bisnis.
Dia seperti
figur ayah ini bagiku,
karena saya tidak benar-benar memilikinya.
Ketika saya berusia 21,
dia menempatkan saya di belakang bar.
Mengajari saya semua yang saya tahu.
Baik, peduli, tidak mementingkan diri sendiri.
Oh, dia yang terbaik.
Katamu tadi.
Ya, uh, dia mengalami serangan jantung
dan meninggal
ketika saya berumur 24,
itulah sebenarnya yang saya temukan
bahwa saya memiliki bar.
Dia tidak punya istri,
sebuah keluarga. Tidak ada anak-anak.
Anda tahu, Katrina benar,
kau bukan apa-apa
seperti saudaramu Mason.
Syukurlah aku tidak seperti Mason.
Apa, apa yang sebenarnya dilakukan Katrina
bercerita tentang aku?
Dia bilang begitu
yang bertanggung jawab.
Ny.
Ya.
Mengapa orang memanggilmu "Saint?"
Eh, sebenarnya julukan itu
berasal dari Mason,
percaya atau tidak. Dia memanggilku
santo karena aku punya kecenderungan
untuk membantu orang lain.
Seperti, Hank, dan Elia, dan aku.
Ya.
Saya tidak punya, eh ...
kehidupan terbaik sebelum Jerry.
Dan sekarang saya cukup beruntung
berada dalam posisi
dimana saya bisa membantu
banyak orang.
Bahkan jika itu sesuatu yang sederhana
memberi mereka pekerjaan.
Saya suka bagaimana Anda melihatnya
orang baik.
Ya, tidak selalu seperti itu.
Hidupmu sangat berlawanan
bagaimana saya tumbuh dewasa.
Saya telah menyerahkan segalanya untuk saya
dan saya menerima begitu saja.
Dan saya hanya ...
Saya hanya ...
Di dunia itu,
semuanya sangat dangkal
dan saya merasa sangat tercekik
dan setiap kali saya mencoba
untuk memperbaiki diri
atau membuat perbedaan, saya dulu
mengingatkan bahwa aku seorang Jameson
dan ada harapan
Saya harus hidup sampai,
dan apa yang saya inginkan tidak masalah.
Nah, lihat dirimu sekarang,
semua keras kepala dan pemberontak.
Ya. Ya saya
Saya suka rasanya.
Saya agak suka menjadi gadis nakal.
Rasanya...
Rasanya cukup membebaskan.
Sentuh aku, Clay.
Samantha, aku sudah
memperingatkanmu pagi ini.
Apa, itu bukan kamu
seorang pria terhormat?
Anda tidak menyukainya ...
manis atau lembut dan lembut.
Tidak.
Yah, aku tidak butuh
sebuah peringatan, Clay.
Aku, aku memikirkannya sepanjang hari
apa yang kamu katakan padaku
dan tentang apa
kamu ingin lakukan padaku,
dan saya bertanya pada diri sendiri
jika itu yang saya inginkan juga.
Anda tidak tahu apa yang Anda inginkan.
Di situlah Anda salah.
Saya tahu persis apa yang saya inginkan
dan aku, aku ingin kamu ...
lebih dari yang pernah saya inginkan
pria lain.
Saya benar-benar berusaha,
sangat sulit...
tidak mengambil keuntungan
dari apa yang Anda tawarkan.
Dan ciuman tadi pagi ...
hanya memikirkannya saja
membuatku...
Basah.
Ya tentu saja
salah satu hal,
tapi itu membuatku berpikir
tentang semuanya
yang saya inginkan.
Mulutmu pada saya
dan lidahmu
memberiku kesenangan
dan seperti apa rasanya
bagi Anda untuk menyelinap dalam,
jauh di dalam diriku.
Saya tidak ingin menjadi seperti itu
gadis yang baik lagi, Clay.
Saya ingin menjadi sangat,
sangat buruk denganmu, Saint Clay.
Saya bukan orang suci, cupcake.
Terutama ketika itu datang
untuk sialan.
Ya, itu hal yang baik
karena saya tidak ingin seorang suci,
Saya ingin orang berdosa.
Saman-Samantha ...
Sudah terlambat.
Itu terlambat.
Ya, sudah terlambat.
Dan aku akan pergi
mandi air panas yang panjang.
Apakah kamu datang?
Tidak. Tidak sebentar.
Kau takut aku akan memilikinya
jalanku yang jahat denganmu?
Tidak semuanya.
Baiklah kalau begitu.
- Selamat malam Saint.
- Selamat malam, cupcake.
Selamat malam teman teman.
Senang bertemu denganmu.
- Selamat malam, Clay.
- Terima kasih banyak.
Hei.
Saya akan ke atas.
Apakah kamu datang?
Uh, aku akan ... Um ...
Aku akan tetap di sini
dan menyelesaikan beberapa pekerjaan.
Baik.
Selamat malam.
Masukkan saus tomat ke walk-in
ketika kamu selesai, oke?
- Baik.
- Terima kasih.
Clay, bisa saya bantu
dengan tong?
Ya, satu detik.
"Hai, Bu,
Saya tahu Anda pasti khawatir
"tapi ketahuilah aku baik-baik saja.
"Saya menemukan pekerjaan dan saya berpenghasilan
uang, rasanya sangat enak
"Untuk mengurus diriku sendiri
untuk sebuah perubahan.
Saya berharap dapat melihat Anda segera.
Aku mencintaimu, Samantha. "
Anda butuh bantuan dengan itu?
Berapa lama Anda berniat
untuk menghindari sendirian dengan saya?
Ini untuk kebaikanmu sendiri.
Mengapa semua orang berpikir
mereka tahu apa yang terbaik untukku?
Kapan yang saya inginkan penting?
Samantha, aku tidak akan ...
Tolong jangan katakan tidak.
Saya seorang wanita dewasa, Clay,
dan saya menginginkan kamu.
Dan saya tahu itu
Anda merasakan hal yang sama.
Anda memakan saya
dengan mata gelapmu.
Dan meskipun Anda belum
menyentuhku, aku mulai basah
hanya memikirkan semua
hal-hal yang ingin kamu lakukan padaku
dan semua hal
Aku ingin lakukan padamu.
Buka bajumu
jadi aku bisa menyentuhmu.
Anda menyentuh semua yang Anda inginkan ...
tetapi ketika Anda selesai, saya
yang bertanggung jawab, apakah Anda mengerti?
Kamu sangat panas dan keras.
Dan lembut.
Berdiri.
Lepaskan atasan Anda.
Hm
Tinggalkan.
Saya ingin lebih.
Di meja...
kecuali jika Anda berubah pikiran.
Mmm
Oh ya.
Terima kasih, Mason.
Kemari.
Apakah Anda masih menginginkan ini?
Ya, saya menginginkan ini.
Hei, bisakah aku menjemputmu
minuman lagi?
- Cupcake.
- Oh, hei!
- Apa kabar'?
- Aku baik-baik saja, aku baik-baik saja.
- Lihat dirimu, sangat profesional.
- Ya. Terima kasih.
Ada apa, Lewi?
Apakah Anda berbicara dengan Mason?
Tidak secara pribadi.
Meskipun dia mengirimiku pesan teks untuk memberitahuku
kamu memiliki seorang wanita
hidup bersamamu.
Anda memikirkan berita besar seperti itu
akan datang langsung
dari Anda sebagai gantinya.
Dia tidak tinggal bersamaku
dengan cara yang Anda maksud.
Itu tidak masalah
mengapa dia tinggal bersamamu
fakta bahwa Anda membiarkan seorang wanita
tetap di tempatmu
selama lebih dari satu malam cukup
uh, mengejutkan dan mempesona ...
Oke, dia tidak punya tempat
lain untuk pergi,
Saya hanya membantunya
bangkit kembali.
Oh, itu sangat murah hati dari Anda.
Hei, bisakah saya mendapatkan dua kesempatan
wiski dan beberapa gelas bir ...
Saya pikir dia yang cantik
pirang di sana?
Ya, itu dia. Samantha.
Juga dikenal sebagai cupcake.
Persetan Mason dan mulut besarnya.
Apakah Anda benar-benar mengharapkan sesuatu?
lebih sedikit dari Mason?
Hai tampan,
apa yang bisa saya lakukan untuk Anda?
Uh, Samantha, ini milikku yang lain
saudara laki-laki Levi.
Dia seorang polisi dengan Chicago PD.
- Hai, senang bertemu denganmu.
- Begitu juga.
Jadi kamu,
kamu saudara yang terhormat?
- Permisi?
- Katrina.
Ah, ya, saya kira
Saya orang yang terhormat,
setidaknya dibandingkan dengan Mason.
Itu meremehkan,
ada alasannya
Katrina memanggilnya pelacur pria.
Saya hanya berpikir Mason belum menemukan
wanita yang tepat.
Itu adalah pemikiran optimis,
bahkan untuk Mason.
Pria itu benar.
Saya harus kembali bekerja.
Saya yakin saya akan melihat Anda di sekitar.
Yang ini berbeda ...
bukan?
Apa pun yang mungkin atau tidak
terjadi hanya santai.
Dan hanya sampai dia bisa menemukan
apa yang dia lakukan selanjutnya.
Mm-hm.
Apa?
Muntahkan!
- Anda idiot.
Saya tahu apa yang saya lakukan.
Kamu tidak tahu apa-apa.
Aku melihat cara dia memandangmu.
Tetapi yang lebih penting, saya perhatikan
cara kamu memandangnya.
Seperti Anda akan melompati bilah ini
jika ada pria di tempat ini
begitu banyak meletakkan tangan padanya.
Belum pernah melihat yang posesif
lihat matamu,
itu yang saya tahu
dia berbeda.
Aku nyaris tidak mengenalnya.
Ibu kami tidak memberi kami
alasan untuk mempercayai wanita.
Dia tidak peduli tentang kita,
dan Wyatt bahkan lebih buruk,
bajingan itu tidak punya keraguan
mengalahkan omong kosong kita.
Diam.
Berapa lama Anda akan membiarkan
apa yang mereka lakukan pada kita
mendikte masa depan Anda
dan kebahagiaan?
Tidak ada yang sempurna, sial,
semua orang punya masa lalu.
Tapi apa pun yang Anda pikirkan
atau rasakan
apa yang Wyatt lakukan padamu ...
kamu orang yang baik, Clay.
Berhenti mengaduk kotoran.
Jika Anda hanya membicarakannya saja
bukannya berpura-pura
seperti itu tidak pernah terjadi,
mungkin Anda akan berhenti bersembunyi
di belakang bar ini
dan mungkin Anda tidak akan membiarkan ini
seorang wanita berharga pergi.
Biarkan saja, kawan.
Saya tidak perlu kuliah.
Dan semua itu
tidak ada hubungannya
dengan segala jenis hubungan
yang saya miliki dengan Samantha.
Tidak.
Itu menahanmu
dari memiliki jenis apa pun
hubungan sama sekali.
Anda tidak harus selalu seperti itu
sangat kuat untuk semua orang, Clay.
Dan kamu tidak harus
memikul beban sendirian.
Jika kamu ingat,
Saya juga ada di sana.
Aku ingat semuanya.
Sekarang, jika Anda selesai menganalisis
saya, Anda bisa melihat jalan keluar.
Saya punya banyak pekerjaan yang harus dilakukan.
Tentu saja Anda lakukan
Selamat malam, Clay.
Persetan kamu untuk mengacaukan
malamku, brengsek.
Sama-sama.
Hei. Anda baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
- Hei.
- Hei, apa yang kamu lakukan di sini?
Saya punya kiriman untuk Anda.
Saya tidak memesan apa pun.
Kamu tidak, tapi Clay yang melakukannya.
Atau lebih tepatnya, Clay memberitahuku
apa yang dia inginkan
dan saya melakukan semua pemesanan.
Tidak mungkin dia bisa
melakukan ini tanpa aku.
Bawa, nak.
Saya tidak tahu
apa yang sebenarnya Anda butuhkan
jadi saya bilang ke konsultan
di toko
untuk mengumpulkan semuanya
seorang koki pastry baru perlu.
Ya Tuhan.
Jadi, Anda harus dilengkapi dengan baik,
Saya sudah cukup bersih
lorong daging
di toko kelontong.
Ini terlalu banyak, dia harus melakukannya
menghabiskan banyak uang.
Clay tidak ragu
ketika aku memberitahunya
berapa banyak semuanya.
Aku harus pergi
katakan terima kasih.
Katakan, bagaimana dengan Anda?
mulai membongkar semuanya
lihat apa yang ada di dalamnya
dan aku akan pergi mencari Clay.
Baik.
Dia menyukai semuanya?
Apakah kamu bercanda?
Dia menyukainya.
Saya pikir saya tidak pernah melihatnya
seorang wanita sangat senang
untuk mendapatkan peralatan dapur
sebagai hadiah dari seorang pria.
Ya, itu menyenangkan.
- Terima kasih lagi untuk semuanya.
- Ya.
Tidak bisa melakukannya
tanpamu.
Dengan senang hati,
Lagi pula, aku harus lari,
tapi milik Samantha
menunggu kamu di lantai atas,
jadi pergi dan nikmati kegembiraannya.
- Baik.
- Dan sebagai catatan, saya menyukainya.
- Banyak.
- Saya juga.
Sampai jumpa.
Apakah, uh, semuanya
bertemu dengan persetujuanmu?
Saya tidak percaya Anda melakukannya
semua ini untukku.
Anda ingin menjadi kue
koki, kamu harus bisa membuat kue,
Saya baru saja menyediakan sarana
untuk mewujudkannya.
Terima kasih banyak, Clay.
Anda tidak tahu
apa artinya ini bagiku.
saya akan membayarmu kembali
untuk semuanya,
setiap sen, aku janji.
Ini hadiah, cupcake,
kamu tidak perlu membayar
sesuatu yang merupakan hadiah.
Saya bisa.
Oke, yah, aku akan memberitahumu apa,
bagaimana kalau Anda membayar saya
dengan membuatku
makanan penutup favorit kamu?
Makanan penutup favorit saya bukan
sesuatu yang boros
tetapi jika Anda mau
Aku bisa membuatmu menjadi pelamun
seperti cokelat profiterole
atau eclair.
Apakah saya terlihat seperti seseorang
siapa yang makan cokelat
apa pun yang mereka sebut
dan eclairs mewah?
Saya ingin makanan penutup favorit Anda.
Baik. Akankah Anda tinggal?
dan menemaniku?
Tentu.
Ini kue cupcake.
Bukan sembarang cupcake,
ini adalah cupcake lemon
dengan dadih krim di dalamnya
dan lelehan di mulut Anda
buttercream frosting
dikocok di atas.
Saya jamin itu yang terbaik
Anda akan pernah dimasukkan ke dalam mulut Anda.
Yah, mungkin yang kedua,
hal terbaik ketiga atau keempat,
tapi pasti
bukan hal terbaik.
Kamu sangat buruk.
Oh, aku bisa lebih buruk lagi.
Anda ingin saya melanjutkan
tentang hal-hal lain
yang lebih manis dari pada permen?
Tidak aku menginginkanmu
untuk makan cupcake saya.
Ny.
Oh, aku sudah merasakannya
dari cupcake terbaik
Aku akan pernah memilikinya.
Tetapi jika duduk di pangkuanku
mungkin saya akan mencoba yang lemon ini.
- Terima kasih telah memanjakan saya.
- Mm-hm.
Lebih baik beri aku gigitan lebih cepat
sebelum saya berubah pikiran
dan malah memakanmu.
Hm
Ketika saya masih kecil ...
Ketika Anda masih kecil, apa?
- Sudahlah. Tidak apa.
- Tidak tidak. Apa?
Jelas sesuatu.
Apakah kamu tidak diizinkan?
memiliki cupcakes?
Ketika saya masih kecil saya tidak tahu
apa cupcake itu.
Bagaimana itu mungkin?
Maksudku, saudara-saudaraku dan aku tidak pernah
benar-benar mengadakan pesta ulang tahun.
Sekolah yang kami kunjungi
tidak mengizinkan makanan luar,
bahkan pada acara-acara khusus.
Kami tidak punya TV.
Dan semua bahan makanan kami dapatkan
berasal dari bank makanan lokal.
Pertama kali saya melihat cupcake,
Saya sedang berjalan pulang dari sekolah,
Saya berumur tujuh tahun
dan saya melewati ini
toko roti kelas atas.
Saya melihat ke jendela dan ...
Saya tidak bisa berhenti
menatap mereka.
Saya sangat lapar.
Dan saat itulah wanita di dalam
keluar
dan mengusir saya.
Mengapa dia melakukan itu
kepada anak laki-laki?
Anda tahu, orang-orang di kota melihat saya
sebagai Kincaid rendahan ini,
anak haram ini dari ...
pelacur retak.
Dan memiliki miskin, kotor
anak kecil di luar toko Anda
tidak baik untuk bisnis.
Saya minta maaf.
Itu sudah lama sekali.
Yah, aku akan membuat kalian semua
kue yang kamu suka ...
kapanpun kamu mau.
Anda satu-satunya cupcake yang saya butuhkan.
Saya pikir Anda perlu
sedikit beku.
Keparat! Saya lupa kondom.
Sebenarnya...
Saya suka dipersiapkan.
Oh, sampai jumpa, Charlie.
- Malam.
- Sampai jumpa.
Ini semua uang yang harus saya bayar.
Terima kasih.
- Hai
- Hei.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Hanya sedikit inventaris.
Apa yang kamu miliki untukku hari ini?
Ini adalah karamel Fleur de Sel,
Perancis...
- Persyaratan awam.
- Baik.
Itu dua manis
cookie berbasis meringue
dengan krim karamel kocok
di tengah.
Mm, berbasis meringue, lihat,
menggunakan yang besar lagi.
- Coba saja.
- Baik.
Ny.
Setiap hari
Anda membuat sesuatu yang baru.
Dan setiap hari aku bersumpah
itu favorit saya,
tapi selalu seperti kecil
selera surga di mulutku.
Di sebelah Anda, tentu saja.
Aku ingin berbicara denganmu.
Oh, bicara berlebihan.
Tidakkah Anda lebih suka kami pergi
lantai atas dan ...
minta aku menggunakan mulutku
untuk hal lain.
Bagaimana kalau setelah itu?
Itu semacam sesuatu
itu penting bagiku.
Baik. Silahkan duduk.
Pertama-tama, terima kasih
karena membiarkan saya meminjam
laptop Anda
selama beberapa hari terakhir.
Yah, sama-sama, tapi itu
tidak mungkin yang terpenting.
Tidak.
Jadi saya sudah berpikir
dan mempertimbangkan
semua opsi saya minggu lalu,
bagaimana saya bergerak maju
sebagai koki pastry.
Bagaimana seseorang
tanpa pengalaman mendapatkan pekerjaan.
Dan lingkungan seperti apa
apakah saya ingin bekerja
dan saya, saya baru menyadari itu
Saya tidak ingin bekerja
di rumah makan.
saya ingin bekerja
di toko roti Prancis.
Hm
Aku bisa melihatmu melakukan itu.
Anda tahu, Mason sudah dekat
ruang istirahat tempo hari
dan dia punya salah satunya
Kue-kue Perancis yang Anda buat
dengan puding vanila
dan serpihan apa pun.
Dan setelah memakannya, katanya
bahwa dia akan menikahimu
dan membuat Anda tetap di dapur
dan memanggangnya
kue dan pai sepanjang hari.
Dan apa yang Anda katakan tentang itu?
saya mengatakan kepadanya
atas mayatku sialan.
Jadi, saya, saya menghubungi wanita ini
bahwa ibu saya dulu mempekerjakan
untuk membuat kue di berbeda
acara kami di rumah
dan namanya adalah Adeline.
Dia memiliki toko roti Prancis
dan bisnis katering
di pusat kota Chicago.
Jadi, saya melakukan riset
dan saya membaca semua ulasan
semuanya hampir
lima bintang.
Dia memiliki reputasi yang fenomenal.
Jadi, saya memberanikan diri
dan aku, aku menelponnya.
Saya, saya tidak tahu
Anda sedang mencari pekerjaan.
Yah, aku tidak mau
katakan apapun
sampai lebih konkret.
Yah, bagaimanapun, aku menelponnya
dan dia ingin
mewawancarai saya minggu depan
untuk posisi sebagai tukang roti.
Itu bagus.
Itulah yang Anda inginkan.
Meski aku benci kalah
pelayan yang baik.
Ya, ada hal lain
Saya perlu berbicara dengan Anda tentang.
Saya, saya akan melihat
untuk tempat saya sendiri.
Saya telah mengambil keuntungan
kemurahan hati Anda
lebih lama dari yang seharusnya
dan kau hebat
tapi ini benar-benar masa lalu.
Maksudku, tidak ada masalah
kamu tetap di atas.
Apakah kamu, apakah kamu yakin kamu
dalam posisi
di mana Anda mampu
sesuatu seperti itu?
Sebenarnya ya.
Saya menggadaikan kalung saya
dan arloji saya
dan saya harus memiliki lebih banyak
dari cukup untuk disewa
dan kebutuhan lainnya begitu lama
karena saya menganggarkan dengan hati-hati.
Oh, kamu sudah sibuk.
Yah, aku harus berpikir
tentang masa depan saya.
Saya tidak bisa tinggal di sini selamanya.
Um, itu pasti birnya
pengiriman, saya mengharapkan.
Baik, baik, baik.
Jika itu bukan Clay Kincaid.
Semua tumbuh besar
dengan bar miliknya sendiri.
Keluar dari sini.
Itu cara apa pun untuk menyapa
seorang teman lama?
Dapatkan keluar dari bar saya!
Wah, wah.
Oh
Tidak sampai kita mengobrol dulu.
Oh, nak, tidak apa-apa
sepotong kecil keledai
kamu sampai di sana.
Kamu selalu bodoh
sedikit bercinta, bukan?
Anda mendatangi saya lagi
dan aku bersumpah demi Tuhan
Aku akan bercinta denganmu
seperti seharusnya
bertahun-tahun lalu. Hah?
Dan kemudian aku akan membuat kecilmu
pelacur menonton kamu kehabisan darah.
- Naik, Samantha.
- Oh, jangan khawatir, sayang.
Aku tidak akan menikam kekasih lelaki
kecuali dia memberi saya alasan untuk.
Hei, uh, Katrina,
Anda perlu mengirim
Mason ke bar
segera.
Ada seorang pria di sini
itu mengancam
untuk membunuh Clay dan ...
Eh, panggil Lewi juga.
Anda dan saya tidak punya apa-apa
untuk dibicarakan, brengsek.
Saya pikir kita lakukan.
Saya butuh uang tunai.
Lima puluh ribu tepatnya.
Dan Anda akan menyediakannya
kepada saya pada akhir minggu.
Ya, saya tidak punya
uang sebanyak itu.
Dan bahkan jika saya melakukannya,
Anda adalah orang terakhir di dunia
Saya akan memberikannya.
Jadi keluar dari bar saya.
Anda akan memberi saya uang tunai itu
atau teriakan,
sesuatu yang buruk akan terjadi
terjadi pada bar ini.
Atau lebih baik lagi, bagaimana dengan itu
Pirang kecil manismu?
Anda tahu, satu
dengan mata polos yang lebar.
Aku akan bertaruh apa saja,
dia akan mengambil setidaknya 50 ribu
di pasar gelap.
Aku seharusnya membunuhmu
ketika saya memiliki kesempatan.
Oh, ya, seharusnya begitu.
Tapi kamu tidak.
Dan di sinilah kita.
Reuni keluarga kecil yang menyenangkan.
Lima puluh ribu. Jadikan itu kenyataan,
kamu punya tiga hari.
Atau kita bisa membiarkan yang alami
Seleksi mengambil jalannya.
Jangan bercinta denganku dalam hal ini.
Tidak.
Jika Anda melakukannya, konsekuensinya
akan brutal!
Tiga hari!
Saya akan menghubungi Anda.
Keparat
Yesus!
Di mana dia?
Dimana Samantha? Apakah dia baik-baik saja?
Dia ada di sini
ketika Wyatt masuk
dan melihatnya dalam kondisi terbaiknya.
Bajingan sialan.
Saya mengirimnya
di lantai atas, dia memanggilmu?
Dia memanggil Katrina.
Dia bersikeras ikut dengan kami.
Saya mengirimnya ke apartemen
jalan belakang,
jadi Samantha tidak akan sendirian.
Setelah sekian lama,
apa yang dia inginkan?
Uang.
Lima puluh ribu tepatnya.
Entah bagaimana dia tahu aku punya bar
dan dia butuh infus cepat
uang tunai
dan dia berpikir
Aku akan memberikannya padanya.
Keparat.
Kamu harus
telah membunuhnya, Clay.
Sobat, kau tahu aku pasti sudah
membantu Anda mengubur tubuhnya
atau memberinya makan ke hiu.
Betulkah?
Bung, kau benar-benar seperti itu
sebuah kesenangan membunuh.
Saya hanya mencoba menyelamatkan
anak laki-laki cantik sepertimu
dari pergi ke penjara
dan menjadi sundal seseorang.
Ya, saya butuh minuman.
Wyatt, ya?
Ya.
Anda baik-baik saja?
Saya akan baik-baik saja.
Saya pikir Anda bisa menggunakannya
sesuatu yang lebih kuat
dari biasanya
spritzer pantat banci.
Jus jeruk, lurus ke atas.
Selalu pelawak, bukan?
Terima kasih sobat.
Masih ada lagi, teman-teman.
Wyatt memberi saya tiga hari
untuk datang dengan uang itu.
Dia terdengar putus asa,
jadi saya berasumsi
dia dalam beberapa masalah.
Ya, dia bisa membusuk di neraka
untuk semua aku peduli.
Tapi kamu tidak berpikir
dari sebenarnya
memberinya uang, kan?
Yah, itu bukan pilihan pertamaku,
tapi dia mengancam Samantha.
Mengatakan bahwa dia bisa mendapatkan 50 ribu
untuknya di pasar gelap.
Yesus.
Keparat itu
adalah perdagangan manusia sekarang?
Sekarang kita semua tahu
apa yang dia mampu.
Saya tidak akan terkejut.
Intinya adalah ini.
Saya tidak bisa menjaga Samantha terkunci
di apartemenku selamanya.
Dan saya tidak ingin memberi Wyatt
apa yang dia inginkan.
Tetapi jika terjadi sesuatu
baginya, itu akan membunuhku.
Tidak ada yang terjadi padanya.
Biarkan saya menjalankan namanya
didalam sistem,
Saya yakin dia punya lembar rap
satu mil panjangnya.
Lihat, lain kali
dia datang ke sini
kami membawanya ke tahanan
dan tangkap dia
untuk pemerasan dan pemerasan.
Jadi, dia mendapat tamparan di pergelangan tangan
dan dia kembali
di jalan dalam dua minggu?
Itu tidak ideal.
Tapi beri saya waktu 24 jam untuk melihatnya
apa yang bisa saya pikirkan.
Saya pikir memberinya makan ke
hiu masih merupakan ide yang lebih baik.
Baik.
Saya tidak peduli apa yang terjadi pada saya.
Saya hanya perlu tahu
bahwa dia akan baik-baik saja.
Anggap saja sudah beres.
Saya akan melihat secepatnya.
Terima kasih sobat.
Tentu saja.
Clay, ini aku.
Jadi ada apa?
Astaga, maafkan aku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya tidak bisa tidur, sama seperti Anda.
Kembali tidur.
Katakan padaku bagaimana kamu mendapatkan bekas luka itu.
Itu tidak masalah.
Setiap hal
tentang Anda penting bagi saya
termasuk bagaimana Anda mendapatkannya
bekas luka itu.
Apakah itu pria itu?
yang datang hari ini?
Apakah dia menyakitimu?
Tinggalkan itu.
Anda tidak harus melakukannya
simpan semuanya
botol dalam dirimu.
Samantha, masa laluku gelap
dan itu jelek dan bengkok.
Dan hal terakhir yang saya inginkan
adalah menempatkan gambar di kepala Anda
itu tidak perlu ada di sana.
Jadi ... tinggalkan aku sendiri
sebelum saya melakukan sesuatu
kami berdua akan menyesal.
Saya tidak akan pernah menyesali apa pun
yang telah saya lakukan dengan Anda.
Pernah.
Samantha, aku menginginkanmu
sangat buruk.
Aku milikmu.
Terima kasih.
Anda bertanya tentang bekas luka
di belakangku.
Ya.
Maukah Anda memberi tahu saya?
Ibuku adalah seorang, pecandu narkoba
dan seorang pelacur.
Mason, Lewi, dan aku, kita semua miliki
ayah yang berbeda,
semua dari John yang berbeda,
kami tidak pernah mengenal mereka.
Kami tidak pernah memiliki pengaruh pria
dalam hidup kita.
Maksudku, ada banyak orang
yang tinggal bersama kami
tapi mereka semua adalah pecandu
seperti ibu.
Dan karena dia tidak pernah
cukup sadar atau cukup sadar
untuk menjaga kita,
Saya menganggapnya cukup muda.
Itu pasti sangat sulit.
Saya berusia enam tahun ketika Lewi lahir.
Selalu memastikan
dia punya botolnya.
Mengubah popoknya yang terbaik
yang saya bisa.
Saya membuat sandwich serial ini
untuk Mason dan aku
ketika kami memiliki makanan di rumah,
tapi...
banyak kali
kami hanya pergi tidur lapar.
Mengapa tidak Layanan Sosial
masuk?
Ya, kami tinggal di proyek.
Tetangga tidak peduli, jadi milik kami
Ibu tidak pernah dilaporkan.
Di saat-saat jernihnya
setiap kali saya mengeluh, dia ...
dia menaruh rasa takut akan Tuhan pada saya.
Mengatakan bahwa jika saya memberi tahu siapa pun,
Layanan sosial
akan memisahkan kita selamanya.
Itu sangat buruk.
Jadi, saya pergi ke sekolah
dan saya adalah anak yang baik
karena saya takut jika saya melakukannya
ada yang salah
Saya akan kehilangan saudara-saudara saya.
Saya melakukan apa yang harus saya lakukan,
membangkitkan Mason, Lewi
cara terbaik yang saya bisa.
Cobalah untuk menjaga mereka dari masalah.
Mereka beruntung memilikimu.
Ketika saya berusia 15 tahun, ibu kami
terlibat dengan Wyatt.
Dia pindah,
terus membantunya minum pil,
germo dia keluar untuk uang tunai,
Sementara menjalankan ini
bisnis sampingan kecil yang menyebalkan.
Dan saat dia keluar di malam hari,
dia meneror kami.
Salah satu hal yang akan dia lakukan
akan menjadi
untuk, uh, jatuhkan aku
di tanah
dan ... tekan sebatang rokok yang menyala
ke punggungku
membakar ... lubang-lubang ini.
Bajingan yang sakit itu akan turun
saya berteriak.
Dan semakin saya menggeliat
dan menangis, semakin dia
ditekan ... lebih keras
dan lebih lama.
Tapi dia tidak melakukannya
untuk saudara-saudaraku.
Ada saat-saat ketika mereka melakukannya
berdiri saja disana
menonton tanpa daya.
Saya mengatakan kepada mereka untuk tidak terlibat.
Dan suatu hari ibu kita
ditangkap karena memiliki
ajakan dan itu
pelanggaran kelima,
jadi dia dihukum
sampai 18 bulan
dan...
entah bagaimana sundal itu bisa
untuk menunjuk Wyatt
sebagai wali hukum kami.
Dan penyalahgunaan semakin memburuk.
Kenapa dia melakukan itu padamu
dan saudara-saudaramu?
Siapa tahu.
Mungkin paling masuk akal
ke otaknya yang kecanduan narkoba.
Apa yang terjadi dengannya?
Dia melayani tiga bulan,
mengalami stroke dan meninggal.
Dan saat itulah Wyatt memutuskan
bahwa kami sekarang adalah miliknya
dan bahwa dia akan melakukannya
apapun yang dia inginkan.
Pikiran tentang Wyatt adalah
wali hukum kita
sampai aku berusia 18 tahun ketakutan
omong kosong dari saya.
Saya tahu dia akan melakukan apa saja
dan semuanya
untuk mengejar Mason dan Lewi.
Pimp mereka,
membuat mereka kecanduan narkoba.
Apa pun.
Jadi, saya, uh ...
Saya mencuri pisau daging
dari toko ...
Katakan padaku.
Saya pulang ke rumah suatu hari dan ...
Wyatt membuat Levi terpojok.
Dia sudah membantunya
beberapa kali.
Saya menyuruh Levi untuk lari dan dia mengunci
dirinya di kamar mandi.
Dan kemudian Wyatt mengejarku.
Saya menarik pisau dan itu
begitu banyak berlari melalui saya.
Aku bersumpah akan membunuh
keparat itu
Wyatt jauh lebih kuat
saat itu
dan kami baru saja membuatnya terkunci.
Saya mendorongnya kembali
dan memberinya luka buruk
di sisi wajahnya.
- Kau memberinya bekas luka itu?
- Ya.
Menusuk lengannya juga.
Cukup baginya untuk menyadari
bahwa dia tidak bisa main-main
bersama kami lagi
dan akhirnya dia pergi.
Belum melihatnya sampai hari ini.
Kakakmu sangat muda.
Apa yang kamu lakukan
setelah Wyatt pergi?
Mason berumur 12 dan Lewi 10.
Saya tidak akan kehilangan mereka
untuk menumbuhkan perawatan
jadi untuk beberapa bulan ke depan
sampai saya berusia 18 tahun
Saya bekerja apa saja
pekerjaan yang saya bisa
hanya untuk membayar tagihan
dan menjauhlah dari radar.
Pergi tempat sampah untuk menyelam.
Saat itulah ...
saat itulah Jerry melihatku.
Dan dia memberi saya pekerjaan pertama saya di sini
di bar.
Beri aku yang pertama
cek gaji mingguan.
Levi adalah anak yang baik.
Dia berusaha menghindari masalah
tapi Mason ...
Sialan.
Dia masih muda, ya?
Saya pikir Mason
baru saja menguji saya
karena dia takut aku akan pergi
sama seperti ibu kita.
Dia mungkin tidak ada di sana
dengan cara yang penting
tapi dia masih ibu.
Kami tidak pernah memiliki ayah, jadi ...
semuanya agak kacau
dengan kepalanya.
Masih, saya pikir.
Saudaramu adalah lelaki baik
karena semuanya
yang Anda lakukan untuk mereka.
Kecuali di sini kita ...
menghadap pria itu
yang mengacaukan kita semua.
saya tidak pernah menyangka
Saya akan melihatnya lagi.
Hei.
Apa ini?
Hari yang panjang.
Tidak masalah.
Apa ... Kenapa kamu berkemas?
Samantha.
Aku akan pulang.
Saya ... saya tidak mengerti.
Saya pikir...
Anda hanya akan menyerah
apa yang kamu perjuangkan?
Itu yang harus saya lakukan.
Baik.
Aku tidak ingin kamu pergi
tanpa semacam keamanan
bukan tanpa masalah ini
dengan Wyatt terselesaikan.
Saya menelepon ayah saya dan dia
mengirimkan mobil pribadinya
dan keamanan pribadi, jadi mereka
harus ada di sini sebentar lagi.
Saya harus pergi.
Tanah liat. Tanah liat.
Tanah liat. Yesus!
Saya tahu Samantha akan pergi
telah melemparkan kamu untuk satu lingkaran,
tapi aku ingin kamu memperhatikan
untuk apa yang akan saya katakan kepada Anda.
Saya baik-baik saja.
Apa yang kamu ketahui tentang Wyatt?
Dia memiliki surat perintah keluar
untuk penangkapannya.
- Untuk apa?
- Pembunuhan tingkat pertama.
Apa yang dia lakukan?
Eh, sekitar setahun yang lalu
seorang wanita yang tinggal bersamanya
siapa yang sudah ditangkap banyak
kali untuk kepemilikan narkoba,
ajakan ditemukan mati.
DNA-nya sudah berakhir
TKP,
tetapi mereka tidak dapat menemukannya.
Pasti rendah
jadi mereka tidak bisa menangkapnya.
Siapa pun yang mengejarnya sekarang pasti
lebih menakutkan daripada pergi ke penjara.
Nah, detektifnya bekerja
case sedang menyiapkan sengatan
untuk membawanya ke tahanan
kapanpun dimanapun
dia memberitahumu untuk bertemu dengannya.
Ada lebih dari cukup
bukti untuk membawa Wyatt
ke tahanan.
Pembunuhan adalah biaya modal,
yang berarti,
hidup tanpa pembebasan bersyarat.
Dia akan membusuk di penjara.
Yang perlu Anda lakukan adalah membiarkan saya
tahu waktu dan tempatnya
segera setelah Anda mendengar dari Wyatt.
Dan PD akan berhati-hati
sisanya.
Kemungkinannya adalah
dia akan datang ke sini dulu.
Lalu katakan padanya kamu harus
ambil uangnya
dan kamu akan bertemu dengannya
suatu tempat yang netral.
Lalu,
hubungi saya dengan detail.
Baik.
Dan begitu selesai,
Anda perlu menjaga pantat Anda di sini.
Sampai aku memastikan kita punya Wyatt
dalam pengawasan.
- Oke?
- Oke.
Terima kasih.
Kemari.
Kita akan menangkapnya.
Hei, maaf, sobat.
Kami tidak buka sampai jam 4:00.
Eh, sebenarnya, aku di sini
untuk berbicara dengan Clay Kincaid.
Itu aku.
Keberatan jika aku masuk
untuk beberapa menit?
Uh tentu.
Apa yang bisa saya lakukan untuk Anda, Tuan ...
Blackwell.
Harrison Blackwell III.
Jadi, Samantha memberitahumu tentang aku.
Ya, benar.
Apa yang bisa saya lakukan untuk Anda?
Saya di sini untuk mengirimkan paket.
Dan saya ingin bertemu pria itu
bahwa Samantha telah menyerah
kehidupan mandiri barunya untuk.
Permisi?
Dia tidak memberitahumu, kan?
Beritahu saya apa?
Samantha memanggil ayahnya
kemarin
dan menyuruhnya untuk itu
dia butuh uang segera.
Bahwa Anda dalam kesulitan,
dan bahwa dia ingin membantu.
Dan Conrad Jameson,
karena Anda sudah menduga
melakukan tawar-menawar ...
dia kembali ke rumah,
sebuah perjanjian untuk menikahiku
dengan imbalan memberi Anda
50 ribu
Permasalahannya adalah,
kami sudah tahu selama ini
dimana Samantha berada.
Malam dia pergi,
Perusahaan keamanan Conrad
tahu persis di mana dia berada.
Mereka telah memperbarui Conrad setiap hari,
dan ketika dia akhirnya pindah
bersamamu dan tinggal di sini,
dia disediakan
dengan laporan latar belakang penuh
pada kamu juga.
Jika Conrad tahu
dimana Samantha berada
kenapa dia tidak datang menjemputnya saja?
Dia melihat sesuatu di laporanmu
itu meyakinkannya
kamu bisa dipercaya.
Jadi, dia menemukan Samantha itu
hanya perlu
tabur beberapa gandum liar
sebelum dia duduk ...
dan menikah denganku.
Untuk kepentingan
dari perusahaan investasi?
Hm
Benar.
Aku tahu Samantha tidak mencintaiku.
Sejujurnya,
Aku juga tidak mencintainya.
Dia terlalu bersemangat.
Dia terlalu mandiri.
Dan aku tahu dia akan sengsara
dalam pernikahan terstruktur
seperti milik kita.
Dia menginginkan hidupnya sendiri,
karirnya sendiri.
Dan fakta itu
dia menyerah semuanya
dan setuju
dengan kondisi ayahnya
dengan imbalan uang ini
memberi tahu saya betapa pentingnya
kamu untuknya.
Mengapa,
mengapa kamu mengatakan ini padaku?
Terlepas dari segalanya,
Saya lebih suka melihat Samantha
menjalani jenis kehidupan
bahwa dia ingin ...
dengan tipe orang
itu akan mendukungnya
dan membuatnya bahagia.
Dan pria itu bukan aku.
Selamat sore,
Tuan Kincaid.
Terima kasih.
Wyatt ...
Dia bergerak,
dia bergerak, tangkap dia.
Pegang, pegang.
Tahan, tahan.
Wyatt Dawson,
Anda ditahan karena pembunuhan.
- Pancing dia.
- Tangan di belakang Anda.
- Hei.
- Kami mendapatkannya.
Samantha aman.
Clay Kincaid
untuk melihat Conrad Jameson.
Hai selamat siang.
Tuan Jameson.
Saya menghargai uangnya
Anda mengirim untuk membantu saya,
tapi aku mengembalikan semuanya.
Saya tidak menginginkannya.
Saya tidak membutuhkannya.
Padahal, Anda harus tahu
bahwa saya sedang duduk
dengan beberapa juta dolar
di bank
sejak kamu melakukannya
pemeriksaan latar belakang pada saya.
Jadi, mengapa repot-repot?
Dua alasan sebenarnya.
Satu, itu berhasil membawa
Samantha kembali ke rumah.
Dan dua, saya ingin melihat
pria seperti apa kamu sebenarnya
Yah, jujur denganmu,
Pak, saya lebih dari
sedikit kesal untuk mencari tahu
uang itu datang
dengan ultimatum.
Saya mulai sedikit lelah
menunggu putriku
untuk sadar kembali
dan pulang.
Jadi Anda memerasnya?
Dia anak saya,
Saya menginginkan yang terbaik untuknya.
Lalu biarkan dia membuatnya sendiri
keputusan.
Biarkan dia menjalani hidupnya sendiri.
Itu, eh, sulit
untuk pria seperti saya.
Yah, tuan, ini bukan tentang
apa maumu.
Hm
Dan di mana menurut Anda
Anda cocok dengan hidupnya?
Jawaban yang sama, tuan. Ini bukan tentang
apa yang saya inginkan.
Saya akan melakukan apa saja untuk membuatnya
Samantha senang.
Kebahagiaan, cara Anda bersungguh-sungguh
berlebihan.
Dan Anda harus sadar,
Anda semua salah untuknya.
Yah, aku mungkin bukan anggota
dari perusahaan investasi Anda,
atau seseorang dari ...
lingkaran sosial, tetapi saya tidak pernah
merasakan sesuatu yang benar
sebagai dengan Samantha.
Dan Anda yakin akan hal itu
dia merasakan hal yang sama?
Iya.
Saya.
Biarkan aku memberitahumu sesuatu, Nak.
Saya tidak suka apa yang saya lihat
di pemeriksaan latar belakang Anda.
Masa lalumu meninggalkan banyak hal
yang diinginkan.
Tapi, kamu sudah jadi pria
terlepas dari bagaimana Anda tumbuh ...
mengesankan saya.
Saya mengagumi cara Anda
mengatasi kesulitan,
membangkitkan saudara-saudaramu,
membantu orang
yang kurang beruntung.
Nah, kamu merawat Samantha
ketika pria yang lebih rendah sudah
mengambil keuntungan darinya.
Apalagi setelah mencari tahu
siapa dia,
dan, kamu tahu ...
apa yang dia layak.
Yah, tidak ada yang penting
untuk saya.
Tanpa bermaksud menyinggung.
Aku percaya kamu.
Tetap saja, saya lebih suka
dia menikah dengan Harrison.
Perusahaan akan tetap ada
di dalam keluarga.
Tapi di sini kamu ...
Dan satu jam yang lalu, Samantha memberi tahu
ibunya dan aku itu
meskipun kami sepakat, dia
akan kembali padamu malam ini.
Dia bertekad untuk bersamamu.
Dia menantang, keras kepala ...
Dia mandiri dan bangga,
sama seperti kamu.
Saya tidak mau
kehilangan satu-satunya anakku ...
yang akan saya lakukan,
jika saya mencoba melakukan sesuatu
untuk menjauhkannya dari Anda.
Saya berjanji akan melakukannya
segala yang ada dalam kekuatanku
untuk memberi Samantha kehidupan yang baik.
Dan aku akan melindunginya
dan hargai dia
dan jadilah jenis pria
yang pantas bersama seseorang
sama istimewanya dengan dia.
Saya mengandalkan itu.
Aku sayang putrimu.
Apakah Anda serius?
Cupcake, Anda harus tahu sekarang
bahwa saya selalu memaksudkan apa yang saya katakan.
Aku cinta kamu.
Lebih dari yang pernah saya pikirkan
Saya bisa mencintai orang lain.
Dan saya tidak ingin menghabiskan
hari lain tanpa kamu di dalamnya ...
pernah.
Kemari.
Aku sangat mencintaimu, Clay.
Tidak ada jalan
Aku bisa menjauh darimu.
Aku juga tidak.
Terbiasa dengan itu, ayah!
Saya mohon maaf.
Hanya saja, jangan pernah meninggalkanku lagi.
Tidak pernah.
Bawa aku pulang.
- Hei!
- Terima kasih.
- Selamat datang kembali ke rumah, Samantha.
- Iya.
- Oh terima kasih.
- Ceria, kawan.
- Bersulang!
- Ceria, teman-teman!
Apa yang kau buat untuk kami
besok?
Kue Mangkok.
Wow!
Bagaimana menurutmu, Samantha ...
- Ya ampun.
- Baik. Sial!
Dapatkan saya