INDOXXI
Support dengan like & share :)
Dukungan dengan suka & bagikan :)
INDOXXI
Pulau-pulau Polinesia kecil
di tengah lautan luas.
Tempat terpencil yang sepi dan terpencil ini
memberikan latar belakang untuk kisah yang luar biasa,
dengan karakter
sama fantastiknya dengan dongeng apa pun,
tapi senyata kau dan aku.
Untuk menemukan mereka,
kita harus pergi
dunia tanah dan langit,
pantai bermandikan sinar matahari
dan flora tropis.
Dunia ini beroperasi
di bawah seperangkat aturan yang berbeda.
Beberapa lumba-lumba
tidak hanya itu untuk berselancar.
Ini Echo,
lumba-lumba hidung botol berumur tiga tahun.
Berbeda dengan anggota lain dari podnya,
dia cenderung menghindar
dari kegiatan kelompok.
Dia sangat berguna dengan cangkang.
Sayangnya,
ini bukan jenis keterampilan
dia harus tumbuh dewasa
dan bertahan hidup sendiri.
Sampai saat ini, dia hanya mengandalkan
pada ibunya, Kumu,
untuk memberinya makan dan melindunginya ...
tapi sekarang, dia disapih
air susu ibu,
dan Kumu sedang berusaha mengajarinya
cara menangkap makanannya sendiri.
Itu tidak mudah ketika anak itu sangat ...
disibukkan sepanjang waktu.
Ketika tiba waktunya untuk pulang,
Kumu harus membujuk Echo untuk ikut dengannya,
tapi dia tidak akan pergi tanpa kulit itu.
Kumu dan Echo bergabung dengan yang lainnya
pod dalam perjalanan pulang.
Echo mencintai keluarga besarnya.
Jika dia bisa memeluk mereka, dia akan,
tetapi dia tidak bisa, jadi dia melakukan ini sebagai gantinya.
Lumba-lumba sangat membutuhkan kontak fisik
satu sama lain.
Mereka sebenarnya sangat mirip dengan manusia
dalam banyak hal.
Mereka berbicara satu sama lain
dalam bahasa yang kompleks
derit dan klik.
Mereka bahkan punya teman baik
mereka lebih suka bergaul.
Kerja tim dan kolaborasi
adalah kunci untuk kelangsungan hidup mereka.
Kumu telah berusaha mengajar Echo
beberapa kerjasama kelompok ini,
tetapi butuh waktu dan usaha,
dan Echo bukan siswa teladan.
Jika Anda benar-benar ingin mengerti
seseorang dibesarkan,
Anda harus mulai dengan rumah mereka.
Ini rumah Echo.
Terumbu karang yang melingkari
seluruh pulau.
Hiburan favorit Echo
hanya menjelajahi jalan-jalan.
Dia berbagi kota metropolis bawah laut ini
dengan jutaan warga negara,
dan setiap orang dari mereka
memiliki perannya sendiri
dalam menjaga kesehatan terumbu.
Terumbu karang menyediakan tempat yang aman
untuk penghuninya.
Tapi untuk Echo,
ini juga merupakan selingan sambutan
dari semua tekanan
ibunya sekarang memakainya.
Baginya, tempat ini seperti
satu karnaval besar.
Wah! Kita mulai. Echo kenal orang ini.
Ini sepenuhnya miliknya
tetangga yang terlihat normal,
udang mantis merak.
Luar biasa.
Makhluk-makhluk ini hidup sepenuhnya di bawah air,
namun tampaknya terus mandi.
Echo terpesona
oleh tetangganya yang eksentrik,
yang kebetulan memiliki
salah satu karya terbaik
real estat di terumbu.
Dan dia obsesif
tentang menjaganya agar tetap bersih.
Wrasse batu penggerak ini
jangan membuat hidupnya lebih mudah.
Mereka adalah pekerja yang sangat keras,
tapi bukan jenis tetangga
Anda ingin mengundang ke pesta.
Mereka beroperasi sebagai sebuah tim.
Satu mengangkat sepotong puing,
sedangkan yang lainnya menerkam
pada mangsa apa pun yang bersembunyi di bawahnya.
Mereka melakukan pekerjaan dengan baik
mengaduk sedimen,
tapi untuk Tn. Mantis ...
mereka adalah tetangga mimpi buruk terakhir.
Sulit untuk membungkus kepala Anda
sekitar interaksi yang tak terhitung jumlahnya
dan hubungan
yang membentuk komunitas ini.
Jadi, inilah cara kerja seluruh terumbu karang
pendeknya.
Semuanya dimulai dengan karang.
Mereka adalah fondasinya
di mana seluruh hidup ini,
kota bernafas warna dibangun.
Di atas karang,
jutaan tanaman luar biasa
dan makhluk tumbuh.
Tetapi jika dibiarkan tumbuh tidak terkendali,
mereka benar-benar akan menghancurkan karang,
dan bunuh karang.
Jadi, masukkan tukang kebun,
yang memakan semua pertumbuhan subur ini,
dan mencegahnya membekap karang.
Masalahnya dengan tukang kebun adalah,
mereka akan makan hampir segalanya
yang tumbuh di karang.
Bahkan, jika dibiarkan ke perangkat mereka sendiri,
mereka akan mengupas seluruh karang
dan mengetuk seluruh sistem
tidak seimbang.
Jadi, masukkan predator,
yang makan ikan tukang kebun,
dan mencegah mereka
dari pengupasan karang.
Anda mungkin akrab
dengan karakter dramatis ini.
Dia memainkan penjahat di banyak film
dan acara TV,
tapi di sini dalam kenyataan,
hiu karang hanya melakukan bagian mereka
untuk menjaga keseimbangan terumbu.
Ups! Maaf.
Sekarang, ini mungkin sulit dipercaya,
tapi lumba-lumba benar-benar bermain
peran yang sama persis
sebagai hiu dalam rantai makanan.
Semua sama, Echo tidak suka
terkait dengan hiu.
Mereka terlalu serius.
Echo melihat dirinya sendiri
karena lebih dari predator yang bahagia.
Dan siapa yang memelihara lumba-lumba
dan hiu karang di cek?
Temui hiu harimau,
hiu yang makan hiu.
Dan Echo, jika dia tidak hati-hati.
Setiap terumbu yang kehilangan hiu akan hancur.
Kerusakan komunitas
dan Anda merusak terumbu.
Di sini di pinggiran luar,
penduduk telah menghilang,
dan karang sedang sekarat.
Tetapi jika semua jenis terumbu
dibiarkan sendiri untuk menjalani hidup mereka,
mereka dapat menjaga rumah mereka tetap sehat
dan seimbang.
Ini tengah hari, dan karang masih.
Waktu yang tepat untuk tidur siang.
Salah satu hal menakjubkan tentang lumba-lumba
bahkan ketika mereka sedang tidur,
mereka harus ingat
untuk terus pergi ke permukaan untuk mencari udara.
Jadi, mereka tidur dengan hanya setengah
otak mereka pada suatu waktu,
dan mereka tidur dengan satu mata terbuka
untuk menjaga bahaya.
Ini tidur disinkronkan.
Ini sangat terspesialisasi
perilaku tidur berkelompok
sangat penting untuk kesehatan lumba-lumba
dan keamanan.
Tapi Echo muda tidak selalu merasa
seperti tidur siang.
Dia lebih suka menjelajah.
Untung dia ada di ibunya
sisi mata tidur.
Ada suara aneh
datang dari laut.
Hmm.
Dia mungkin harus kembali dalam formasi
dengan orang dewasa yang tidur siang,
tapi dia tidak mau.
Dia akan mengikuti
suara misterius ini
ke laut dalam,
di mana dia belum pernah sebelumnya.
Temui Mo'orea.
Seekor paus bungkuk betina setinggi 40 kaki.
Dan anaknya yang baru lahir, Fluke.
Mo'orea telah bermigrasi ribuan mil
dari daerah kutub untuk melahirkan
untuk putrinya
di perairan tropis yang hangat ini.
Mo'orea datang ke sini setiap tahun
sejak dia lahir,
tapi tahun ini, dia perlu menemukannya
pasangan pria.
Pelindung yang akan membantunya
jaga betisnya
sampai cukup kuat
untuk melakukan perjalanan pulang
kembali ke perairan kutub.
Sama seperti pod Echo,
humpback menemukan keamanan dalam jumlah.
Echo tidak bisa mempercayai matanya.
Di usianya yang masih muda,
dia tidak pernah sejauh ini ke laut.
Jadi, dia tidak pernah melihat ikan paus.
Kebetulan sepertinya tidak terlalu yakin
tentang pendatang baru yang usil ini.
Echo, di sisi lain,
sedang bersenang-senang.
Dia baru tahu
bagaimana naik gelombang depan yang besar
Mo'orea menciptakan saat dia mendorong
melalui air.
Tapi saat Echo sedang menunggang kuda,
ibunya datang mencarinya.
Dia tahu itu tidak aman baginya
untuk keluar di lautan terbuka sendirian.
Kumu memanggilnya.
Uh oh! Echo tahu nada itu.
Jika dia tidak belajar untuk tetap dengan pod
dan melakukan apa yang dikatakan ibunya,
dia membahayakan hidupnya.
Lumba-lumba atau paus,
hubungan antara seorang ibu
dan betisnya
adalah salah satu ikatan terkuat di alam.
Sekarang Mo'orea mendengar suara paus.
Ini adalah hal yang paling dia inginkan
untuk mendengar sekarang.
Itu berarti perlindungan untuk anaknya.
Sumber dari panggilan yang meyakinkan ini
berjarak beberapa pulau.
Bungkuk laki-laki,
menyanyikan lagu paus yang indah.
Seperti Mo'orea, dia bermigrasi
jarak yang sangat jauh
dari retret kutubnya yang jauh.
Dia akan melakukan segalanya dengan kekuatannya
untuk memenangkan hak untuk menjadi milik Fluke
dan pelindung Mo'orea.
Musiknya telah masuk
seorang musafir sesama pria,
saingan potensial.
Segera, lebih banyak pria datang.
Masing-masing berharap menjadi
Juara Mo'orea.
Terlepas dari persaingan mereka,
mammoth migrasi ini
akan sering datang bersama
setelah perjalanan panjang mereka dan menari.
Setiap tahun, mereka melakukan perjalanan ke pulau-pulau ini.
Setiap tahun, pertemuan mereka ajaib.
Dan setiap tahun, seorang juara akan muncul.
Tidak jauh dari rumah Echo,
di balik karang yang berdekatan,
ada daerah berpasir yang tenang
di mana lumba-lumba pergi untuk berburu.
Kumu selalu membawa Echo,
jadi dia bisa berlatih dan mengasah keterampilannya.
Dia membutuhkannya untuk belajar bagaimana menemukan
makanannya sendiri, dan segera!
Atau dia tidak akan berhasil sampai dewasa.
Lumba-lumba menggunakan yang sangat canggih
jenis sonar, yang disebut echolocation,
yang memungkinkan mereka untuk menemukan sesuatu
terkubur di bawah pasir.
Deteksi pinpoint semacam ini
Butuh bertahun-tahun untuk dikuasai.
Dan Echo masih belum menemukan jawabannya.
Semua orang mengalami kesuksesan.
Saat mereka semua menuju ke permukaan untuk mencari udara,
suguhan lezat yang tersembunyi
akhirnya menampakkan diri:
Ikan pedang!
Iblis kecil yang licik.
Ketika tidak ada orang di sekitar,
itu seperti pesta di sana.
Tapi saat Echo menyelam
untuk mencoba menangkap satu,
puf!
Dia menurunkan bagian echolocation,
ini tindak lanjutnya
dia harus bekerja.
Oh! Oh! Saya dapat satu!
Atau tidak.
Ah, sangat dekat.
Sini. Awasi ibumu.
Anda harus merasakan Razorfish,
dan booming, lihat?
Coba lagi.
Iya. Tidak. Oh, Echo!
Dan itu tentang batasnya
rentang perhatiannya.
Kembali ke karang,
lebih banyak masalah untuk Tn. Mantis.
Seluruh lingkungannya berantakan.
Hanya ada begitu banyak yang merapikan dan mengatur
udang belalang dapat melakukannya.
Jelas, tukang kebun di daerah ini
belum melakukan pekerjaan mereka.
Karang jatuh tidak seimbang,
dan karang mati.
Pada saat seperti ini,
komunitas membutuhkan pahlawan.
Tetapi siapa yang akan muncul sebagai penyelamat?
Siapa yang akan melangkah maju
dan menempatkan tugas di depan diri?
Parrotfish yang bumphead,
itu siapa.
Parrotfish, percaya atau tidak,
adalah makhluk tunggal yang paling penting
ketika datang untuk melindungi
kesehatan terumbu.
Mereka mengunyah mati
dan karang yang tertutup alga,
memungkinkan karang segar untuk tumbuh di tempatnya
dan membangun kembali terumbu.
Tanpa parrotfish,
seluruh karang akan mati dengan sangat cepat.
Jadi, setiap makhluk yang bergantung
di karang untuk bertahan hidup,
termasuk Tn. Mantis,
berutang hidupnya kepada ikan kakatua.
Sekarang, jika Anda mengunyah karang sepanjang hari,
kamu menelan banyak batu,
dan batu itu berubah menjadi kotoran pasir.
Seekor ikan kakaktua tunggal dapat menghasilkan
lima ton pasir per tahun.
Lima ton.
Diberi cukup waktu,
Parrotfish bisa buang air besar
seluruh pantai tropis.
Itu mungkin bagus
untuk mengisi kembali sedimen,
tapi hujan pasir dari atas
umumnya merupakan hal buruk bagi orang aneh yang rapi.
Untuk membuat keadaan menjadi lebih buruk,
semua pasir telah menarik penghuni liar
di halaman depan.
Anda mungkin berpikir Pak Mantis tua di sini
hanyalah orang rumahan yang tidak berbahaya,
tetapi Anda akan salah.
Lihat dua klub ini?
Anda tidak ingin mengacaukannya.
Anda ingin lebih, sobat?
Ya?
Udang mantis memiliki yang tercepat,
serangan predator paling kuat
dari setiap makhluk di laut.
Jika manusia bisa mengenai ini dengan keras,
mereka bisa menembus baja.
Jauhi halaman saya!
Oh tidak.
Keributan telah menarik
perhatian yang sangat tidak diinginkan.
Ini adalah penghuni terumbu paling berbahaya.
Yang aneh dan misterius
cumi-cumi klub luas.
Makhluk karang hanya tahu sedikit
tentang monster ini.
Mungkin karena sebagian besar pertemuan
makhluk dengan itu
adalah pertemuan terakhir yang pernah mereka miliki.
Ia memiliki kekuatan ajaib yang memukau.
Kulitnya berkedip seperti strobo,
menghipnotis mangsanya.
Anda tidak main-main dengan sotong.
Di ujung terumbu,
suara mengancam baru berdering
di kejauhan.
Orcas.
Mereka mendekati pulau-pulau,
mencari mangsa.
Mereka adalah pemburu terhebat di lautan.
Mereka berspesialisasi dalam berburu lumba-lumba.
Dan anak paus.
Mo'orea mendengar tangisan para orc juga.
Mereka adalah ancaman langsung ke Fluke.
Sudah waktunya baginya untuk melakukan kontak
dengan si bungkuk jantan.
Suara berjalan dari mil
melintasi lautan.
Seorang pria mendengar panggilannya dan merespons.
Laki-laki lain bergabung,
lalu yang lain.
Mereka semua membiarkan Mo'orea tahu
mereka di sini untuknya.
Tujuan Mo'orea adalah untuk menarik pria,
dan temukan yang terkuat dari mereka.
Dia akan membantunya mempertahankan betisnya
melawan orca.
Panggilannya memicu respons besar-besaran
dari si bungkuk jantan.
Mereka semua mulai berlari ke arahnya.
Saat mereka membangun kecepatan,
mereka menyuarakan semangat mereka
dengan aliran besar gelembung.
Kontes yang hebat
untuk menjadi juara Mo'orea telah dimulai.
Ini hari pembersihan di terumbu ...
dan bukan hanya untuk Tuan Mantis.
Kumu membawa Echo
ke tempat pembersihan yang sangat istimewa
untuk mengambil bagian
dalam ritual lumba-lumba kuno.
Karang unik ini disebut gorgonia,
dan itu hanya tumbuh di satu tempat ini
di atas karang.
Rasanya luar biasa di kulit.
Tapi bukan itu alasannya begitu istimewa.
Beberapa karang memiliki sifat obat.
Lumba-lumba mendapatkan luka dan gigitan
yang dapat terinfeksi,
tetapi gorgonia seperti ini memiliki bahan kimia
yang membantu menyembuhkan infeksi kulit.
Echo membutuhkan lebih banyak
dari sekedar obat herbal ibu
untuk bertahan hidup sekalipun.
Tubuh yang bersih
tidak banyak gunanya bagimu,
jika Anda masih belum belajar
untuk memberi makan diri sendiri.
Praktik kebersihan pribadi
adalah cobaan yang sama sekali berbeda
untuk ikan parrot bumphead.
Menjadi penyelamat jenis laut
Membawa biaya.
Gigi mereka menjadi kotor.
Jadi, setiap hari, mereka bepergian
untuk apa yang disebut stasiun pembersihan,
di mana wrasse pembersih kecil
menghapus parasit dan puing-puing
dari seluruh tubuh mereka.
Agak invasif,
tapi ini penting untuk kesehatan mereka.
Pelanggan harus mengantri di sini
di stasiun pembersihan.
Seluruh kawanan ikan
berbaris untuk layanan.
The wrasse cater
untuk berbagai macam klien
dari seluruh karang.
Dan ada aturan tidak tertulis di sini,
tidak makan bantuan.
Si kecil ini mati
ke stasiun pembersihan sendiri.
Selamat datang di batu kura-kura.
Dia berusaha mencari tempat yang bagus,
tetapi ruang sangat terbatas di sini
pada hari pembersihan.
Dan tidak seperti stasiun pembersih wrasse,
kura-kura benci mengantri.
Oh, nak, pertarungan kura-kura.
Ugh, sekarang, dia tidak akan pernah mendapat tempat.
Para selangkangan, orang tua
akhirnya berenang dengan gusar,
membersihkan jalan untuk teman kecil kita.
Mmm
Mo'orea, di sisi lain,
tidak mampu untuk bersantai sekarang.
Dia dan Fluke masih sendirian
dan rentan di lautan terbuka.
Untungnya, ada perusahaan di jalan.
Banyak perusahaan.
Panggilan Mo'orea telah memicu api
kompetisi,
dan pejantannya berlari
ke arahnya.
Saat mereka menyusul
dengan ibu dan anak sapi,
kontes yang hebat
bahwa ini semua telah membangun ke arah
akhirnya dimulai.
Sekarang, saatnya membuktikan kepada Mo'orea
siapa yang terkuat.
Raksasa 40 ton ini saling menabrak,
dan mencoba untuk saling menekan.
Memukul dan memercik,
masing-masing berlomba-lomba
menjadi pelindung terpercaya Mo'orea.
Ketika kontes panjang melelahkan berakhir,
penantang terakhir tenggelam,
kelelahan di bawah ombak.
Dan satu pemenang tetap.
Mo'orea sekarang memiliki juara,
bungkuk terkuat dari jantan,
untuk membantunya melindungi Fluke dari Orcas.
Hari yang panjang dan melelahkan bagi Echo ...
Tapi Kumu gelisah.
Dia mendengar lumba-lumba mengobrol.
Ini adalah suara asing bagi Echo.
Orang luar telah tiba di terumbu.
Terkadang, kelompok pria akan mengeroyok
pada lumba-lumba terisolasi lainnya.
Ini bukan waktu yang tepat untuk Echo
dan ibunya ditangkap sendirian.
Para penyusup melihat mereka dan menyerang.
Echo menempel dekat sisi ibunya
saat dia berbalik menghadapi penyerang.
Echo digigit dan ditabrak berulang kali.
Kumu berteriak kepadanya untuk melarikan diri ...
Tapi Kumu dikelilingi.
Lalu, tiba-tiba,
Pod Echo telah datang untuk menyelamatkan.
Mereka mengusir para penyerang.
Tapi di mana Echo?
Ibunya bersiul padanya.
Tidak ada jawaban.
Kumu dan sisanya menghabiskan berjam-jam
mencari Echo di tengah badai.
Tapi saat kegelapan mulai terjadi, Echo hilang.
Dia tidak pernah sendirian
pada malam hari sebelumnya.
Ini tidak bagus.
Malam adalah saat para pemburu keluar.
Lionfish.
Sirip hantu dan duri berbisa mereka
sembunyikan bentuk mereka dari mangsa mereka.
Hiu berkumpul
untuk patroli malam mereka,
untuk membersihkan terumbu penduduk
siapa yang lemah atau sakit.
Tetapi bahkan penduduk yang sehat pun bersembunyi ...
untuk berjaga-jaga.
Hiu bekerja sebagai tim.
Menunggu hingga jumlahnya cukup
sebelum melancarkan serangan mereka.
Sepertinya ini lebih dari cukup.
Panik ikan gugup
dan meninggalkan tempat persembunyian mereka.
Ide yang mengerikan.
Echo tidak menginginkan bagian dari ini.
Echo terpaksa mengungsi ke ngarai yang gelap.
Dia benar-benar tersesat ...
dan sepenuhnya sendirian.
Tanpa ibunya atau buahnya
untuk membimbingnya ke tempat yang aman,
Echo mengikuti kura-kura ini.
Mereka turun ke dalam,
labirin tersembunyi.
Echo diselimuti oleh lampu neon
dari dunia bawah alien.
Sekarang mereka tenggelam lebih dalam lagi,
semakin jauh dari permukaan.
Kura-kura yang terjebak di sini
mati lemas dan tenggelam.
Keduanya kehabisan udara.
Sana! Ada cahaya bulan.
Fajar akhirnya.
Ibu Echo telah mencari
dan memanggilnya sepanjang malam.
Akhirnya, dia menemukannya.
Tersesat di lautan di malam hari
memberi Anda apresiasi yang sama sekali baru
untuk ibumu
Ini juga merupakan panggilan bangun yang besar
untuk Echo.
Waktu habis,
dia tidak bisa mengandalkan Kumu
untuk merawatnya lagi.
Dia harus belajar darinya
bagaimana cara merawat dirinya sendiri ...
sekali dan untuk semua.
Kumu akan mengambil Echo
di perjalanan memancing utama,
ke favorit pod
tempat berburu kelompok,
dangkal berlumpur yang legendaris.
Mereka tidak menunggu sisanya
dari grup hari ini.
Mereka harus mulai bekerja.
Ada beberapa keterampilan kritis
Echo perlu belajar
sebelum yang lain sampai di sana.
Pemberhentian pertama dalam perjalanan mereka
adalah Pantai Banzai.
Di sini, Kumu akan mengajar Echo
trik spesialnya untuk mengkoreksi ikan.
Dia berkembang
teknik lari yang unik
itu adalah kunci dari semuanya.
Dengan hydroplaning berkecepatan tinggi ini,
dia menunjukkan Echo
bagaimana Anda benar-benar dapat mengatasi manuver
ikan,
dan memaksa mereka untuk pergi
di mana Anda ingin mereka.
Caranya adalah jangan sampai Anda terdampar.
Taktik pengungkilan berkecepatan tinggi dan dangkal ini
Tidak mudah,
tapi Echo harus menguasainya
jika dia akan sukses
di dangkal berlumpur.
Selanjutnya, Kumu perlu membawa Echo menyeberang
saluran kecil.
Tapi ini bukan waktu yang tepat untuk keluar
di atas air terbuka.
Para Orca menyisir pulau-pulau.
Dan mereka beralih ke mode stealth.
Mereka berburu tanpa bersuara,
jadi mangsa mereka tidak akan mendengar mereka datang.
Sementara mereka diam-diam menguntit,
mereka juga mendengarkan
untuk setiap cicit dan percikan kecil.
Mereka berhasil melintasi saluran,
tetapi sekarang, mereka harus melewati
daerah keruh yang misterius.
Paranoia berkuasa di sini.
Tapi apa yang sebenarnya mereka takuti?
Oh benar Ikan pari raksasa.
Kumu tahu bahwa orang-orang ini
sebenarnya bisa sangat membantu.
Ikan pari berburu menggunakan sensor listrik
yang tidak dimiliki lumba-lumba.
Jadi, jika Anda mengikuti satu, itu bisa menuntun Anda
untuk makanan yang terkubur di pasir.
Tapi Echo harus sangat waspada
dari makhluk-makhluk ini.
Jika mereka menyerang Anda
dengan ekor berbisa setajam silet,
semuanya sudah berakhir.
Echo perlu belajar cara menangkap makanan,
tapi ini bukan tempat untuk pemula.
Akhirnya, Echo dan ibunya
tiba di tujuan mereka,
dangkal berlumpur yang legendaris,
untuk ujian terbesar Echo.
Di sini, dia harus benar-benar fokus
dan belajar kerajinan ibunya.
Ada suatu masa ketika burung ini
akan benar-benar mengalihkan perhatian Echo,
tapi sejak baru-baru ini
cobaan malam yang menakutkan,
dan komitmennya yang diperbarui
untuk mengikuti ibunya ...
Oh ya sudah.
Bisakah kita kembali ke pelajaran?
Sekarang, Kumu akan mengajar Echo
teknik berburu yang paling canggih,
jika dia bisa memperhatikan cukup lama.
Ini manuver yang sangat langka,
yang menggabungkan semua keterampilan
dia sudah mengajarinya.
Dia mulai lambat,
kemudian menyalakan pendorong daya,
seperti yang dia lakukan di pantai.
Dia menendang lumpur dalam lingkaran yang sempurna.
Dia melakukan satu lagi, jadi,
Echo benar-benar bisa mengamati tekniknya.
Baik. Sekarang, giliran Echo.
Bagus, terus berputar.
Cara lain. Ah!
Sekali lagi.
Ya.
Tidak.
Sepertinya Echo tidak mengerti.
Tunggu sebentar, yang ini terlihat bagus.
Cincin lumpur yang sempurna.
Ini pencapaian besar,
tetapi pekerjaan itu belum selesai.
Mereka membutuhkan sisa pod sekarang.
Bagian selanjutnya membutuhkan kerja tim yang serius.
Echo aman di air dangkal sekarang.
Tapi Mo'orea dan anaknya masih terbuka
di atas air terbuka.
Para orca telah menemukan Mo'orea dan Fluke.
Mo'orea menyadari bahwa mereka telah disergap,
dan bersiap untuk berkelahi.
Dia menyerang para penyerang
dengan ekornya.
Fluke naik ke punggung ibunya
untuk perlindungan.
Tapi di mana juara Mo'orea?
Kebetulan nyaris tidak bertahan.
Para Orca tanpa henti.
Mereka bergegas menciptakan ombak
untuk menjatuhkan Fluke.
Akhirnya, juara pria tiba
untuk membela keluarga barunya.
Dengan dua orang dewasa, Fluke dilindungi
di kedua sisi.
Orcas berkumpul kembali dan menyerang,
untuk membagi pertahanan para bungkuk.
Bekerja sebagai satu paket, mereka kewalahan
ibu dan anak sapi.
Para bungkuk kehilangan pertarungan.
Kemudian, juara Mo'orea mulai dibanting
Ekornya menyentuh air.
Ini panggilan untuk mempersenjatai diri.
Dia menjangkau lawannya yang kalah.
Di saat krisis,
humpback naik di atas perbedaan mereka,
dan bersatu.
Laki-laki bertugas untuk menyelamatkan.
Tetapi apakah mereka akan berhasil tepat waktu?
Kebetulan tidak akan bertahan lama.
Fluke sedang berjuang untuk tetap di atas
ibunya.
Itu satu-satunya tempat yang aman untuknya.
Akhirnya, pod penyelamat tiba.
Sekarang, Mo'orea dan Fluke dilindungi
di semua sisi.
Bahkan Orcas tidak punya kesempatan
terhadap kawanan bungkuk
ketika mereka bekerja bersama.
Para penyerang terpaksa melarikan diri ...
tangan kosong.
Bagi Mo'orea, kemenangan ini adalah pembenaran
dari perjalanan panjang yang dia lakukan setiap tahun
ke pulau-pulau ini.
Tradisi migrasi tahunan ini,
kompetisi dan kolaborasi
Inilah yang membuat betisnya aman.
Kebetulan berutang hidupnya
untuk rekan-rekan bungkuknya
yang telah melakukan perjalanan di sini.
Pod Echo sekarang telah datang untuk bergabung dengannya
dan ibunya
di dangkal berlumpur untuk perburuan besar.
Ini adalah kesempatan Echo
untuk memamerkan semua yang dia pelajari.
Mereka semua menyebar melintasi laguna.
Kumu mengambil Echo dan pergi
dari grup,
berburu harta karun yang sulit dipahami.
Lalu, Echo melihatnya.
Seekor ikan besar.
Di sinilah taktik pengelompokan Kumu
ikut bermain.
Dia menagih masuk
dan melukis cincin lumpur yang sempurna,
seperti yang diajarkan ibunya.
Lalu tiba-tiba, ikan itu terperangkap di dalam
cincin itu mencoba melarikan diri dengan melompat keluar,
langsung ke rahang Echo
dan ibunya.
Ini adalah seluruh tujuannya
dari dering lumpur.
Sisa pod berlomba untuk bergabung
perburuan.
Echo menyalakan cincin lumpur lain.
Lumba-lumba lain membantu karang,
langsung ke jebakan Echo.
Dan kali ini, mereka semua berbagi hadiah.
Tn. Mantis menambahkan sentuhan terakhir
untuk mahakarya karangnya yang patah.
Hmm. Ayo lihat.
Ah! Dia tahu apa yang dia butuhkan.
Dia membutuhkan lebih banyak karang yang rusak,
untuk melemparkan di atas koralnya yang rusak lainnya.
Oh tidak.
Master penyamaran menyelinap
di belalang,
dan mengaktifkan kamuflase koral.
Letakkan saja koral ini di sini
ke karang lainnya ini.
Belalang bisa merasakan
ada sesuatu yang tidak beres ...
tapi sudah terlambat.
Belalang itu terpaku
oleh gumpalan kematian yang berdenyut.
Tapi tunggu, Echo sudah kembali dari yang dangkal.
Sotong tidak memiliki banyak predator,
tetapi lumba-lumba adalah salah satunya.
Echo akhirnya tumbuh dewasa,
dan tidak lagi harus bergantung sepenuhnya
pada ibunya untuk menyediakan baginya.
Dia menjadi anggota yang berharga
dari komunitasnya.
Ketika semua orang memainkan peran mereka,
komunitas berkembang pesat.
Di seluruh dunia,
ada banyak kisah
seperti ini saja.
Kisah terumbu ini, hanyalah mikrokosmos
dari kisah epik
yang meliputi seluruh lautan bumi.
Keseimbangan alam yang rumit,
yang memiliki terumbu kecil terisolasi Echo
bersama,
adalah keseimbangan yang sama
yang menjaga semua komunitas laut
hidup dan sehat.
Baik kebetulan dan gema
mengandalkan keluarga besar mereka yang luar biasa
untuk kenyamanan, keamanan, dan kelangsungan hidup.
Dan sekarang, mereka perlu mengandalkan kita juga.
Dunia mereka adalah dunia kita.
Woo hoo!