-Terjemahkan Oleh Delvr26-
Oh, ini Gelap
Hati-hati
Lihat-lihat
Ya ampun!
Lihat apakah itu!
Apa!
Jack...
Ha?
Ayah
Ayah...
Nobita
Kami datang ke perpustakaan untuk tugas musim panas kami, ingat?
Saya tahu
Kemudian, katakan padaku apa judul tugas kita?
Err... apa...
Anda...
Nobita-san, apakah Anda lupa?
Kami sudah ditetapkan laut sebagai topik kita
Benar
Aku akan mencari laut tanaman
Lalu aku akan mencari tahu tentang Metamorfosis dari kehidupan laut
Aku akan fing tahu apa ikan lezat
Saya kira buku ini memiliki banyak tentang laut
Kapal berangkat dermaga
Menuju laut terbuka
Selama petualangan mereka, badai datang dan lulus
Akhirnya, kapal tiba di pulau di mana
harta karun yang tersembunyi
Dan mereka mendapatkan semua harta
Wow, keren!
Ini harus menjadi jalan hidupku
Aduh!
Menemukan lebih serius!
Doraemon ~
Indonesia subjudul dari: IDWS
Indonesia Editor: Delvr26
Penerjemah Indonesia: Delvr26
Doraemon: Nobita petualangan hebat di Laut Selatan
Raw Video: riskman
akumenang.com
Audio dan Video Editor: kURo_mITo
Enak ~ ~
Doraemon ~
Apa yang dimaksud dengan terburu-buru?
Anda harus dikejar oleh raksasa lagi
Tidak, lihat di sini
Pulau Harta
Tidak! tidak ada sepert itu!
Anda akan mengatakan bahwa Anda ingin pergi ke Pulau harta
Sebenarnya, tidak ada Pulau harta
Ini adalah hanya sebuah novel, fiksi
Aku kecewa...
Hanya lupa fiksi seperti itu
Lebih baik jika Anda menyelesaikan tugas Anda dengan orang lain
Mmm...itu hanya sementara ~
[Berita berikutnya]
[Pulau Harta telah ditemukan]
[harta telah terletak]
Apa? Apa?
[itu milik bajak laut]
[ada  koin emas dan perhiasan]
keren ~
[jumlah perkiraan total akan..]
[sekitar 100 ribu yen]
[Berikutnya berita]
Anda mengatakan bahwa hanya menggertak
Tidak ada cara
Ada benar-benar Pulau Harta
Jika kita menemukan mereka sekarang, kita mungkin telah menemukan mereka
Saya mengerti
~ Tersembunyi peta harta karun 's ~
Peta ini membagi dunia ini menjadi gambar 360
Kemudian menggunakan ini untuk menemukan harta terpendam
Ketika mengarah ke tempat dengan harta terpendam,
itu akan membuat suara
OK, mari kita coba
Itu akan menjadi buang-buang waktu
Meskipun 1 mm keluar, itu tidak akan membuat suara
Dari menemukan harta karun dari semua ini peta
Anda akan memerlukan Tuhan tahu berapa tahun
Lebih baik jika Anda hanya belajar
Tidak mau!
Pulau ini
Pada percobaan pertama Anda
Mungkin aku sedang bermimpi
~ memimpi checker ~
Itu adalah menyakiti... Menyakiti... tidak mimpi...
Ayo
Kita tidak bisa membiarkan orang lain menemukan pertama
Saya tahu
Ini adalah... Laut Karibia
Mari kita gunakan di pintu ke tempat
Tunggu
Di mana adalah menyenangkan jika yang mudah
Saya ingin memiliki beberapa petualangan
Di laut
Menggunakan energi saya terhadap gelombang
Melawan bajak laut
Hanya kemudian...
mencari harta
Lagi pula, kita harus mengambil keluar pintu untuk Anywhere
Tunggu
Apa lagi?
Saya ingin bertanya Shizuka
Melakukannya sendiri
Pulau Harta?
benar
Nobita, apa tentang tugas kelompok kita?
Er.baik...
Saya ingin pergi ke laut
Siapa tahu ada jika hal-hal untuk mengamati
Benar
Kalau begitu, mari kita pergi
Doraemon
Maaf mengganggu ~
Selamat datang di ~
Saya sudah menyiapkan kapal kami
Sekarang, berlayar perjalanan ke Pulau Harta, mari kita pergi!
Laut indah
Jadi? Datang ke sini besar, bukan?
Ya
Aku selalu ingin ini jenis petualangan
Doraemon, ada topi apapun untukku?
Hanya ada satu di kapal ini
Kemudian Pinjam
itu punyaku, itu mungkin menjadi besar
WHA...terlalu besar.
Kepala Anda besar
Dari kelahiran
Kemudian biarkan saya memimpin kapal
itu hanya untuk tampilan
TENANG
Kapal bergerak secara otomatis
Kemudian bahwa salah satu?
Juga untuk ditampilkan
Jika kita menggunakan kapal ini,
Ketika kita akan ada?
Hal ini, bahkan aku tidak tahu
Itulah mengapa kataku menggunakan pintu untuk Anywhere
Sama sekali tidak! Saya ingin beberapa petualangan
Jika kita hanya pergi ke sana dengan mudah
Itulah membosankan
Bajak laut akan muncul?
Ada sudah ada bajak laut saat ini
Sudah ratusan tahun yang lalu
Kemudian, mungkin ada badai
Tidak mau!
Tidak benar-benar, jika Anda ingin beberapa badai...
~ Buatan badai ~
Alat ini adalah untuk memberikan sensasi selama berlayar
Hitam awan hanya sekitar di atas kapal kami
Sepertinya akan menjadi badai
Kelihatannya menakutkan
Tampak seperti angin semakin kuat
Shizuka
Apakah Anda baik-baik saja, Nobita?
Yah? Sangat bertualang, kan?
Ini terlalu banyak, menghentikannya
Sebelum awan membubarkan, tidak ada cara menghentikannya
Jangan khawatir
Ini adalah hanya buatan badai
Itu tidak akan tenggelam kapal
Aku tahu, tapi
Saya mendapatkan laut sakit
Bajak laut! Bajak Laut kapal!
Kapal bajak laut
Mustahil
Aku serius
Kita tidak bisa seperti ini
Benar-benar ada kapal bajak laut
Anda...
Bayangkan terlalu banyak
Kapal bajak laut ada
Anda selalu berpikir tentang bajak laut
Itu sebabnya Anda selalu membayangkan hal-hal
Tunggu sampai berhenti badai sebelum kita melanjutkan perjalanan kita
Oh, kenapa tidak kita tanyakan raksasa untuk menjadi bajak laut?
Mereka akan?
Aku punya ide bagus
Apa ide?
Untuk makanan laut, saya akan mengatakan gerak-gerik ikan adalah yang terbaik
Setelah itu Kamaboko
Katakanlah, Nobita melakukan pekerjaannya serius?
Oh yeah, jika saya
Menemukan subjek dengan segenap hatiku
Eh? Apa ini?
Berkata: Kelompok laut pengamat, cara ini
Ini harus menjadi Nobita
Ada satu lagi
Laut Selatan Pulau Harta?
Apa dia sampai?
Kami diminta untuk memakai topi
Ia bermain dengan kita?
Dilakukan
Melihat di sana
Pintu ke mana saja
apa dia sampai?
Wah... kita berada di sebuah kapal
Yay ~ raksasa bajak laut
Anda datang di terakhir
Bajak laut?
Sepertinya kita sedang dibuat bajak laut
Mari kita berlomba untuk Pulau Harta
Tidak bercanda!
Kami sedang sibuk
Tidak ada waktu untuk bermain dengan Anda
Doraemon
Tidak khawatir, yang hanya buatan meriam
Itu tidak akan mencapai target
Nobita, apakah Anda baik-baik saja?
Di laut Pasifik Selatan
Beberapa cuaca tidak mungkin terjadi
Beberapa keajaiban muncul
Aneh
Insiden ini mempengaruhi radar kapal
Tidak akan mempengaruhi rumah kami, ey
Orang-orang yang seharusnya mengkhawatirkan
orang-orang yang selalu bergerak
Saat ini, lebih baik jika hanya tinggal di rumah
Apa yang dapat dilakukan? Mesin buatan rusak
Kalau begitu, kita akan bergabung juga menemukan harta
Benar-benar ada harta?
Sungguh, aku menemukan mereka
Di pulau Tomos di Laut Karibia
Tomos pulau
Pertama, kita harus memperbaiki kapal kami
Lihat, ada sebuah pulau
Pulau Harta, ey?
Tidak mau. Kami masih lama cara untuk pergi
Kita akan mampir pulau pertama untuk memperbaiki kapal.
Seperti yang saya bayangkan, dengan sebuah pulau yang tidak ada seorangpun
Ini adalah pulau kami
Yay ~
Karena saya ingin memperbaiki kapal, kemudian...
~ Mengubah pakaian kamera ~
Perubahan untuk berenang sesuai pertama
Yahoo ~
Air yang bersih
Oh? Nobita tidak berenang?
Anda sudah tahu aku tidak
Nobita, datang terburu-buru di sini
Tidak bisa berenang, ey?
~ Mengubah bentuk Loop ~
Letakkan kartu, Anda masukkan loop ini
Kemudian Anda akan mengubah bentuk
Terburu-buru, pergi berenang
Tetapi waktu batas juz selama 10 menit
Mengerti, terima kasih
Masukkan kartu ikan
Maka saya akan bisa berenang
Yang terlihat menakutkan
Lebih baik jika hanya setengah dari tubuh
Jalan ke puteri duyung
Oke, aku akan memberikan kejutan
Saya dapat berenang
Menunggu untuk saya, Suneo
Lihat, aku bisa berdiri
Keren!
Aku tahu, harus ada saya batu di sana!
Rusak!
Hanya menggertak
Aku hanya bercanda
Apa perv, Suneo
Ada sesuatu
Ini Aku, mengejar saya jika Anda dapat
Nobita, tunggu
Begitu baik ~
Tolong aku..Aku Dro.
Bajak Laut kapal
Nobita, apakah Anda baik-baik saja?
Yang meminta Anda untuk bermain trik pada kami
Benar
Benar-benar apa yang terjadi?
Kapal bajak laut 's...
kapal Bajak Laut muncul di sana...
Sana....Ada...
Nobita
Yay ~
Aku mengatakan kebenaran, percayalah
Di balik batu tersebut
Tidak ada disini
Saya melihat ada
Aku serius
Nobita, lihat. Matahari terbenam, indah...
Benar
Melihat laut
hati saya merasa sangat tenang
Saya rasa itu adalah karena
Semua kehidupan
mulai dari laut
Kemudian, laut adalah ibu untuk semua kehidupan oraganism
Maka semua kani dan kai kerabat saya?
Jika Nobita
Nya relatif paling mungkin kurage
Saya perlu untuk pulang ke rumah sekarang
Bagaimana jika kita hanya tinggal di sini untuk sementara waktu?
Serahkan padaku
Kita dapat menggunakan pintu ke manapun untuk mengatur waktu kita untuk pulang ke rumah
Oh, oke
Maka untuk yakin
Malam ini, kami berkemah di sini
Setuju
Di sanalah serius
Keras kepala
Melihat imajiner berturut-turut
Lihat! Lumba-lumba!
Kanan
Karena kapal ini bisa diperbaiki
Kami menggunakan kapal ini untuk pergi ke pulau
Semua orang
untuk menghindari boreness
Mari kita belajar beberapa hal tentang laut
Oke
~ Legendaris ada mesin ~
Kami akan dapat melihat dongeng monster dan monster laut
Oke, oke
Mulai
Sekarang, lihatlah laut
Wah... putri duyung
Benar
Ada Rakasa ular laut di sini
Keren!
Doraemon
Apa?
Poseidon
Sepertinya dia melihat pada
Doraemon, melakukan sesuatu
Ia menghalangi kapal ini
Dia akan menghancurkan kapal ini
Doraemon
Kami melewatinya
Apa yang benar-benar terjadi?
Maaf... Maaf...
Ini adalah hanya 4 D gambar. Tidak akan mempengaruhi kita
Jadi? Sangat lucu, kan?
Doraemon
Tidak mengejutkan saya seperti itu
Gurita raksasa
Itu hanyalah gambar 4 D, jangan khawatir
Apalagi sekarang?
Monster laut hijau
Lucu, ey
Pasti 4D yang lain
Apa ini?
Doraemon!
Seharusnya tidak ada  seperti monster
Apa yang terjadi?
Ada mesin rusak?
Saya tidak berpikir begitu, tetapi untuk pencegahan
Aku akan mematikan mesin
Terima kasih Tuhan kapal baik-baik aja
Dengan kondisi ini, kita akan ke pulau?
Jangan khawatir
Setelah menjadi diperbesar, jauh lebih jelas
Lebih menyerupai peta harta karun
Lebih ke dalam suasana hati
Selanjutnya, Anda dapat melakukan apa-apa di kapal ini
Apa itu dengan Anda?
Apa yang terjadi? apa yang terjadi?
Omong kosong...
Apa yang terjadi?
Aku tidak percaya air ooz keluar dari saku
Kamu baik-baik saja?
Saya pikir 4 D ruang di saku saya bertindak aneh
Apa sekarang, Doraemon?
tidak ada malasa, ada sesuatu yang salah dengan 4 D ruang