akumenang.com
Zaman dahulu kala, di bumi banyak
cerita tentang misteri dan keajaiban.
Hutan rimba yang membentang sangat luas.
Gunung es yang menjulang tinggi
di atas awan.
Dan es mematikan segala yang ada.
Dan jadi apa sekarang?
Baik hutan, padang pasir, gunung,
atau pun dasar lautan...
semuanya itu sudah dijelajahi
oleh manusia.
Tidak ada lagi tempat yang tidak
bisa dijelajahi oleh manusia.
Sungguh keterlaluan!
Bahkan sampai tidak ada satu hal
yang misterius pun yang tersisa.
Jangan marah denganku, dong!
Sudah, sudah, sudah.
Makanya aku kasih tahu kamu.
Di dunia ini pasti masih ada hal-hal
yang berbau misteri atau sihir, kan?
Ya, Doraemon pasti bisa menemukan
tempat seperti itu.
Doraemon?
Musim panas ini kita akan melakukan
perjalanan petualangan yang besar.
Sudah diputuskan!
Mengerti kan Nobita?
Tidak mau.
Jangan asal mau saja.
Itu mustahil ditemukan.
Ayolah Doraemon!
Bantu aku menemukan dunia misteri.
Kalau tidak aku akan dibuat
babak belur.
Kami dari toko masa depan ....
Kami dari ....
Tolong aku Doraemon!
Tolonglah!
Tidak mau!!!
Seluruh penjuru dunia sudah dijelajahi.
Tapi, mungkin saja.
Kita cari saja dulu.
Jangan sembunyi di situ!
Percuma saja.
Aaaa!
Keluar kau!!!
Aku menemukannya!
Lihat! Lihat!
Tahun lalu aku ingin membeli dorayaki,
tapi aku kehilangan 100 yen.
Akhirnya ketemu juga!
Aku jadi bisa membeli Dorayaki, deh.
Benar juga.
Dunia misteri juga pasti akan ketemu...
kalau dicari pakai satelit pribadi.
Satelit pribadi, ya?
3 ... 2 ... 1 ...
Roket siap meluncur!
Satelit roket itu bisa melihat foto dari
kiriman satelit di sekitar bumi, kan?
Begitulah.
Eh? Wah, sudah muncul.
Gambarnya lumayan jelas, ya.
Kalau begini, kita pasti akan menemukan
dunia misteri.
Sembarangan!
Kalau kamu mau mengambil gambar sampai
ke seluruh dunia...
bisa sampai ratusan ribu, eh tidak,
berjuta-juta banyaknya.
Berjuta-juta???
Dan untuk menyelidinya, itu bisa berhari-
hari, minggu, atau berbulan-bulan.
Dan mungkin kita tak akan menemukan
apa-apa lo.
Jangan menyerah!
Akan kulakukan sendiri.
Hah? Serius?
Kau takut dengan Giant?
Iya, sih. Tapi, kelihatannya
seru juga nih.
Menyusuri dunia misteri yang
belum diketahui.
Kalau kutemukan, kita akan
bertualang ke sana.
Kan bosan juga kalau libur musim panas
tidak ngapa-ngapain di rumah.
Sip! Kalau begitu akan kubantu kamu.
Doraemon, kamu
memang dapat diandalkan.
Pertama, kita ubah orbit satelitnya.
Kita hentikan pengambilan
citra gambar laut dan kota...
lalu kita fokus ke daerah yang
jarang ada penduduknya.
Hutan rimba, daerah gunung...
atau gurun pasir mungkin akan
menjadi tempat yang baik.
Nah, kita coba fokus ke Afrika dulu.
Ide yang bagus!
Sekarang ada di atas Samudra
Hindia di dekat Somalia.
Kita taruh dari Samudra Pasifik di
sepanjang garis khatulistiwa.
Mulai mengambil gambar!
Keren! Hutan.
Kalau hanya di hutan,
lama-lama membosankan juga ya.
Air terjun, danau,
atau kota yang runtuh...
Sip! Pasti bisa ketemu!
Nobita!
Ada apa?
Tolong bantu ibu belanja ya.
Hah??
Setiap aku mau melakukan
sesuatu, pasti selalu begini.
Kenapa ya?
Dia kotor sekali.
Waaaa! Ah, tidak, tidak, tidak.
Aku kan tidak boleh
pelihara anjing.
Wah, dia kelaparan sampai tidak
bisa berdiri.
Kasihan, sih. Tapi, aku tidak
bisa berbuat sesuatu untuknya.
Ini, terima kasih.
Sama-sama.
Oh iya, aku mau beli sosis.
Yang paling murah saja ya.
Hei.
Makanlah.
Kamu lapar, kan?
Nah, ini kuberi sosis.
Tapi nanti jangan ikuti aku ya.
Sip. Janji, ya?
Maaf. Tunggu dulu.
Nah.
Meskipun kotor begini,
kamu seperti anjing mahal ya.
Ah, aku tidak boleh
buang-buang waktu!
Aku harus cepat menyelidiki Afrika.
Sampai nanti! Semoga kamu
dipelihara oleh orang yang baik ya.
Wah, banyak sekali ya.
Aku belum sempat melihat fotonya,
jadi alat penerima gambarnya kumatikan dulu.
Oke, aku mulai cek satu-satu!
Bukan aku lo.
Jangan-jangan.....
Kamu kok tidak menepati janji, sih?
Nobita, kamu yang memungut
anjing liar ini?
Aku tidak memungutnya.
Dia mengikutiku.
Bagaimana jika ibu menemukannya?
Nobita!
Aaa,, ada ibu.
Jangan berisik ya.
Tunggu sebentar, ibu mau tanya sesuatu.
Maaf! Dia masuk sendiri.
Nanti akan kubuang.
Kamu ngomong apa sih?
Ibu tidak mengerti.
Kamu lihat tas ibu yang
sebesar ini, tidak?
Tas?
Ah, mengejutkan saja.
Mana aku tahu, bu.
Ah, tasnya pasti jatuh saat
ibu pulang dari bank!
Semua harta kekayaan kita
ada di dalam tas itu.
Coba ingat-ingat lagi!
Ayo cepat cari!
Sudah keluar dari bank, ya?
Ah, bagaimana ya?
Ibu tidak ingat juga sih.
Ah? Dia sedang apa tuh?
Sepertinya dia mencium sesuatu.
Arahnya berlawanan dari rumah.
Pokoknya kita ikuti dulu.
Anjing itu kenapa?
Tempat apa ini?
Oh iya! Ibu ingat!
Karena cuacanya panas, jadi
ibu makan es krim di sini.
Ah, makan sendiri saja.
Sekali-sekali saja kok.
Oi oi, tiba-tiba dia ke sana.
Oh iya! Waktu itu di sini ada kebakaran.
Di sini banyak yang melihat kejadiannya.
Ibu terjepit dan jadi lemas...
lalu jatuh di sini.
Ketemu! Ketemu!
Akhirnya tasnya ketemu juga.
Ibu, aku mau ngomong sesuatu.
Anjing liar ini telantar. Sebagai balas
budi, boleh kan kita bawa pulang?
Seperti mimpi saja!
Kita boleh memelihara anjing.
Dinding Rumah Anjing!
Ini rumahmu.
Wah, besar sekali.
Dia senang sekali ya.
Nobita, kamu beri nama apa?
Karena dia kutemukan saat
sedang kelaparan, Peko saja.
Bagus..
Cantik sekali ya.
Seputih salju.
Ayah pulang!
Hah?
Selamat datang, Ayah!
Selamat datang!
Anjing siapa ini?
Mulai hari ini,
dia akan tinggal di rumah kita.
Aku Peko.
Tidak boleh.
Memang kasihan, tapi mending kalian
kembalikan dia ke tempat asalnya.
Kenapa?
Ibu pasti bakalan marah.
Sayang! Kamu mau menyuruh mereka
mengembalikan anjing malang itu?
Yah kalau ibu memperbolehkan
ya tidak apa-apa.
Selamat tidur!
Di hulu sungai ini...
banyak binatang buas. Tak ada yang
bisa masuk ke dunia misteri ini.
Di sana ada kota matahari dan bulan
yang terkenal pada zaman dahulu.
Wah, keren!
Biarpun ada berbagai rintangan mengadang,
kita akan maju terus
menempuh petualangan Nobita!
Apa itu?
Sepertinya ada sesuatu di dalam sana!
Semuanya, jangan takut!
Ada monster!
Semuanya, selamat datang
di AFRICA LAND.
Robot?
Banyak permainan
menegangkan dan aman.
Taman ekspedisi penuh misteri
untuk anak-anak maupun dewasa.
AFRICA LAND
Nobita, misteri dari mananya?
Beraninya kau menipu kami!
Tunggu, aku tidak tahu.
Diam! Awas kamu ya!
Tolong aku!!!
Dunia misteri itu tidak ada!
Cuma mimpi ya?
Tapi, mungkin mimpi itu benar juga.
Dunia misteri itu pasti tak ada lagi.
Peko!
Bagaimana menurutmu?
Apa menurutmu
dunia misteri itu ada?
Benar juga.
Pasti ada, kan?
Malam ini tidur sama-sama ya.
Selamat tidur!
Sarapannya sudah siap!
Peko, ruang makannya kan di sana.
Selamat makan!
Ini tehnya.
Terima kasih.
Nobita! Makannya sopan sedikit,
dong! Contoh Peko tuh.
Anjing yang sopan ya.
Doraemon, di wajahmu ada nasi tuh.
Kali ini gambar sabana.
Apa itu sabana?
Daerah yang banyak ditumbuhi rerumputan.
Ada juga di Kenya atau Afrika Selatan.
Ada hulu sungai juga?
Pasti ada.
Keren!
Kalau mau mengambi seluruh gambar
Afrika, perlu berapa lembar?
Luas Afrika sekitar
7.900.000 km², jadi...
kira-kira perlu
9.300.000 lembar foto.
Hah? 9.300.000 lembar?
Oi, bertahanlah!
Kamu kan sudah tahu kalau
ini memang pekerjaan yang susah!
Ibu, gawat!
Kau baik-baik saja, Nobita?
Ya, ya sudahlah.
Tak usah buru-buru,
musim dingin nanti juga bisa.
Kamu sudah malas ya?
Ada apa? Ada apa ini?
Padahal aku sudah mematikan
alat penerima gambarnya.
Peko!
Ternyata Peko bermain-main
dengan alat ini ya.
Ah, makin berantakan saja.
Apa ini?
Di tengah-tengah hutan.
Gambarnya akan kuperbesar!
Apa ini batu?
Bukan, benda ini sepertinya buatan manusia.
Kita coba dengan Kamera Enam Dimensi.
Kamu pegang dulu fotonya.
Begini?
Bagus! Bagus!
Mana? Mana?
Wah! Ada patung!
Di pedalaman hutan?
Kita tanya Dekisugi saja,
dia pasti tahu sesuatu.
Makan dulu!
Nanti saja!
Aku baru pertama kali melihatnya.
Afrika sebelah mana?
Afrika Tengah, di pinggir
hutan lembah Kongo.
Afrika Tengah.
Heavy Smoker Forest!
Heavy Smoker Forest?
Apa itu?
Artinya hutan yang suka merokok.
Di sebagian daerah hutan Afrika Tengah,
tidak bisa diambil foto dari satelit karena
ditutupi kabut yang tebal.
Begitu ya!
Satelitku bisa tembus kabut!
Terima kasih, Dekisugi.
Terima kasih.
Akhirnya... Akhirnya kita
menemukan dunia misteri!
Besok kita harus kasih tahu semuanya!
Semuanya pasti sudah berkumpul.
Buat apa topi itu?
Biar ada suasana petualangannya.
Maaf lama!
Kamu lama sekali, Nobita.
Maaf.
Anjing siapa ini?
Ah, manisnya.
Namanya Peko,
aku menemukannya di sini.
Salam kenal, Peko.
Anjing ini pintar juga ya.
Tuh kan?
Beda sekali dengan pemiliknya.
Apa katamu?
Pasukan petualang, berbaris!
Berhitung!
Lima? Kalian cuma berempat, kan?
Anehnya.
Tadi ada yang bilang lima.
Aduh, Giant.
Kamu lupa dengan diri sendiri?
Oh, iya!
Dengan aku jadi lima.
Kalau begitu, dipersilakan kepada Doraemon
untuk menjelaskan tujuan kita.
Baiklah!
Pintu Ke Mana Saja.
Tujuan kita adalah peradaban
tertua di benua Afrika.
Pada zaman dahulu,
di hutan yang banyak kabutnya.
Berdirilah sebuah patung raksasa misterius.
Hei, hei, apa ada harta karunnya?
Peduli amat sama harta karun!
Tujuan petualangan kita itu harus
mendebarkan dan menyenangkan.
Kalau langsung sampai ke tempat tujuan,
itu bakal sangat membosankan.
Jadi, sebaiknya kita jalan
kaki sejauh 100 km.
Ke 100 km dari tempat tujuan.
Semuanya, sudah siap?
Tentu saja.
Ya!
Siap!
Aku juga.
Nah, petualangan besar dimulai!
Berat.
Doraemon!
Apa-apaan ini?
Sakit!
Keren!
Afrika...
Kita benar-benar di Afrika ya.
Peko sudah tidak sabar lagi tuh.
Sip! Kalau begitu, ayo!
Mulai petualangan.
Kau tak apa-apa?
Bunga yang cantik.
Okapi.
Ibunya ya?
Wah. Gaya rambut yang keren!
Siap ya...
Menyenangkan sekali ya.
Sampai-sampai tidak terasa lelahnya.
Lelahnya!
Kita sudah berjalan 10 km nih.
Kita baru jalan 5 km kan?
Berarti masih 95 km lagi.
Kalau di hutan, di mana-
mana banyak pohon ya.
Memang begitu sih.
Dari tadi tidak ada binatang buas.
Tidak ada hal yang mendebarkannya.
Kalian ini cerewet sekali sih.
Lihat Peko! Dia semangat sekali.
Paling tidak, kalian harus mencontohnya.
Ah, gawat. Aku lupa.
Doraemon, cepat keluarkan pintu ke mana saja.
Buat apa?
Hasil ujian nolku ada di atas meja.
Merusak suasana petualangan saja.
Aku akan kembali.
Syukurlah. Belum ditemukan ibu.
Nobita, kamu mau pergi ke mana?
Afrika.
Pulang sebelum makan malam ya.
Hah? Afrika?
Nah, semuanya!
Semangat sedikit dong. Ayo!
Sok banget!
Gawat! Aku lupa mengatur televisi agar
merekam acara pendidikan bahasa Prancis.
A... Aku akan kembali lagi.
Jangan main-main!
Belum apa-apa sudah begini.
Nah, semuanya.
Ayo jalan lagi.
Doraemon, tolong keluarkan
Pintu Ke Mana Saja ya.
Shizuka juga?
Tunggu dulu.
Jangan pakai Pintu Ke Mana Saja!
Tapi... Tapi...
Toilet???
Mana ada di tengah petualangan mau pulang
ke rumah untuk ke toilet.
Dengar, kalau ada yang mau pulang
ke rumah lagi, akan kuhajar!
Dengan alasan apa pun.
Giant, begini...
Ada apa?
Ibuku? Dia marah-marah dan
menyuruhku pulang?
Doraemon, pinjam Pintu Ke Mana
Saja-nya sebentar dong.
Mana ada di tengah petualangan mau pulang
ke rumah untuk menemui ibu.
Diam! Diam!
Ayo!
Sudah mulai membosankan ya.
Dari tadi cuma Peko yang
semangat terus.
Hei, mau makan siang dulu?
Boleh tuh.
Tapi aku tidak membawa bekal makan.
Tenang saja.
Telepon Pemesan Makanan.
Jangan! Kalau kamu menggunakan
benda itu...
Maaf lama.
Jadi begitu. Bisa merusak suasana ya.
Kalau begitu...
Ekstrak Pertama Produksi Tumbuh-Tumbuhan.
Semuanya, coba sebutkan makanan
apa yang kalian mau.
Kari.
Serabi.
Kepiting goreng.
Ramen.
Cairan kari.
Yang ini.
Pohon yang ini saja.
Bunganya mekar dan jadi buah.
Dan jadilah kari.
Nih.
Ini kari?
Belah saja.
Wah, beneran.
Satu, dua.
Kelihatannya lezat.
Hebat.
Mending kita makan sambil melihat
pemandangan saja.
Lift Darurat.
Aku akan buat tempat makan
di atas pohon ini.
Ekstrak Kedua Produksi Tumbuh-Tumbuhan.
Semuanya, naiklah ke atas!
Aku duluan.
Aku kedua!
Peko, ayo makan.
Kamu lapar, kan?
Awas jatuh.
Keren!
Pemandangan yang indah.
Selamat makan!
Makan di hutan memang mantap ya.
Untung Giant sudah pulih ya.
Iya.
Rasanya boleh juga.
Ada apa, Peko?
Itu apa ya?
Di sana ada kabut tebal.
Jangan-jangan, itu ....
Heavy Smoker Forest
Ternyata memang ada ya.
Kalau kita jalan terus, pasti sampai.
Aku makin semangat saja nih.
Kalau ada binatang buas, pasti
petualangan ini bakal lebih seru.
Doraemon, bisa keluarkan binatang buas?
Tentu saja.
Mantel Penarik Binatang Buas.
Mantel ini akan mengeluarkan cahaya.
Binatang buas akan marah kalau melihatnya.
Ada apa, Peko?
Kamu cuma menggonggong saja,
aku tidak mengerti.
Ada cheetah!
To-to-tolong aku!!!
Kue Penjinak Momotaro!
Kalau sudah jinak, lucu juga ya.
Berikutnya giliranku.
Padahal tadi baru mau kubereskan.
Mulai deh.
Sok kuat.
Sungguh!
Akan kupukul dengan batang kayu!
Takkan kuberi ampun
Maaf. Tolong aku!
Gawat!!!
Senter Pengecil.
Biar kucoba.
Nah, sudah tidak seram lagi, kan?
Mirip cacing saja.
Cepat kembalikan aku!
Ada badak!
Kenapa aku terus sih?
Pistol Pengejut (Shock Gun)
Kini giliranku yang mencoba.
Rasakan ini!
Bagaimana?
Selamat!
Keren!
Ke mana Giant?
Kenapa? Kenapa? Kenapa? Kenapa?
Kali ini dikejar gorila.
Seperti saudara saja ya.
Kaus Tangan Super!
Shizuka ingin mencobanya?
Apa aku bisa melakukannya?
Ibu -----
Gorila, lawanmu itu aku.
Rasakan ini!
Rasakan, rasakan, rasakan ini!
Selamat datang.
Maaf ya, Gorila!
Hebat, Shizuka!
Kamu seperti tarzan wanita.
Kami pulang.
Menyenangkan ya.
Baru kali ini aku sangat deg-degan
seperti ini.
Ini baru namanya petualangan.
Petualangan apanya? Afrika apanya?
Menyebalkan!
Aku tidak mau ikut lagi.
Tapi, batu dewa itu...
Batu Dewa apanya? Itu cuma batu biasa.
Aku tidak mau ke dunia misteri lagi.
Nanti kuhajar kalian.
Seenaknya saja.
Ah, biarkan saja. Yang penting hari ini
kita sudah senang-senang.
Betul juga.
Bikin kesal saja.
Bangunlah. Bangunlah Giant.
Cuma khayalanku saja ya?
Patung itu.
Kenapa bisa ada di sini?
Baru sekali bertualang ke dunia
misteri saja sudah menyerah.
Rupanya kau tidak jantan.
Habisnya...
Membosankan...
Itu tidaklah membosankan.
Kalau kau pergi, kau takkan menyesal.
Di dalam diriku terdapat harta karun.
Harta karun?
Pergilah ke sana, anak-anak pemberani.
Perebutkanlah harta karunku.
Dewa
Bauwanko?
Harta Bauwanko?
Malam tadi, patung raksasa misterius
itu datang.
Dia memberiku peta harta karun itu.
Patung Dewa Afrika itu datang?
Digambar pakai pena murahan pula.
Mencurigakan sekali.
Hentikan saja petualangannya.
Petualangan tidak boleh dihentikan.
Itu baru jantan.
Aku ini cewek.
Tapi, boleh juga, kan?
Kita bisa mengungkap misteri patung itu.
Ya.
Kalau begitu, kita mulai dari tempat kemarin.
Doraemon, sebelum itu.
Barang-barang ini ditaruh di sini saja.
Kenapa?
Nanti kalau ada bahaya, bagaimana?
Kalau pakai alat-alat itu, payah namanya.
Kita harus menantang bahaya dengan
dengan tangan kosong dan keberanian.
Keberanian?
Lihat itu, Doraemon.
Dia seperti memberi petunjuk ke kita.
Mohon bantuannya ya, Peko.
Menjauh dari dunia kehidupan manusia.
Berlayar dengan kapal kuno.
Rasanya tak bisa diungkapkan dengan kata-kata.
Rasanya seperti berada di kapal
Livingstone dan Stanley saja ya.
Oi, Suneo. Gantian dong.
Memangnya kamu bisa mengemudikannya?
Bagaimana?
Aku sudah hebat, kan?
Di depan ada sebuah batu besar.
Sungguh terlalu! Ada yang membuang
sampah sembarangan di lapangan ini.
Dasar tidak peduli lingkungan!
Aku harus memberikan contoh yang
baik ke tetangga lain.
Astaga.
Ada apa, Shizuka?
Lihat itu!
Buaya!!!
Kita dikepung.
Waa, aku takut.
Tenang saja, kapal ini kan besar.
Lihat ya.
Rasakan ini!
Hebat, kan?
Keren!
Pelempar ulung.
Giant, kemudinya.
Gawat! Kapalnya bocor!
Kapalnya tenggelam.
Tidak bisa diperbaiki.
Mama
Suneo
Shizuka.
Pegangan!
Gawat!
Giant, melompatlah!
Ciaaat!
Giant!
Kurang ajar!
Kalau begini terus, kita bisa dimakan.
Doraemon, cepat keluarkan kue
penjinak cap momotaro!
Ditinggal.
Sinar pengecil, baling-baling bambu, sarung
tangan super, atau apalah!
Semuanya sudah kutinggal!
Pakai saja Pintu Ke Mana Saja.
Oh, iya.
Sampai tak terpikirkan.
Pintu Ke Mana Saja.
Hah?
Itu...
Pintu Ke Mana Saja?
Cuma gagang pintunya saja?
Skak mat!
Bagaimana? Masih mau coba lagi?
Bagaimana ini?
Mana kutahu!
Nobita!
Peko!
Kembalilah!
Berbahaya
Ah, itu....
Hah?
Wahu, wahu!
Oh, iya.
Kami ucapkan terima kasih banyak
pada kalian....
yang hari ini telah menolong kami dari bahaya
dan merayakan pesta sambutan pada malam ini.
Maruka bari rebani takozuda boruka.
Hah?
Dia bilang apa sih?
Eh?
Konyaku Penerjemah
Dom bapore oi oi badang ga.
Maruka bari rebani takozuda boruka.
Katanya, "Hari ini hari peringatan Dewa.
Makanlah sepuasnya."
Jadi, bukan pesta sambutan, ya?
Hahahaha
Erida Bauwanko!
Bauwanko?
Ah! Itu kan ....
Patung yang ada di foto.
Patung itu juga ada di mimpiku.
Mirip sekali! Mereka pasti pernah
melihat Bauwanko yang asli.
Dan pastinya, patung itu ada di dekat sini.
Moruba Bauwanko semsem dari.
Untuk dapat bertemu dengan Dewa Bauwanko
harus berkorban tiga nyawa.
Tiga nyawa?
Setelah melewati air terjun,
nanti ada sabana.
Di situ harus mengorbankan satu nyawa.
Setelah itu, di lembah Odorendo,
korbankan satu nyawa lagi.
Kalau bisa melewati lembah, di sana ada
sebuah kerajaan yang tertutup kabut tebal.
Kalau sudah masuk ke sana,
nanti tidak bisa kembali lagi.
Di sana, serahkan satu nyawa lagi.
Tempatnya begitu mengerikan ya.
Pulang saja yuk.
Apa-apaan kalian ini?
Dasar penakut!
Bilang pada mereka, aku tidak
takut dengan cerita takhayul.
Tujuan kita itu untuk melihat
dunia misterius.
Kita akan membawa harta karun
yang ada di dalam patung Bauwanko itu.
Kabinawa kurunba emu emu
Bauwanko irabe madonda.
Kenapa? Kenapa ini?
Kenapa mereka marah?
Katanya, "Kalau kalian berani mendekati patung dewa
itu, desa ini akan kena kutukan. Kalian harus pergi, kalau tidak...."
... nanti tahu sendiri akibatnya.
Lari!
Padahal kita tadi sudah tertolong.
Kita malah dapat masalah.
Suara apa itu?
Seram sekali.
Berkeliaran di hutan pada
malam hari itu berbahaya.
Hari ini kita berkemah di sini saja.
Hebat!
Pintu masuk dan keluarnya ada di atas untuk
mencegah dari serangan binatang buas.
Alat ajaib, ya?
Doraemon memang hebat ya.
Ada kamar mandinya tidak, ya?
Ada lima kamar yang terdiri atas
tempat tidur dan kamar kecil.
Tidak ada kamar mandinya, ya?
Aku lapar nih.
Bikin mi dari buah, yuk.
Boleh juga tuh.
Setuju.
Jangan keluar di malam hari.
Tunggu besok saja.
Kalau di rumah, aku bisa
makan sup hangat dan steak.
Kita harus bagaimana lagi?
Entahlah.
Semua alat-alatku sudah ditinggalkan.
Kenapa kita bisa sampai
sengsara begini, ya?
Kalian mau menyalahkanku?
Tidak ada yang bilang begitu kok.
Iya.
Di dalam hati kalian pasti bilang begini,
"Kamulah yang salah! Kamu yang salah!"
Betul sekali! Akulah yang membuat
petualangan ini.
Aku juga yang menyuruh meninggalkan
alat-alat tersebut.
Yang merusak kapal itu juga aku!
Semuanya memang salahku.
Aku memang pantas dibenci.
Giant.
Nah lo.
Dia jadi histeris gitu.
Biarkan saja.
Peko, tidur sama-sama yuk.
Dia ke mana ya?
Peko...
Peko!!!
Aku harus gimana lagi?
Menurut peta, Heavy Smoker Forest-nya
ada di seberang sabana ini.
Luas sekali ya.
Di sini, kita harus mengorbankan satu nyawa.
Diam!
Pokoknya jalan terus saja.
Tidak ada jalan lain lagi.
Mungkin kita tidak bisa
sampai ke sana....
Ada apa, Peko?
Lihat itu!
Keren! Kerumunan gajah.
Gadingnya panjang-panjang ya.
Wah, indahnya.
Manisnya.
Ada anaknya juga ya.
Ada apa nih?
Mereka kenapa ya?
Hah? Ada Singa!!!
Larilah!
Singanya banyak sekali.
Bagaimana nih?
Putar balik.
Gawat! Ada di mana-mana!
Kita harus melawan dan
pantang mundur.
Bagaimana caranya melawan
sekelompok singa?
Peko! Kamu mau ke mana?
Giant! Giant!
Oi, kejar aku sini!
Giant!
Hah?
Kenapa Dewa Bauwanko ada di sini?
Bisa tembus?
Kamu tidak apa-apa, Giant?
Jalan menuju kerajaan sudah terbuka.
Teruskanlah perjalanan kalian.
Dia menghilang.
Peko!
Peko! Syukurlah kamu tidak apa-apa.
Eh?
Ada apa?
Patung raksasa tadi mirip seperti Peko.
Benar juga.
Mungkin ada hubungannya dengan
yang tadi.
Mana mungkin.
Yang lebih penting, bagaimana ini?
Kita harus mengorbankan dua nyawa lagi.
Kita cuma bisa terus maju saja.
Menurut Shizuka bagaimana?
Aku khawatir....
Ya, ya?
... kalau di kerajaan itu tidak
ada kamar mandinya.
Jiah... -_-
Yang benar saja.
Menurut Giant gimana?
Jangan diam terus.
Hah? Ya sudahlah.
Giant jadi berubah ya.
Dia pasti masih depresi.
Aneh sekali dia itu.
Aku ingin cepat sampai di kerajaan itu.
Tali Kereta Ekspres.
Tak ada alat yang lebih bagus?
Walau kelihatannya jelek, tapi
kecepatannya seperti kereta listrik lo.
Wah, jurangnya dalam sekali.
Bagaimana caranya kita turun
ke bawah jurang ini?
Terpaksa harus turun pakai ini.
Siapa yang mau duluan?
Aku terakhiran saja. Silakan
kamu duluan, Suneo.
Tidak, tidak, tidak.
Kamu saja yang duluan, Nobita.
Mengalah dikit, dong.
Turunkan aku.
Giant!
Kamu hebat, Giant.
Berani sekali ya.
Giant!
Oi.
Dia nyangkut di dinding.
Cepat lakukan sesuatu!
Alat-alatnya saja ditinggal.
Ah, tunggu dulu.
Mungkin ini bisa digunakan.
Cat Gravitasi.
Kalau dicat pakai ini, permukaan
apa pun akan jadi lantai.
Penjelasannya nanti saja.
Kalau tidak menginjak jalan
cat ini, nanti akan jatuh.
Sepertinya lebih tinggi dari Menara Tokyo.
Catnya sudah habis.
Tempat ini mengerikan sekali ya.
Apa ini negeri kematian?
Kita harus cepat naik di atas batu itu.
Apa itu?
Sinar itu.
Menyeramkan.
akumenang.com
Memangnya itu apa?
Mama....
Sialan!
Kurang ajar!
Hebat!
Sudah menghilang.
Giant kuat sekali ya.
Hebat!
Aku menangkap sebagian nyawa.
Eh?
Itu ....
Cuma serangga kecil yang
mengeluarkan cahaya.
Kalau sudah tahu duluan, tidak
perlu sampai takut segala kan.
Ternyata benar, suara kematian itu tidak ada.
Pasti ada hubungannya dgn ilmu pengetahuan.
Panas! Panas!
Kamu tidak apa-apa, Suneo?
Ya, tapi aku sudah tahu.
Di sekitar sini ada pegunungan berapi.
Jadi kadang-kadang mengeluarkan
uap dari panas gunung tersebut.
Dan batu-batu berlubang ini akan
mengeluarkan bunyi seperti suling.
Jadi begitu ya.
Suneo memang hebat.
Hmmmm...
Selamat!
Kalian semua memang hebat.
Hah?
Peko bisa bicara?
Tadinya aku tak bermaksud
untuk menakut-nakuti kalian.
Aku harus memberitahukan kalian dan
menyatukan kekuatan dari awal.
Wah, bisa berdiri?
Mungkin manusia takkan
percaya pada hal ini.
Jadi, aku membawa kalian hingga
sampai ke sini.
Peko, sebenarnya kamu ini siapa?
Aku Pangeran Kuntaq, anak dari
Bauwanko keturunan ke-108.
Pangeran?
Anaknya Bauwanko?
Aku bisa kembali lagi ke sini dari
Jepang berkat kalian semua.
Berarti, patung itu ....
Kerajaanlah yang menciptakan patung
Bauwanko pada periode awal.
akumenang.com
Gambar itu keluar dari kalung ini.
Ini seperti hologram.
Tapi agak berbeda.
Kalung ini bisa menghasilkan gambar
yang dapat digerakkan...
dengan pikiran, sehingga gambar ini
akan muncul di udara.
Hebat!
Teknologinya sudah melampaui teknologi manusia.
Berarti kerajaan itu sangat makmur, kan?
Sayangnya tidak begitu.
Nanti akan kujelaskan lebih
rinci lagi sambil jalan.
Pokoknya, kita harus cepat ke sana.
Hanya ada satu jalan agar dapat
sampai ke kerajaan.
Air di bawah lapisan permukaan bumi
ini mengalir dari danau kerajaan.
Tapi, ada kerajaan anjing,
sulit dipercaya ya.
Kalau itu, aku juga demikian.
Aku hampir tidak percaya
kalau ada dunia manusia.
Kira-kira beribu-ribu tahun yang lalu,
terjadi gempa bumi hebat dan
pergeseran kerak bumi.
Terbentuklah daratan yang dikelilingi
lembah yang dalam,
yang memutus hubungan ke dunia luar.
Lalu, monyet pun berevolusi menjadi manusia.
Kalau duniaku itu berawal dari anjing.
Eh....
Jalannya terputus nih.
Kelihatannya begitu.
Doraemon, bisa lakukan sesuatu?
Walau kamu minta lakukan sesuatu,
Oh, iya!
Mungkin ini bisa digunakan.
Perahu Melawan Arus.
Perahu ini akan berjalan kalau ada
air mengalir atau air terjun.
Praktis banget kan?
Kamu senang kan, Peko?
Kamu bisa pulang.
Tentu saja, kalau dibilang
senang sih ya senang.
Tapi, di kerajaan banyak musuh
yang sudah menunggu.
Musuh?
Hah?
Ada cahaya!
Sudah sampai ya?
Ini .... negeri anjing!
Banyak kincir raksasa ya.
Itu untuk mengolah hasil panen...
dan juga digunakan untuk
mengalirkan air ke istana.
Tempatnya indah sekali ya.
Tiarap!
Ada apa?
Sshh...
Tentara anjing.
Ada apa?
Tadi aku mendengar suara seseorang.
Mungkin cuma perasaanmu saja.
Sudahlah, ayo!
Mereka sudah pergi.
Tadi itu siapa?
Anak buah seorang menteri yang sudah
merebut takhta ayahku.
Namanya Daburanda.
Daburanda?
Dia punya rencana yang jahat.
Sekarang, negeri ini berada di
bawah kekuasaan Daburanda.
Sekarang kita mau ke mana?
Ke rumah Bruce.
Bruce itu seorang komandan pengawal
raja yang paling tangguh di negeri ini.
Tiarap, ya?
Kalau ini, aku cuma terjatuh.
Bruce! Oi, Bruce!
Besar sekali ya.
Sepertinya tidak ada orang.
Sepertinya dia sudah ditangkap.
Semoga Bruce baik-baik saja.
Apa tidak ada orang lain lagi
yang bisa menolong kita?
Pasti semuanya juga sudah ditangkap.
Peko, memangnya apa yang
sudah terjadi?
Lima ribu tahun yang lalu,
peradaban kerajaan ini lebih
maju daripada sekarang.
Berkat perkembangan teknologi
yang maju dengan pesat,
kendaraan dan kapal terbang penyembur
api pun dapat diciptakan.
Tapi, setelah perkembangan
kebijaksanaan kemiliteran Bauwanko,
timbul rencana untuk menhancurkan dunia,
sehingga penelitiannya pun dilarang.
Sebagai gantinya, dibangunlah
sebuah patung...
raksasa sebagai lambang pelindung
kerajaan kami.
Seiring berjalannya waktu, iptek pun
berkembang pesat, tapi...
kesejahteraan kerajaan pun ikut turun.
Lalu, di bawah kepemimpinan ayahku,
diangkatlah seorang menteri yang
berambisi besar, Daburanda.
Dia mengadakan penelitian alat perang
kuno untuk menguasai dunia luar.
Ini, ya?
Tidak salah lagi.
Menakjubkan!
Inilah alat perang kuno yang
sudah lama hilang.
Dengan begini, seluruh
dunia akan jadi milikku!
Lalu, satu haru sebelum
pernikahanku dengan Putri Spiana,
Ulurkan tanganmu!
Terima kasih.
Aku akan melindungi negeri ini...
dan juga dirimu.
Aku harap negeri ini akan damai selamanya.
Pangeran! Yang Mulia Pangeran!
Tunggu di sini ya.
Hujan ya?
Pangeran Kuntaq!
Ada apa?
Gawat, Yang Mulia Pangeran!
Akan kubisikkan.
Yang Mulia Raja,
Ayah!
Ayah ....
Ayah! Ayah!
Sepertinya air di gelas
ini ada racunnya.
Harusnya air ini juga
diberikan pada Pangeran.
Lancang sekali kamu, Daburanda!
Lancang? Apa maksudmu?
Yang lebih penting, mendingan kamu
khawatirkan dirimu sendiri.
Cepat tangkap dia!
Jangan sampai dia lolos!
Itu dia!
Ayo! Ayo!
Aku sudah lama menunggumu,
Pangeran Kuntaq.
Setelah itu, aku terseret arus
sungai bawah tanah tadi.
Aku baru pertama kali melihat
kehidupan manusia.
Aku pun bersembunyi di sebuah
kapal di sebuah dermaga.
Kapal itu membawaku dari Afrika ke Jepang.
Di saat aku sedang menunggu
kesempatan pulang, aku tersesat.
Tapi Nobita menyelamatkanku.
Kalau Daburanda terus berkuasa,
kerajaan ini takkan punya masa depan.
Semuanya, walaupun sulit, kumohon!
Pinjamkan aku kekuatan kalian!
Kumohon.
Peko....
Yang benar saja.
Kenapa kita harus terlibat
dalam masalah ini?
Mending kita pulang ke Jepang saja!
Kita tidak bisa membiarkannya, kan?
Benar! Kita tidak boleh
meninggalkan Peko begitu saja!
Memangnya apa yang bisa kita lakukan?
Kalau itu, nanti kita pikirkan dulu.
Percuma saja!
Tidak percuma!
Tunggu!
Bocah tengik!
Akhirnya tertangkap juga.
Dasar, si cebol ini merepotkan saja.
Beraninya cuma dua lawan satu!
Balikkan aku, keparat!
Bernardo, dia bilang kita keparat.
Aku ini tidak keparat!
Sakit!
Beraninya kau menggigit hidungku.
Takkan kumaafkan!
Hentikan!
A-Apa-apaan kamu ini?
Berbuat kasar kepada anak kecil
tidak bisa dimaafkan.
Awas kau!
Sialan!
Ah, tunggu!
A-Aku menyerah.
Jangan-jangan, kamu ....
Hantu!
Lari, selagi masih sempat!
Kamu hebat sekali, Peko.
Sepertinya mereka tahu aku.
Aku merasa bersalah, aku sudah
mencuri makanan prajurit tadi.
Tapi, aku terpaksa karena aku
hampir mati kelaparan.
Ayah dan ibumu di mana?
Sudah ditangkap bersama seluruh
penduduk desa.
Ditangkap?
Tiba-tiba sekelompok prajurit
datang menangkap mereka.
Ibu, aku dapat makanan untuk
ternak kita.
Tadi sudah ibu berikan, kan?
Akan kuberi mereka makan!
Cippo!
Biarkan saja.
Kalian ini...
Tolong jelaskan lebih rinci lagi.
Yang Mulia Daburanda sudah memberi kami perintah.
Mulai hari ini, kalian akan menjadi buruh pembuat senjata.
Mana bisa begitu?
Di sini masih ada ternak kami.
Bawa mereka!
Jangan!
Lepaskan kami!
Hentikan! Jangan bawa ayah dan ibuku!
Jangan ikut campur!
Cippo! Cippo!
Karena itulah, aku ingin
menyelamatkan ayah dan ibuku.
Lihat ini! Aku bisa
menggunakan pedang.
Cippo
Biar aku lihat.
Pedang yang bagus.
Benarkah?
Ya!
Peko.
Kami juga ingin membantu.
Ya!
Nobita ....
Tentu saja, kami juga.
Selama kita bisa bekerja sama,
pasti akan ada jalan keluar.
Yah.
Baiklah! Aku juga akan membantu.
Terima kasih. Terima kasih,
teman-teman.
Karena semuanya setuju,
kita harus buat rencana dulu.
Baiklah!
Persiapan yang sempurna, Profesor Koss.
Terima kasih.
Musuh dari dunia luar yang
seperti apa pun, tak perlu ditakuti.
Tentu saja, nanti akan
dibuat ribuan lagi...
agar kita bisa menguasai
seluruh dunia dengan mudah.
Kelak, Yang Mulia Daburanda
akan menjadi Raja Dunia.
Yang Mulia Daburanda!
Ada laporan penting!
Apa? Pangeran?
Tidak mungkin!
Pangeran sudah hanyut di sungai.
Tapi, aku lihat dengan
mata kepalaku sendiri.
Dia juga bersama lima ekor
binatang yang aneh.
Mereka seperti monyet yang berpakaian.
Tapi, yang satunya seperti musang.
Apa mungkin ini terkait ramalan Bauwanko?
Tapi, ini aneh sekali.
Ini tidak bisa dibiarkan.
Tangkap semua orang yang mencurigakan!
Yang Mulia Daburanda.
Kalau memang itu Pangeran, ilmu
pedangnya sangatlah hebat.
Dia harus ditangani Komandan Sabel.
Minggir!
Jangan menghalangi jalan kami!
Ma-Maaf!
Berhenti!
Bocah, apa yang ada
di dalam gerobak itu?
Ya, di dalamnya cuma ada jerami kering.
Kalau begitu, perlihatkan padaku.
Baik.
Komandan Sabel,
tak ada hal yang mencurigakan.
Kami cuma menemukan ini.
Bocah, kami minta maaf.
Aku cuma mencium bau
yang aneh di gerobakmu.
Pangeran, sekarang sudah tidak apa-apa.
Hampir saja, sudah kukira
mereka akan mencurigai kita.
Untunglah minuman ini menyelamatkan kita.
Hebat sekali kamu, Kuntaq.
Jadi semakin menarik saja.
Pasukan Pemburu.
Dengarkan perintahku!
Tangkap Pangeran dan teman-temannya!
Aku tidak bohong.
Banyak yang bilang kalau Bruce
ada di bawah tanah istana.
Lingkaran Penembus!
Hati-hati ya!
Doraemon punya banyak
alat yang luar biasa ya.
Sudahlah, cepat, cepat!
Kenapa cuma kita sih yang
disuruh jaga di sini?
Hei!
Lewat sini!
Tempatnya mengerikan sekali ya.
Mana ada ruang bawah tanah
yang tidak mengerikan?
Bruce! Bruce!
Ini aku. Bruce!
Suara itu, bau itu.
Pangeran! Aku tidak sedang
bermimpi, kan?
Bicaranya nanti saja,
pokoknya kita harus keluar dulu.
Jangan menguap di lorong.
Bruce!
Gawat!
Kita sudah ketahuan.
Cepat!
Ga-Gawat nih.
Pangeran.
Bagaimana?
Semuanya baik-baik saja, Bruce juga.
Cepat! Cepat!
Itu dia!
Bauwanko yang bijaksana.
Tolong dengarkan doaku.
Kerajaan sudah didominasi oleh pengkhianat
yang berkuasa di dalam kegelapan.
Kumohon! Kumohon tunjukkanlah jalan
yang benar bagi kerajaan ini.
Ada apa ya?
Yang Mulia Putri
Aku lupa mengetuk pintu.
Tidak apa-apa, Doyle.
Gawat, Yang Mulia Putri.
Pangeran. Pangeran sudah kembali.
Pangeran?
Yang benar?
Ternyata dia masih hidup.
Aku selalu percaya kalau
dia tidak akan mati.
Syukurlah! Syukurlah!
Jangan senang dulu, Putri Spiana.
Pangeran itu yang palsu.
Sebentar lagi akan kami tangkap.
Tentu saja dia akan dihukum mati.
Lupakanlah Pangeran itu, lebih
baik kamu menjadi selirku.
Tidak mungkin!
Kamu tidak akan bisa menangkapnya!
Dia pasti akan segera menyelamatkan
negeri ini.
Wah, wah.
Kalau begitu, akan kubuktikan dengan
memperlihatkannya sendiri padamu.
Besok pagi, kau akan terkejut.
Akan ada kepala Pangeran.
Hahaha~~~
Yang Mulia Putri.
Pangeran, semoga kamu baik-baik saja.
Tangkap semua yang mencurigakan.
Cari mereka ke seluruh penjuru!
Perhatian, semuanya!
Pangeran yang palsu dan temannya
sedang bersembunyi di kota ini.
Lihat, ada empat ekor monyet
dan satu ekor musang.
Barang siapa yang menyembunyikannya
akan dihukum mati.
Barang siapa yang memberi tahu tempat mereka
sembunyi akan diberi tulang selama setahun.
Tulang selama setahun?
Kamu menyebalkan sekali!
Loh? Kok tidak ada siapa-siapa?
Yang Mulia Daburanda tidak
ada panutannya sih.
Eh, bukannya kita harus berjaga di sini?
Bodoh, kita juga harus mencari
mereka biar dapat hadiah.
Kamu hebat, Terry.
Ayo sama-sama.
Musang? Siapa yang kalian
bilang musang itu hah?
Nanti ketahuan, Doraemon.
Mereka bisa melihatmu lo.
Tapi mereka bilang aku ini musang.
Pangeran, sebenarnya siapa
mereka itu?
Dari dunia luar,
orang-orang pemberani.
Apa? Dari dunia luar?
Terima kasih! Ramalan Bauwanko periode
awal akhirnya jadi kenyataan.
Ramalan apa ya?
Itu ungkapan dari zaman kuno.
Saat kerajaan dalam bahaya, sepuluh orang asing
akan menyelamatkan kerajaan dengan menggerakkan hati patung.
Sepuluh orang asing?
Apa itu kita?
Tapi, kita kan cuma berlima.
Lima orang lagi akan datang
dari mana ya?
Mana mungkin bakal datang!
Menggerakkan hati patung?
Apa maksudnya itu?
Aku tidak tahu.
Tapi, katanya di dalam patung
raksasa tersebut ada sebuah ruangan.
Kalau kita masuk, mungkin
kita bisa tahu sesuatu.
Masuk ke sana, ya?
Aku lapar sekali.
Benar juga, kita sudah lama tidak makan.
Apa boleh buat.
Alat Penerima Janji Lebih Awal
Kalau kita berjanji, hasilnya
bisa kita terima lebih dulu.
Kita coba saja.
Besok kami janji akan makan, jadi tolong biarkan
kami merasakan kenyang sekarang.
Lo? Ada bau yang sedap.
Mulutku merasakan rasa yang enak.
Benar ya.
Aku sudah kekenyangan.
Ajaib sekali.
Sebagai gantinya, besok kita
harus makan sebanyak sekarang.
Doraemon, boleh aku pinjam
alat itu?
Kamu masih mau makan?
Bukan kok.
Aku janji besok akan mandi,
jadi sekarang bersihkanlah tubuhku.
Berguna sekali.
Ya sudah, selamat malam.
Aku mau kencing.
Bruce, apa Putri Spiana baik-baik saja?
Beliau dikurung di dalam ruangan istana.
Beliau baik-baik saja.
Ayo kita selalu berdoa siang dan malam
pada para dewa untuk keselamatannya.
Oi, Peko! Jangan di atas sana!
Kalau ketahuan nanti gimana?
Nobita
Maaf, aku tidak bisa tidur.
Aku sih dalam tiga detik saja sudah
bisa tidur, bangunnya juga lama.
Nobita, menurutmu, apa aku
pantas jadi raja di kerajaan ini?
Aku tidak bisa melindungi ayahku,
Putri Spiana, dan para rakyat.
Rakyat sekarang hidup menderita,
tapi aku tak bisa berbuat apa-apa.
Aku ....
sungguh menyedihkan.
Kamu itu luar biasa, Peko.
Aku saja tidak bisa berbuat
banyak untuk diriku sendiri.
Tes masuk seleksi bisbol
tahun ini saja tidak lulus.
Teman-teman pun selalu mengejekku.
Tapi, aku berhasil dapat nilai
seratus saat ujian.
Saat itu aku sangat senang, tapi
tak ada yang percaya sih.
Lalu, aku juga berhasil
melakukan home run lo.
Kututup mataku, lalu kupukul
dengan percaya diri, eh kena deh.
Aku kaget dan aku berlari
sampai kakiku lemas.
Maaf, ceritamu benar-benar
membuatku tertawa.
Eh? Jadi, ceritanya lucu ya?
Intinya, aku ini ....
Peko, tangkap ini!
Kamu pasti bisa jadi
raja yang baik.
Kenapa bisa begitu?
Padahal kau sudah mengerahkan seluruh pasukan,
tapi masih belum ada hasilnya?
Mereka bisa keluar masuk istana ini begitu saja,
sepertinya musuh kita ini sangatlah hebat.
Diamlah!
Mereka itu bukan monster!
Tenanglah!
Pasti pada malam hari, mereka
akan pergi menuju patung raksasa.
Kenapa kau bisa tahu?
Ada ramalan kuno yang sudah menyabdakan
kepada keluarga raja.
Bila kerajaan dalam bahaya, hanya sepuluh orang
asinglah yang bisa menggerakkan hati patung.
Semuanya, sebentar lagi kita
akan sampai di patung raksasa.
Untung tak ada rintangan ya.
Mereka pasti sudah menyerah
mencari kita.
Sepi sekali.
Ke mana prajuritnya?
Ini, jangan-jangan ....
Gawat!
Kita terjebak.
Padahal sedikit lagi kita
sampai di patung raksasa.
Bruce!
Serahkan saja padaku.
Pangeran, pergilah ke patung itu.
Cippo!
Ya!
Aku mengandalkanmu, Bruce.
Kalian semua, apa kalian mau
Kerajaan Bauwanko hancur?
Agar bisa sampai ke patung raksasa,
kami harus melewati jalan ini.
Bertahanlah, Bruce!
Lihat itu!
Patung raksasanya sudah terlihat.
Itu ....
Kendaraan penyembur api. Ternyata Daburanda
sudah menyelesaikan senjata kuno itu.
Semuanya, cepat ke hutan!
Pangeran palsu dan teman-temannya,
hutan ini sudah kami kepung!
Keluar dan menyerahlah!
Kuulangi.
Kalau kalian mau selamat,
keluar dan menyerahlah!
Bohong. Kalau kita tertangkap,
kita akan dibunuh.
Percuma saja bersembunyi.
Lakukan!
Bakar semua hutannya!
Jangan sampai mereka kabur!
Sepertinya merekalah yang menang.
Maafkanlah aku karena sudah
melibatkan kalian sampai begini.
Larilah dari hutan ini ke selatan,
nanti di sana ada danau.
Sementara itu, aku
akan menahan musuh.
Kamu tidak boleh melakukannya!
Kamu bisa tertangkap!
Aku tak mau orang asing seperti kalian
ikut campur tangan lebih jauh lagi.
Cippo!
Ya!
Beri tahu mereka jalannya.
Pangeran ....
Kalau begitu, Peko juga harus ikut kami!
Dunia manusia itu menyenangkan, kan?
Memang benar, sangat menyenangkan.
Tapi, sebagai seorang pangeran, aku
tidak dapat lari dari ini.
Semuanya, semoga kalian baik-baik saja.
Peko!
Tidak ada artinya kalau cuma Peko,
aku juga akan ikut!
A-Apa maksudmu, Giant?
Apa kau mau mati?
Diamlah! Ayo cepat lari dari sini
sebelum semuanya terbakar.
Ja-Jangan pergi!
Giant!
Kembalilah!
Giant selalu merasa ada tanggung jawab.
Dan sekarang, dalam keadaan seperti
ini diam mau balas budi.
Kenapa begini?
Sama-sama lagi.
Iya dong!
Kita selalu bersama-sama.
Apa pun yang akan terjadi pada kita,
kita akan tetap selalu bersama-sama.
Sip! Ayo! Waktunya beraksi!
Mereka sudah tiba.
Pangeran memang hebat.
Aku suka dengan keberaniannya.
Ditangkap saja?
Merepotkan sekali.
Bunuh saja di sini.
Kalau sudah dekat patung,
langsung cepat berlari.
Kalau satu orang saja bisa
masuk ke dalam...
Menurut ramalan, masih ada lima orang
lagi, tapi masih belum muncul.
Ramalan itu tak bisa dipercaya!
Oh, iya.
Aku janji ....
Prajurit, bersiaplah!
Pasti ....
Makanya ....
Maju!
Semuanya, larilah sekuat tenaga!
Kita harus sampai di patung itu!
Apa?
Itu dia!
Jangan-jangan ....
Itu ....
Sepuluh orang asing.
Maaf lama.
Kita ada satu lagi?
Kagetnya nanti saja,
cepatlah masuk ke patung raksasa!
Kami akan menahan musuh.
Masuknya lewat sini!
Kenapa kamu bisa tahu?
Gunakan cahaya kalung Pangeran!
Baiklah.
Pintunya terbuka!
Baiklah, ayo cepat!
Sabel, kejar mereka!
Sialan! Jangan sampai mereka
mendekati hati patung raksasa!
Di atas ada ruangan kecil
tempat hati dewa.
Di sini ya?
Keren!
Bukan, bukan.
Ini ruang harta.
Ah, tidak menarik.
Harta!
Ayo!
Semuanya, tunggu aku!
Itu dia!
Tolong aku!
Berhenti!
Tempat apa ini?
Hati Dewa ada di ujung tangga ini.
Sip, ayo ke sana.
Do-Doraemon!
Pakai ada begini segala. -_-
Pedang Wasiat Tenkomaru!
Lawanlah dengan itu!
Oh, yang tadi itu boleh juga.
Sepertinya kau sangat kuat.
Kita tentukan pemenangnya!
Ini ruangannya!
Hati yang berukiran ini adalah hati
patung raksasanya.
Hati ini tinggal digerakkan saja ya?
Baiklah!
Kita harus memutarnya.
Kamu tahu yang begini juga ya,
padahal aku saja tidak tahu.
Baiklah!
Melawan lima bocah saja tidak bisa.
Cepat tangkap mereka!
Itu ....
Kendaraan penyembur api.
Kalian tak apa?
Ya!
Persiapkan senjata penyembur api!
Tembak!
Ayo sembunyi di balik patung.
Baterai sudah habis!
Tidak!!!
Kau tak mau menyerang ya?
Kalau begitu, biar aku saja.
Tidak bisa, keras sekali.
Kita kekurangan orang.
Kita tak boleh menyerah.
Kita harus menyatukan kekuatan.
Sip, ayo kita dorong lebih kuat lagi.
Satu .... Dua ....
Aku sudah tidak kuat lagi.
Jangan menyerah, percayalah
pada teman-temanmu!
Jangan menyerah!
Aku harus bertarung sampai akhir!
Yang Mulia Giant!
Kena kau!
Jangan remehkan!
Apa?
Selamat.
Komandan Sabel sudah dikalahkan.
Kabur!
Berhasil!
Hati patung raksasanya sudah bergerak.
Awannya, jadi mendung.
Apa?
Jangan-jangan,
hati patung raksasanya ....
Semuanya!
Nobita!
Cepat!
Coba lihat itu!
Bagaimana mungkin?
Pa-Patung raksasanya bergerak!
Berhasil!
Patung raksasa, rasakanlah ini!
Berhasil! Kena!
Kenapa patung ini bisa
bergerak seperti karet ya?
Peduli amat!
Hancurkan mereka!
Itu cuma patung batu kecil!
Jangan diam saja!
Persiapkan senjata lagi!
Baik!
Persiapannya sudah selesai.
Bagus! Tembakkan!
Mustahil bisa berdiri lagi kalau
sudah terkena serangan seperti itu.
Hancurkan semuanya!
Sekarang akan kuhabisi kalian!
Ayo! Berdirilah! Jangan mau kalah!
Kumohon, selamatkanlah negeri ini!
Apa? Dia masih bisa bergerak?
Gawat! Cepat tembak lagi!
Bagus!
Gawat! Tidak sempat!
Berhasil!
Profesor Koss, di mana Daburanda?
Dia sudah lari ke istana!
Istana?
Putri Spiana dalam bahaya!
Putri Spiana, kamu harus lari bersamaku!
Kalau kamu mendekat lagi,
aku akan melompat!
Kau mau melawan?
Keluar kau, Daburanda!
A-Apa-apaan ini?
Aku sudah memberi tahu semua orang kalau Pangeran
sedang berjuang dengan mempertaruhkan nyawanya.
Kalau begitu, mati saja kau!
Kena kau!
Patung raksasa!
Putri Spiana!
Pangeran!
Aku tidak bisa melindungimu.
Maafkan aku!
Tidak, kau sudah menepati janjimu.
Aku senang bisa memelukmu lagi.
Putri Spiana!
Romantisnya.
Patung Raksasa!
Hidup raja baru! Hidup raja baru!
Hidup raja baru Kerajaan Bauwanko!
Tapi, kenapa kalian
bisa menyelamatkan kami?
Kami datang dari masa depan kalian
menggunakan mesin waktu.
Kamu paham, kan?
Saat itu, aku menggunakan
Alat Penerima Janji Lebih Awal ini.
Kalau nanti aku pulang dengan selamat, aku pasti
akan ke masa lalu untuk menyelamatkan semuanya.
Ternyata begitu ya.
Jadi begitu ya.
- Kalau begitu, jangan lupa janjimu ya.
- Pasti!
Pintu Ke Mana Saja yang baru!
Terima kasih! Terima kasih!
Sampai jumpa! Berjuanglah diri kami!
Terima kasih diri kami!
Cerita soal misteri sampai ada sepuluh
orang asing memang bikin pusing ya.
Cuma ini yang dapat kami hidangkan.
Silakan dinikmati!
Selamat makan!
Tapi, kalau kita makannya kebanyakan
bisa gawat kan?
Kalau begitu buatku saja!
Giant!
Makan yang banyak ya!
Kita sudah janji, kan?
Cepat cuci ini!
Kenapa kita malah jadi tukang
cuci piring sih?
Bukannya ini semua gara-gara kamu?
Anu, aku masih ada satu janji.
Mandi, kan?
Sudah kusiapkan.
Bak mandinya besar sekali!
Aku sudah tidak sabar lagi.
Aku bagian airnya.
Aku bagian sabunnya.
Aku bagian menyiraminya.
Aku bagian pijat.
Aku bagian meminyaki.
Aku bagian membedaki.
Aku mau mandi sendiri saja.
Semuanya, aku sangat berterim kasih.
Nama kalian akan terukir dalam
sejarah kerajaan ini untuk selama-lamanya.
Sebagai kenang-kenangan, kalian boleh
bawa sebagian harta Kerajaan Bauwanko ini.
Wah!
Kami melakukan semua ini
tanpa mengharapkan imbalan!
Jadikan harta kekayaan kerajaan saja!
Peko, kamu harus jadi raja yang bijaksana ya.
Ya, Nobita juga.
Kamu harus selalu semangat.
Oi, oi.
Biarkan saja!
Kalau kamu lapar, kapan pun
akan kuberi sosis yang banyak.
Ya, akan kumakan.
Pasti, pasti.
Selamat tinggal, semuanya!
- Sampai bertemu lagi!
- Selamat tinggal!
Selamat tinggal!
Nah, ayo kita bangun
kerajaan ini bersama-sama!
Petualangan yang hebat ya.
Ini adalah liburan musim panas terbaik.
Saat dewasa nanti, apa kita masih
bisa bertualang seperti ini ya?
Tapi, ini masih belum berakhir lo.
Oh iya, kita masih ada satu janji lagi.
Eh? Masih ada?
Semangat sedikit dong! Aku akan
menyelamatkan diriku sendiri! Ayo!
Tidak mau. Tidak mau.
Akan kubawa banyak alat ajaib.
Ayo ke kamarku dan gunakan mesin waktu!
Ayo kita beri tahu rahasia
patung raksasanya!
Semuanya, filmnya seru nggak?
Sampai jumpa ya!
Apa ini?
2015: ドラえもんのび太の スペースヒーローズ 宇宙英雄記
Doraemon: Nobita's Space Hero Record of Space Heroes
Nantikan!
akumenang.com