INDOXXI
Support dengan like & share :)
Subtitle By:
Nurissca
Yang pertama itu cinta
Kau dan aku itu tidak sama
Yang kedua Harapan
Kau adalah kau, aku adalah aku
Kupikir untuk kedua kalinya
Kau ada dalam diriku
Aku tetap aku
Sudah waktunya!
Tentara Mega Tophia Cek Sekarang Juga!
Bumi akan menjadi milik kita!
kita harus menangkap orang-orang di bumi
dan jadikan mereka budak kita, para robot!
Li Lulu!
Kau Pergi ke bumi lebih dulu!
Kau Bertanggung jawab mengarahkan Pasukan Robot
Jangan sampai gagal!
karena kau adalah ras robot Terhebat!
ya!
pasukan tentara Mega Tophia!
Invasi Bumi Dimulai!
mulai!
Nobita!
Itu hanya mainan robot!
Wah! Keren!
Yang Punya mainan ini Pasti Suneo!
Karena dia orang Kaya!
Yah, sudah ketahuan!
Bagaimana? Kau iri?
Tidak!
kau bohong!
Kau pasti malu mengatakannya!
Kau pasti iri, Iri!
Jangan Bohong!
Tidak, Aku tidak iri!
Aku punya robot yang jauuuh lebih besar!
Sebesar rumah malah.
Sombong Sekali..!
Miccross, Serang!
sakit, sakit, sakit!
sakit, sakit...
sialan! Si Suneo itu!
kenapa  aku harus iri hanya dengan robot kecil itu!
walaupun robotnya mampu berjalan,
bisa bertarung dan meluncurkan peluru
Aku tidak peduli!!
Tapi aku iri!
Panas..!! menyingkir dariku...
Berikan aku robot yang besar dan hebat
yang dapat terbang dan meluncurkan peluru.
aku mau robot seperti itu
Bukankah kamu sudah punya robot itu?
Mana?
Aku!
Kau benar....
tingimu sama dengan manusia dan kepalamu besar, kau bisa terbang
Juga Bisa meluncurkan rudal...
aku tidak mau
aku ingin yang lebih keren!
yang lebih kuat dan memiliki kaki yang panjang
yang lebih besar!
seperti robot-robot di tv!
aku ingin yang lebih bagus
Aku mau yang hebat!
Berisik!
Kau sudah punya robot sehebat
aku tapi masih minta yang lain!
kau pikir mudah memiliki robot sebesar itu!
cuaca sangat panas, dan
aku sudah sabar sejak tadi!
Aku muak!
Panas!
Sangat panas....!
Mau kemana?
pergi ke tempat-tempat yang dingin!
Lagi pula kamu tidak butuh robot sepertiku
Jangan...
Doraemon...
Di dalam hatiku, aku selalu membuat sketsa
Gambaran dunia impianku
Baling-baling bambu!
Terbang sesuka hati hingga ke negara yang jauh.
hanya dengan membuka pintu dan melihat, aku bisa pergi sekarang
Pintu Kemana Saja
Setalah menjadi dewasa, aku telah melupakannya?
ketika itu, mari mencoba mengingatnya.
Shalalalala
Mari kita menyanyikan lagu
Semuanya, mari berpegangan tangan
Doraemon
membuat seluruh dunia penuh dengan impian
Keterlaluan
Buat gelisah saja!
apa dia tidak kekurangan kalsium?
Doraemon...
dingin!
dimana ini?
Antartika atau Artik?
Doraemon, keluarlah
Aku mengaku salah.
Bagiamanapun juga kau temanku doaremon.
Ah, itu dia!
Doraemon!
Kena kau!
Apa ini?
sakit...
Wah, Apa ini....
Mengapa benda ini jatuh dari langit...
aku akan jatuh, aku akan jatuh!
Nobita ada apa ribut-ribut di atas!
tidak ada apa-apa!
Jangan khawatir
Benda macam apa ini?
Hah, Bola yang tadi...
kira-kira, benda apa ini?
ada lagi yang jatuh??
tapi bentuknya berbeda
Nobita!
ah tenang saja
Mungkinkah ini...
Benar Juga!
Bola ini tempat untuk mengirim sinyalnya
Untuk untuk mengumpulkan bagian-bagian dari robot!
Doraemon membeli robot ini demi aku
Doraemon!
Aku dikejar beruang kutub, sampai beku.....
Malangnya nasibku...
Terima kasih Doraemon
ini, ini Doraemon yang memberinya kepadaku, kan?
Waa!!, ini darimana kau mendapatkannya?
Bukannya Doraemon Yang memberinya Padaku?
bukan aku yang memberinya!
Lalu siapa yang mengantarkannya kesini...?
Hah, lagi
Mengapa ada hal seperti ini bisa terjadi?
benda ini yang melakukannya
Apa ini?
aku menemukannya di Artik
pasti bagian robot itu dikirim melalui ini
dan kemudian kita bisa membentuk robot raksasa.
keren, keren!
tapi barangnya masih bagus...
kita kembalikan ke pemiliknya saja
siapa pemiliknya hah?
Di Kutub Cuma Ada beruang dan Santa Claus?
Mungkin kita serahkan ke Kantor Polisi...
Lalu kau mau bilang apa di sana?
"di Antartika ada robot besar"?
Tuhan sudah menakdirkan aku
mempunyai ini!
tidak-tidak!
Lalu benda apa sebenarnya ini?
Aku Tahu!
sementara menunggu pemiliknya datang...
Bagaimana kalau Kita rakit robotnya ?
benar juga, itu ide yang bagus?
jika hanya Merakit saja,
mungkin tidak akan ada masalah!
tapi di mana kamu akan merakitnya
di halaman rumah
ibu akan marah jika cuciannya
tidak kering karena hal ini
Benar Juga!
karena robotnya terlalu besar
Kecilkan dengan "senter pengecil"
Tidak, biarkan saja besar..!
baiklah, tapi Bagaimana Cara kamu merakitnya?
Jika dirakit di tempat lain, nanti akan membuat masalah bagi tetangga
Sekalipun kita bisa melakukannya di sini
tetap saja menganggu.
Sebelumnya Kita Pernah berkunjung ke dunia cermin
yang dunianya persis sama dengan dunia nyata, tapi tidak ada orang di sana...
Maksudmu "cermin terbalik"?
ya ya!
kalau kita merakitnya di sana, tidak akan mengganggu siapa pun.
tapi benda ini begitu besar...
tidak dapat memasuki cermin itu
baiklah, tidak apa-apa kalau begitu
sepertinya aku memang tidak bisa memiliki robot
tidak juga kalau dengan alat itu pasti bisa...
"Minyak untuk masuk ke dunia terbalik!"
jika tidak bisa dengan cermin
Dengan meneteskan minyak ini ke air
atau benda seperti cermin,
maka benda itu akan menjadi pintu masuk
Dengan kata lain kita bisa masuk ke dunia cermin.
bagus!
Ayo, cepat pergi! Pergi!
tapi... bagaimana caranya mencari
benda seperti cermin yang luas?
Aku Tahu!
"Tikar kolam pancing dalam ruangan"!
Doraemon memang paling Bisa diandalkan!
teteskan minyak kedalam air...
maka jadilah cermin.
baik
inikah, dunia cermin, !
"Sarung tangan superman!"
Wah jadi enteng!
dengan begini aku bisa memindahkannya!
Ya, jangan sampai memecahkan barang lainnya ya!
Iya, Iya!
ah!
Baiklah, Baiklah!
Hati-hati.
Doraemon, kenapa aku menginjak atap...?
arah gravitasi juga terbalik tau!
ya ya!
Tunggu sebentar aku buka jendelanya!
Kalendernya terbalik!?
karena dunia ini adalah dunia cermin..
Semuanya jga terbalik di dunia ini.
ikan masnya menghilang.
karena dunia ini hanya merupakan cermin dari dunia asli.
selain kita orang-orang dan hewan lainnya
tidak ada di sini.
oh. begitu ya?
Baiklah, Baiklah!
Wah, Di tempat ini hanya ada kita, ya?
ya!
di tempat ini kita bebas untuk menggunakannya!
tempat ini luasnya sampai mana..?
sampai kemanapun
tempat ini persisi seperti dunia asli, akan terus berlanjut sampai ujung dunia.
baik, Ayo kita berkemas!
ah, bagian yang baru datang!
Kali ini tangan!
ayo cepat pindahkan.
Apa yang terjadi ini?.
gempa, entah kenapa hari ini sering sekali terjadi?
Tambah!
sepertinya semuanya sudah lengkap.
Ya, Ayo kita merakitnya!
Tangannya bulat seperti bola
Matanya seperti mata kucing
Dan warna tubuhnya biru
Dia adalah robot kucing, robot kucing
Tapi bukan robot kucing biasa
Robot kucing dari masa depan.
Dari masa depan.
Nyabata.....nyabata...wan...tu...sri...
Hai'..hai'...neko bara..wan...tu...sri....
Nyabata.....nyabata...nyabata...wan...tu...sri...
Robot kucing yang paling keren!
Nyabata.....nyabata...nyabata....Wonderfull
Sudah pasti robot kucing yang Wonderfull
Nyabata.....nyabata...nyabata...Wonderfull
Robot Kucing yang Paling keren.
hati-hati jangan sampai salah pasang sendi!
Ketepikan sedikit baru pas!
lengannya tampak kuat ya.
kira-kira berapa ton ya kekuatan genggamannya?
hampir siap!
Aku pikir di sini ruang kontrol komputernya!
ng... mana bagian yang lainnya ya?
kalau tidak ada tidak bisa jalan!
lalu bagaimana caranya!
Oh iya, cukup membelinya saja!
barang ini mungkin ada di Departement Store masa depan!
Cepat ya!
selesai!
Keren, Keren!
Keren, yuk duduk di dalam.
ini seperti di film-film saja
tapi ini nyata!
Eh, kok mati...
cuma menutupnya
coba gerakkan robot ini...
eh, tombol apa yang harus ditekan...?
kira-kira tombol mana yang harus ditekan ng.....
coba cari sendiri..!!
Kenapa sikapmu seperti itu, hah?
butuh trik untuk menjalankannya,
kamu pasti tidak bisa kalau seperti itu
ya, ya aku tau!
oke, kalu begitu aku coba jalankan!
wah jalan, jalan!
Keren dah!
Seperti ini...!
Baik Lanjutkan!
Keren, AKu bisa mengendarainya!
Jangan-jangan aku sebenarnya jenius?
maaf saja ya, aku menggunakan alatku sebenarnya!
alat itu dibeli di departement store masa
depan "Alat pengontrol robot"
Alat ini membuat komputer berjalan secara
otomatis dengan gelombang pikiran!
dengan kata lain program robot ini bisa
dikendalikan secara otomatis!
hei berarti bukan aku yang menjalakannya
tapi doraemon...?
Ya, tidak usah berkecil hati
Kamu pasti bisa belajar untuk mengendarainya nanti.
Shizuka!
Hah, Robot??
tapi aku mau pergi berenang..
aku akan menunjukkan tempat yang jauh
lebih menarik daripada di kolam renang!
Jika kau bisa terbang melayang.
Dunia ini akan terasa berbeda
Seperti Cermin....
Berada di ketinggian yang tidak biasa.
Yuk berenang di sana!
ya!
Bila manusia sama seperti malaikat
Mungkin tidak akan bisa
Jika saja manusia memiliki sayap dan keberanian
Dan terbang dilangit
Terbang ke sisi tuhan
Maka manusia kan baik-baik saja.
seperti berada di laut saja...
robot bisa mengapung di air
Doraemon bukannya juga robot..?
memang sih...
tapi yang seperti ini belum pernah aku lihat.
dan lagi darimana robot ini berasal.
ah benar-benar aneh.
oh iya
kita belum memberinya nama
kira-kira nama apa yang keren ya?
Bagaimana Kalau "Rakkou-chan"?
"Rakkou-chan" kurasa kurang keren...
kalau "Zanda Cross Pemberi hadiah Natal" Bagaimana?
Keren!
aku mengubah nama Santau Claus.
dan karena ditemukan di artik!
baik, mulai hari ini dia disebut Zanda Cross
Juudo...
dimana kau Juudo?
Ri... ru... ru...
juudo!
No... bita...
Nobita?'
juudo siapa itu?
Ini dia pertunjukkan dari nobita!
Baiklah ku mulai!
wow, keren. keren!
Seperti di olimpiade-olimpiade..
tapi benar-benar aneh
meskipun dia berputar-putar
Mengapa kita tidak merasa pusing..
dan juga tidak jatuh mengikuti gerakannya?
itu karena tidak peduli bagaimanapun gerakan robot ini.
bidang internal gravitasi ini yang
telah menjaga agar arah gravitasinya tetap
hal semacam itu memangnya bisa dilakukan?
ah... Ilmu dan teknologi zaman ini
mungkin belum bisa melakukannya
kalau begitu robot ini bukan buatan bumi...?
Hey, hei tidak usah mencoba memikirkan hal yang merepotkanitu.
Shizuka mau mencoba mengendalikannya?
aku, apa aku bisa ya...
ini sangat mudah kok
pegang ini
cobalah untuk berfikir menggendalikannya.
Apa  ini?
tari balet
tari balet ya...
oh tari balet ya...
tombol ini untuk apa, ya?
entahlah, coba ditekan saja
hanya dengan sekali tembakan saja...
bisa membuat kota jadi seperti ini...
aku tidak menyangka akan jadi seperti ini...
Kau tidak salah Shizuka
robot ini ternyata bisa menjadi senjata yang berbahaya.
tapi untungnya ini dunia cermin
di dunia nyata jika kita berbuat ceroboh
seperti tadi, semuanya akan hancur
Berhenti, Jangan katakan hal mengerikan seperti itu lagi...!
Tapi itu yang terjadi!
Zanda Cross, Serta dunia cermin ini adalah rahasia kita bertiga
Jika tidak dunia nyata akan hancur
Jadi Zanda Cross...
lupakan saja
aku mengerti...
Ya
Seharusnya Bagian-bagian robot itu di
kirim ke kutub utara oleh juudo
tapi aku bahkan tidak menemukan satupun bagiannya.
Aku mengandalkan komunikasi dengan
kepala juudo saat sini
tapi sinyalnya juga sedang tergganggu
saya akan melanjutkan pencarian di tempat ini
ya, hormat
sampai Jumpa
Nobita...tinggal di sini..!!
Kenapa, Kenapa?
Kau tanya kenapa!
seharusnya kau malu.
Kau suka tidur di kelas, terlambat
datang dan lupa membuat PR
Aku akan memberimu nasehat!
Selamat tinggal
Pak guru...
bagaimana bisa memahami Rasa senang jika bersama Zanda Cross...
Namanya Fukuyama, tolong dengarkan
"Pai ceri"
bahkan tamu khusus pada debutnya kali ini adalah bintang jepang terkenal
sepertinya tidak mungkin disembunyikan
di rumah kecil seperti ini
aku minta maaf kalau rumahku sangat kecil.
Apa kabar, kakak?
ada katalog departement store masa depan yang baru
mau dikirim ke sana?
Ya, sebaiknya tidak usah dikirim..
karena rumah ini terlalu sempit sih..
aku minta maaf kalau rumah ini sangat sempit!
Cantiknya...
Siapa ya?
Nobita!
Ya!
Sudah selesai menyalin kata hukumannya?
Ya, sudah saya tulis!
Ini dia.
Hah, sudah tidak ada?
baik
Karena sudah selesai kau boleh pulang.
Ya...!
sampai Jumpa!
aku ingin melihat Zanda Cross...
Apa itu?
Hei!
Tasku, hey tasku!
Berhenti!
Dimana dia?
Kau selalu lambat Nobita
Selalu lambat!
Hei Kembalikan Tasku...!
Hei Nobita!
Seperti yang kau bilang, mana robot
besar yang kau katakan sebesar rumah itu?
robot besar, apa aku pernah mengatakan
seperti itu ya...
Jangan pura-pura bodoh!
Kau kan yang mengatakannya jangan pura-pura lupa!
itu..
hanya bohong belaka
kau membohongi kami?!
Suneo beri dia pelajaran!
Miccross kick!
Suneo, Berhenti!
yang salah itu kan Nobita!
berhenti Nobita!
Nobita?
Lepaskan, lepaskan!
Kau...
Kau... Nobita?
iya... aku Nobita..
Namaku Li Lulu
Li Lulu?
kau orang asing?
"orang Asing"?
Apa itu?
dia tidak mengerti bahasa Jepang?
Bagaimana kalau kita kerumahmu..
Hah Rumahku?
Apa kamu sebegitu peduli denganku?
Yuk, pergi
Hei!
Tunggu, kami tidak akan membiarkannya pergi!
kami masih punya urusan dengan nobita!
mari kita pergi
Diabaikan!
Miccross Go!
Apa, apa?
aku kembali.
Rumah ini memang sedikit tua dan
kotor, jadi  silahkan ke kamarku.
aku minta maaf kalau rumah ini tua dan kotor!
Silahkan ke ruang atas
apa ada cemilan semangka, kue dan semacamnya bu
Karena keluarga kita seperti ini maka
, makannya juga seperti ini!
Maaf menunggu!
apa yang kau cari?
dimana robotnya?
robot... robot apa yang kau maksud?
Kau Nobita 'kan
Ya... aku rasa...
Apa kau tahu di mana robot itu?
untuk apa aku tahu hal itu?
Aku tidak tahu
jadi begitu...
Kenapa kau mencari robot?
Robot itu sangat penting bagiku.
Kau pemilik robot itu?
Mengapa kau memiliki senjata pemusnah
yang mengerikan itu...
kau tahu kan!
sudah kuduga!
itu bukan senjata pemusnah.
ItU adalah...
robot penggunaan untuk rakyat sipil
masalahnya mengapa  itu ada di Arktik?
aku tidak bisa mengatakannya lebih dari ini
tapi jika kau tidak ingin memberitahunya...
aku tahu aku harus mengembalikannya padamu
walau sebenarnya aku tidak boleh gunakan "Kantong ajaib cadangan" tanpa izin
Sekarang ikuti aku.
tidak bisa dipercaya, dia bisa terbang tanpa baling-baling bambu...
Sebenarnya kau siapa?
Kau datang darimana?
kau sendiri siapa?
Dan juga bagaimana bisa memindahkan robot itu kesini?
tidak... itu... eh... entahlah
itu dia..!!!
juudo!
akhirnya aku menemukanmu.
juudo? nama yang aneh?
juudo, apa kau bisa mendengarku?
mustahil dia bisa mendengarmu, dia
harus dikendalikan dulu
juudo itu punya pikiran dan hatinya sendiri...
Jangan-jangan, ketika dirakit bagian otaknya tidak ada?
otak?
bentuknya seperti bola bulat.
Sepertinya aku pernah lihat...
tapi dimana ya...
Kau tau dimana?
eh entahlah aku rasa benda itu hilang...
maafkan aku!
sebagai permintaan maaf
aku berikan ini kepadamu
"Alat pengontrol robot"
dengan memegang alat ini kau bisa mengontrol dan
mengendalikannya sesuai pikiranmu.
juudo, berjalan!
maju.
Praktis
jadi...
Maafkan aku
baiklah, aku akan memaafkanmu
sebagai gantinya, aku meminta kau berjanji 2 hal..
apa?
Pertama
"Tikar kolam pancing" ini untuk sementara aku yang pegang
kedua
Apa yang terjadi hari ini adalah rahasia antara kita berdua.
ah, aku mengerti.
terima kasih
Markas besar, ini dari bumi Li Lulu
aku telah menemukan juudo dan tubuhnya.
tapi pikirannya hilang.
ya, saya akan terus mencarinya
saya akan bertanggung jawab dengan
ini tapi saya sudah bisa mengontrolnya.
Saya sekarang sudah menemukannya
ya, tempat yang tidak ada kehidupan seperti di Artik
Ya, tempat dimana para manusia bumi
tidak akan menemukan kita!
Silahkan tunggu sampai saya menyelesaikan ini
Hidup, Mega Tophia!
juudo...
Hei! Hei!
ayo main bisbol! ayo main bisbol!
jangan biarkan nobita main bisbol
jangan bermain dengan Nobita.
Kalau dia main bisa kacau.
iya kah....?
apa kamu ada masalah...?
tidak ada!
tambahkan bu!
iya..iya...
Nobita kau tidak nafsu makan?
jangan lupa habiskan ikannya.
bicara tentang ikan, Pak Yamada
baru-baru ini Dia mulai memancing ikan seperti dulu.
ia memancing di tempat kita biasa memancing dulu...
jangan bicarakan tentang memancing..!
Kenapa?
tidak ada...
Pak Yamada kata istrinya, ah.
Suka bercermin setiap pagi...
berhenti bilang cermin!
aku kenyang!
Nobita?
Nobita!
memancing, cermin...
Apa tidak apa-apa ya aku memberikan Zanda Cross kepadanya?
Kira-kira apa yang dinginkannya ya?
Kenapa ada cahaya
meteor?
Ada lagi?
Benda apa itu?
Sepertinya di bukit belakang sekolah.
di mana jatuhnya?
sepertinya aku melihatnya jatuh sekitar sini
Tikar kolam pancing?
Kenapa ada di sini?
apa itu... kenapa dia masuk ke dunia cermin!
apa benar yang tadi itu meteor?
Apa kah ini bentuk asli meteor...
Diam, nanti kita ditemukan!
Do.. Doraemon!
karena kau terlihat sangat aneh jadi aku mengikuti kamu.
Nah sekarang jujurlah ??katakan semuanya!
Ba.. baiklah...
Li Lulu, seorang gadis misterius ya...
mungkin dia itu makhluk asing.
tapi aku pikir dia tidak jahat
ada apa di sana..?
Sepertinya mereka mengirmkan sesuatu di sana.
Apa ini...!
bagian kota yang harusnya hancur...
sekarang menjadi seperti di di Film Science Fiction!
ah, Itu Zanda Cross!
Li Lulu juga di sana
Apa yang dia lakukan di sini?
tapi ia sepertinya sedang berbicara sesuatu
baiklah...
"Telepon benang tanpa benang"!
terbang!
Prioritas utama kita adalah menyelesaikan Pangkalan itu,
komandan telah memerintahkan kita untuk menyelesaikan itu
Para tentara sudah menyelesaikan yang diatas
sisanya kita hanya menunggu selesai bagian dasarnya
Bagian dasar itu untuk penduduk Bumi.
Bagian dasar tanah itu sangat penting
kita harus membuat setiap usaha yang dilakukan berguna.
dan dengan demikian keberhasilan ada ditangan kita...
kita harus menangkap orang orang Bumi!
menangkap orang-orang bumi?!
Nobita?
Kau ternyata datang.
Sebenarnya aku ingin membawa kamu kemari.
Aku ingin memperluas pintu masuk ke dunia cermin ini.
untuk menambah suply pasukan kami.
Aku harap kamu dapat membantuku.
karena aku sama sepertimu
di antara orang-orang di bumi kau akan dapat perlakuan khusus
Jadi keluarlah, Nobita.
Ayo.
Cepat, Kabur!
Kau tidak akan bisa lari.
Bahaya...
Nobita!
"Senapan Angin"!
Apa?
Zanda Cross!
Kemari Nobita!
Sedikit lagi!
tidak akan kubiarkan!
"Senapan Angin"!
dor!
jangan biarkan mereka kabur!
Buatlah lubang yang lebih besar lagi agar
bisa terhubung kedunia nyata
kita akan tertangkap!
Jika ia memaksakannya itu akan membuat
ledakan yang sangat besar!
sebaiknya kita kabur...
Doraemon!
beratnya...
Oh, maaf
Kenapa terjadi ledakan begitu dahsyat?
Itu karena..
dia membongkar paksa pintu masuk dunia cermin
sehingga distorsi dunia nyata dan dunia
cermin kehilangan koneksi
dan membuat ledakan yang besar,
maka pintu masuk itu tak akan lagi terbuka
jadi robot-robot mengerikan itu tak akan keluar?
Ya, beruntung sekali!
tapi Li Lulu juga...
Hei Diam!!
Sialan...!
benda ini benar-benar berisik sekali
suara ini!
Nobita!
kenapa tidak berhenti-berhenti!
Hei berhenti kubilang... Sialan...!
Benda ini!
Berhenti
Brengsek!
tampaknya dia ingin mengatakan sesuatu...
"Konyaku penerjemah!"
Hei, kenapa kau mencuri tubuhku ?
Kembalikan tubuhku yang kau curi, !
tubuhmu sekarang bersama teman-temanmu
mereka sekarang terkurung di dunia
cermin dan takkan pernah kembali!
Apa?!
Li Lulu Li Lulu!
tidak bisa dihubungi...
mereka terjebak di dunia cermin!
kalian tidak dapat lagi menaklukkan bumi!
Sudah terlambat bagi kalian para manusia -
manusia bodoh!
Aku sekarang memiliki Kontak dengan Pasukan tentara Mega Tophia
Para robot besi itu akan membangun Pangkalan di bumi!
Sekarang mereka telah berangkat ke Bumi!
mereka akan terus membuat ruang
untuk transisi agar segera sampai di bumi!
Bagaimana menurut kalian!
ini sangat... buruk!
tentara robot!
mereka akan taklukkan bumi
Bagaimana ini?
Telpon PBB!
Kabur ke tempat yang aman!
Pergi ke gunung!
Bersembunyi di bawah tanah!
Aku sudah khawatir sebelumnya
pasti ini gara-gara kalian
kebanyakan tonton tv dan baca komik
Pak, polisi ini benar!
Ada alien yang menyerang...!
ya benar, benar!
mereka menutupnya!
cepat pikirkan siapa yang harus dipanggil!
Perdana Menteri, Kepolisian, Tentara!
Ahli Bela Diri, Departemen Pertahanan
tidak ada yang percaya kita...
kalau hanya berbicara tentang serangan
alien mana mungkin ada yang percaya...
Bagaimana kalau bicara dengan teman-teman?
mau bicara tentang itu?
mungkin mereka akan percaya kita..
Tentara Robot besi?!
mereka akan menaklukan bumi?
Gawat, gawat!
Kalian percaya?
mereka benar-benar teman sejati
tapi... jika tidak ada senjata lain, dan cuma kita berempat...
Jika cuma kita saja... itu tidak mungkin bisa.....
Bagaimana kalau begini?
kita buat Zanda Cross menjadi teman kita?
dengan begitu mungkin kita juga bisa
mengetahui stretegi musuh.
tapi...
bagaimana membuat mereka berpikir kita ada
di pihak mereka?
kita coba saja dulu merusak lalu mengubahnya.
mengubahnya, itu terlalu jahat?
Sepertinya dia mau mengatkan sesuatu.
baik, pertama kita lepaskan dulu ikatannya
Tenanglah sedikit
"Konyaku penerjemah!"
Kurang ajar!
Hei beraninya kalian mengikatku seperti ini!
Pasukan Robot pasti akan menghabisi kalian
Hei, Diam dulu...
pasti kalian akan dipukuli robot dan disiksa
dan dipukuli oleh Komandan.
Rasa...
tidak bisa kah kau tenang?
ah, para manusia bumi ditakdirkan akan menjadi budak kami!
lalu kalian akan diperlalukan seperti hewan...
Aku katakan..
orang di bumi akan dicin*c*ng dan
dijadikan seperti Potongan d*g*ng!
tidak ada kesempatan...
tidak ada Pengampun, Kalian akan berteriak
Berhentilah bergerak, dasar!
Dari tadi hanya bergerak-gerak saja!
Apa kau mau membodohi kami ya, hah!
bagaimana bisa kita bicara dengan
sebuah bola bowling!
Benar juga, kalau begitu pakai alat ini
"Tabung bicara"!
Jika kita letakkan sesuatu di dalamnya
dia akan merubah penampilannya menjadi binatang
kita juga bisa berbicara dengannya secara bebas
Kenapa tidak dari tadi saja?
apa yang kau lakukan!
mulai!
lucu juga...
meski dia melambaikan tangan seperti itu.
lebih lucu sekarang!
seperti burung.
Gimana kalau kita sebut saja Burung Kecil?
sebutan Burung kecil agak monoton
Itu...
nah, karena selalu bersuara "Pipi Pi, " "Po Popo"..
Kita sebut saja Pippo!
Jangan menyebutku dengan nama sampah seperti itu.
ternyata selera orang bumi buruk.
... piyo
Jangan memberiku nama yang aneh-aneh.
Namaku adalah juudo
... piyo
Ju..juudo... nama itukan nama dari temanmu jadi..
Yah kami akan memanggilmu dengan sebutan "Pippo", maka
Bukankah nama itu terdengar lucu
rasanya seperti sampah.
memang susah untuk memahami selera orang bumi ini piyo..
bagaimanapun juga, kalian orang-orang
bumi akan menjadi Budak kami piyo
meskipun terlihat sedikit lucu, tapi pikirannya tidak juga berubah...
ya, karena karakter itu memang tidak dapat diubah Yah...
manusia itu benar-benar tidak berguna piyo..
meski  lucu tapi beraninya dia mengatakan hal seperti itu.
jalan pikirannya lebih mirip seperti bajingan dibandingkan burung
ya, tapi setidaknya diakan sekarang sudah bisa berbicara
Oh, ya Dengarkan!
manusia dan robot adalah teman baik.
jangan berpikir kalau manusia itu adalah
budaknya robot...
robot itu lebih tinggi derajatnya daripada manusia.
dan manusia akan menjadi budak
... piyo
hal itu tidak akan mungkin terjadi...
khususnya, kamu Nobita, kamu paling bodoh
diantara para manusia
... piyo
Coba katakan lagi!
bajingan...!
Berisik!!!
Silahkan pergi bermain keluar!
Itu... makhluk bumi yang seperti itu apa namanya?
namanya "ibu"
itu adalah makhluk terkuat di bumi
baiklah!
Untuk menenangkan pikiran kita!
mari mendengarkan laguku ini yang berjudul...
"Cinta Musim panas"
Aku adalah Giant
Penyanyi tenar!
Anak Superstar yang hebat. Mengalahkan hantu
aku tidak pernah mendengar lagu yang
lebih buruk dari ini piyo!
apa...yang kau katakan...!
kau menyebalkan piyo!
Suaramu itu berisik, lebih berisik daripada
bunyi knalpot nya Honda!!
Apa kau benar- benar mengatakannya!
Kau bahkan  tidak tau bukan lagu itu seperti apa!
aku tahu!
setidaknya aku bisa menyanyi lebih merdu daripada kamu!
benarkah..benarkah.. kau bisa menyanyi...?
aku akan bernyanyi.
Jika nyanyianmu lebih buruk daripada
nyanyianku akan kupanggang kau!
yang pertama adalah Cinta
Kau dan aku itu satu
Yang kedua itu Harapan
Kamu adalah kamu dan aku adalah aku.
aku pikir dalam hal kedua itu
kamu ada dalam diriku
aku harus aku
Keren Pippo
mengagetkan
AKu tidak menyangka nyanyianmu sangat enak didengar.
Tidak.. itu hanya......keberuntunganku saja
Kau bisa menjadi penyanyi profesional
bagaimana caranya?
Mengapa kau bisa menyanyi sebagus itu?
Di ras Mega Tophia, hanya bangsawan yang diperbolehkan bernyanyi
kami para robot pekerja, tidak boleh bernyanyi.
Kau itu robot pekerja!
Kau tidak punya hak untuk bernyanyi!
orang ini sekarat.
Kau boleh membuangnya ke tempat sampah
Li... Lulu...
itu keterlaluan.
tidak boleh bernyayi, itu namanya diskriminasi!
Itu keterlaluan.
Jika Kau menyanyi, mereka yang mendengar pasti akan merasa tenang
tapi... tapi...
kami menganggap yang seperti itu hanya
membuang-buang tenaga, seperti...
jika kau menjadi teman kami, tidak ada deskriminasi.
Jadi kau bisa bebas bernyanyi.
Kau, Mengapa robot bisa berteman dengan manusia!
Apa maksudmu...
ini tidak ada hubungannya dengan manusia atau robot
Ya, Ya, karena kita berteman
Hal seperti itu aku juga
entah kenapa terasa begitu aneh.
bersama dengan orang-orang ini, aku
merasa aneh piyo..
apa yang aku lakukan..?
aku harus menyelamatkan Lilulu yang terkurung di dunia...!!
Pippo?
Aku salah, Aku akan menjadi sahabat kalian!
Eh, kok tiba-tiba?
Apa kau mengerti?
Benarkan kataku, kita bisa jadi temannya
jika berbicara baik-baik!
mungkin dia sudah sadar
Itu Mustahil!
aku sangat bahagia Pippo,
hari ini kau adalah teman kami
Jika... jika aku dapat kembali tubuh asliku
aku pasti akan membantu kamu.
dimana tubuh ku?
Benar juga, Jika Pippo yang mengendalikannya!
Kita bisa membuat Zanda Cross menjadi sahabat kita!
akhirnya kita bisa melawan mereka!
bagus sekarang mari kita pergi ke dunia cermin!
Tapi kita tidak punya "Tikar kolam pancing"
di mana kita bisa menemukan tempat yang
besar seperti cermin dan ada air...
Ada kok!
Bak mandinya keluarga shizuka!
astaga!
Apa sebaiknya kita tanya sama shizuka?
ku tidak ingin melibatkan dia untuk hal-hal seperti ini.
baik, ayo  kita pergi!
wah ini benar-benar dunia yang lain.
Yah meski sedikit sama...
sungguh mengagumkan...
meski sedikit aneh..
Li Lulu Li Lulu!
tidak dada jawaban...
Nobita.
Dunia ini sangat menarik sekali, aku ingin menguasainya!
Duh sakit...
Hah Pippo?
keinginan ku datang ke dunia ini tak lain hanyalah..
untuk menolong Kelompokku dan menguasai bumi piyo!
orang itu berbohong kepada kita!
Berhenti!
tidak mungkin...
orang-orang bumi sangat bodoh piyo!
Berhenti!
Aku tidak akan terangkap oleh orang bumi piyo!
bajingan...!
Apa?
Apa itu?
Jangan tembak aku! Aku adalah bagian kalian!
Namaku adalah juudo
hasil pindai mengatakan kau bukan juudo
astaga... Pippo!
"Senapan Angin" dor!
dor!
sakit...
Nobita......
Jangan salah paham.
Aku hanya jatuh kearahmu cuma, itu saja!
Nobita cepat kabur!
Doraemon!
Jangan bunuh Manusianya, tangkap mereka hidup!
Tangkap mereka berlima.
orang ini harus di lenyapkan.
Jangan!
Nobita!
No...Nobita
Jangan!
Nobita!
Dua telah lenyap.
No...Nobita...
Bawa mereka ke markas.
mungkin ada manusia lainnya.
kirim mereka ke investigasi(penjara)
Baik.
benar-benar beruntung sekali...
semuanya sudah ditangkap!
apa yang harus kulakukan agar bisa
menyelamatkan mereka ?
Sebaiknya, jangan resiko yang kau tanggung sangat besar!
lalu apa maksudmu aku harus meninggalkan mereka?, tidak akan!
lalu bagaimana cara kau menyelamatkan mereka!
Itu...
pasti ada jalan.
karena mereka adalah temanku, aku harus
menyelamatkan mereka!
teman-teman?
bagaimana pun caranya, harus menyelamatkan mereka...
baiklah
Tenang saja, Aku akan menyelamatkanmu
aku dapat membantu kamu piyo.....
Jangan salah paham!
ini hanya balas budi karena menyelamatkan aku tadi
piyo
Benarkah... benar?
Pippo!
Terima kasih.
Hah, sore ini memang enak kalo berendam air hangat!
ini... ini...
Dunia cermin!
Selesaikan pekerjaan ini!
cepat cepat!
Robot ini apa baik-baik saja ya?
kita diperintahkan untuk menggalinya!
Kalau tidak bergerak dia tidak berguna!
orang ini hanyalah sampah.
tidak, aku bukan sampah!
dia bergerak!
Berhenti!
Aku hanya orang yang dipercayai oleh Li Lu Lu, piyo!
Apa itu?
Apa...Apa yang terjadi?
Gawat!
apa yang terjadi?
juudo, tiba-tiba lepas kendali.
Apa?!
Ayo kita pergi!
semuanya!
Nobita!
Kau masih hidup?
Kami kira kau sudah mati.
Pippo sedang mengendalikan Zanda Cross
untuk menarik perhatian mereka.
Pippo yang itu?
Ayo, cepat kita kabur!
tidak ada penjaga di sebelah kanan.
"Lubang penembus"!
Hei!
Nobita
sebenarnya ini melanggar perjanjian,
tapi kenapa mereka datang ke sini?
Apa yang terjadi ini?
Nobita!
Apa?
Mereka mengatakan ada kejadian aneh di gunung.
apa manusia yang mengendalikannya??
entahlah.
manusia?
Jangan-jangan Nobita?
Terima kasih Zanda Cross!
Keren!
inikah Zanda Cross?
bukan Zanda Cross?
Nama ku juudo!
Kau tidak mengerti piyo.
Aku tidak akan membantu orang bumi lagi
aku ingin mencari Li Lu Lu.
dia ini bikin emosi saja.
Pippo, tunggu!
Eh, Biarkan saja dia!
Kalau begitu!
Ini!
"Senter Pengecil!"
Ini, Apa yang terjadi?
Sepertinya para manusia itu telah hilang.
tangkap mereka, Segera!
baik.
pergi!
Ada.... Ada yang terkubur di tanah!
bagaimana ini...
Kau baik-baik saja, kan?
orang ini, Jangan jangan...
robot?
Li Lulu!
Li Lulu, dia pasti mengenali aku!
Pippo!
Kemana para robot penjaga itu?
sepertinya mereka pergi untuk melacak kita.
kalau begitu, ayo kita pergi dari sini.
Li Lulu Jawab Panggilan ini!
Apa... apa?
Li Lulu.
Pasukan Mega Tophia sudah mulai dekat ke bumi.
Kemungkinan besok malam pasukan kita sudah ada di bumi!
Li Lulu.
be... besok malam?
Gawat mereka sudah ada di bumi besok!
Kita harus kabur!
Komandan.
Mengapa Li Lulu tidak menjawab?
tugas kau adalah mendirikan pangkalan di bumi.
dan memandu pasukan Robot.
Lakukan itu dengan baik!
itu dia!
Li Lulu, jika Pasukannya tidak bisa dikontrol dengan baik.
mereka pasti tidak akan memahami situasi dibumi.
celah ini adalah kesempatan kita!
Kita harus menemukan Li Lulu secepatnya.
karena kita telah mengetahui strategi musuh, ayo
kita keluar dari sini!
Li Lulu!
Li Lulu...
Pippo!
oi..Tunggu!!
Li Lulu, apa yang dilakukannya.
Komondan, kita sudah bisa melakukan Transisi.
mulai transisi.
Targetnya Bumi!
Pippo!
Li Lulu.
Li Lulu!
juudo...
dia memanggil siapa?
Manusia Bumi ditemukan!
Nobita!
Shizuka!
aku takut!
Kenapa kau ada di sini?
Li Lulu Li Lulu!
Itu... Apa itu?
Shizuka!
Semuanya.
Kau datang kemari juga?
Li Lulu?
dimana Li Lulu?
anak itu disebut Li Lulu ya.
di sini.
Li Lulu di sini?
Apa yang terjadi?
Li Lulu, Li Lulu!
karena dia adalah robot.
ini cedera berat, bukan...
tampaknya dia akan rusak.
Li Lulu bertanggung jawab untuk membimbing musuh, kan?
kalau begitu apa tidak lebih baik membiarkannya saja..
lalu apa kita akan membiarkannya terluka? itu keterlaluan
itu terlalu kejam.
Benar sangat kejam!
tapi mereka mencoba untuk menaklukkan orang bumi kan!
itu benar...
tapi jika Li Lulu sembuh
mungkin Kita bisa bertanya banyak tentang Rencana Pasukan Robot itu.
kalau begitu sembuhkan dia!
Benar,
"Tas Dokter!"
Segala penyakit bisa dideteksi dengan ini.
kabel yang putus dan kulit yang pecah juga bisa disembuhkan
tapi dalam waktu tertentu...
kalian pergi keluar dari kamar ini.
meskipun robot, tapi dia adalah perempuan.
Ano., Apa Kau anak perempuan?
kau benar-benar lucu
Jangan bercanda, aku ini laki-laki!
piyo.
kalau begitu kau keluar!
tapi... tapi!
kau sangat mencemaskan Li Lulu ya...
Tenang saja, Aku pasti akan menyelamatkan dia
Aku akan menyelamatkan kamu
pertama aku harus menghapus Lumpur dari tubuhnya.
ternyata dia benar-benar robot?
tidak ada luka benar" tidak bisa dipercaya!
Sebagai mata-mata untuk menghacurkan bumi
pasti sangat sulit..
lapar
iya juga...
ayo kita pergi!
pergi kemana?
supermarket
supermarket?
Daging ham memang paling woke!!
daging yang paling enak. nggg.. ah
ini dapat dibuat menjadi steak yang lezat!
mie gelas, mie gelas...
mie gelas!
semuanya milikku sekarang!
"tidak pernah"... untuk "melarikan diri"...
sebaiknya tidak usah kulihat...
itu terlihat persis sama seperti kau
aku tidak sama dengan burung kecil itu tau!
aku lebih bagus dari burung bebek ini piyo!
Mengapa...?
Aku tidak tahu
itu hanya keisenganku
sakit...
Tidak, kau belum boleh bergerak banyak
kau ini siapa?
tidurlah
Aku akan membantu membuat kamu sembuh.
membantu aku, kenapa??
kalau ditanya Kenapa..
bukannya kamu hampir mati 'kan?
mati?
apa maksudmu rusak?
Aku bahkan tidak punya suatu hubungan denganmu!
hubungan...
tetapi bukan berarti aku harus mengabaikanmu.
kau masih belum boleh banyak bergerak.
jika tidak, cederamu tidak akan sembuh!
Aku tidak mengerti......
Kenapa... kau begitu... peduli dengan aku...
Shizuka!
waktunya makan malam?
makan?
Selamat makan!
lezat
lezat!
untung sekali.
ah musik!
Di hari yang cerah.
Maupun hujan
jika suasana hatimu suram.
dan di saat itu ada gemuruh petir.
aku tertawa, menangis atau depresi.
meskipun, kadang ada badai.
tapi jika kau tetap tersenyum
dan jika kau selalu ada disisiku
aku akan baik-baik saja
bagaimana kalau kau bernyanyi?
mekipun cuaca tidak bersahabat
Hei Nobita!
aku menemukan benda yang sangat bagus lho!
tapi karena kau ada, aku tidak merasa cemas
tapi aku takut
jika engkau meninggalkanku di masa depan
kenyaang...
baiklah sekarang waktunya aku kembali ya!
Selamat malam!
Ah, pippo kemana ya?
kemana dia pergi ya?
Pippo pasti pergi ke tempat Li Lu Lu
Dia pasti berteriak "Li Lulu -" seperti itu 'kan teman.
menjijikkan.
Besok malam Pasukan robot akan datang untuk
membunuh mereka...
manusia tidak tahu betapa mengerikannya Pasukan robot itu...
Maaf aku terlambat
aku harus mengganti plester-mu!
Keren
lukanya sudah mulai menipis
kau pasti akan menyesal kalau menyelamatkanku
besok pasukan robot Mega Tophia akan menyerang orang bumi!
kenapa mereka ingin menangkap orang bumi!
mereka akan dibawa ke Kerajaan Mega Tophia.
untuk dijadikan budak!
budak?
organisme rendah seperti manusia
harus dijadikan budak karena tidak berguna di muka bumi
itulah takdir yang ditetapkan oleh Tuhan.
tapi robot itu buatan manusia.
yang kau bilang itu aneh!
Dahulu kala
jauh sebelum bumi muncul
di galaksi lain sudah ada peradaban manusia yang hebat
tapi mereka mengabaikan perintah tuhan
mereka sangat serakah.
Lalu karena kebencian antara mereka,
akhirnya mereka saling membunuh.
Tuhan pun, datang ke sebuah planet kosong.
untuk menciptakan "Amuto" dan "Aim"
dan mereka mengatakan kepada mereka.
"Kalian harus membuat dunia yang sama seperti kerajaan surga."
Lalu Amuto dan Aim, tanpa lelah berusaha
untuk membuat sebuah kerajaan robot.
sampai kematian mereka, peradaban manusia berkembang,
lalu muncullah para robot keturunan mereka
dominasi dan didominasi muncul setelahnya.
bangsawan dan orang-orang kaya mulai
menggunakan robot-robot budak.
Tapi pandangan modern
berubah setelah terjadi
revolusi dan menganggap
kalau semua robot itu sama.
akhirnya Robot budak telah dibebaskan.
jadi kami berencana untuk menggunakan
manusia sebagai tenaga kerja baru
Aku akhirnya mengerti, kalau robot adalah anak tuhan?
alam semesta juga ada untuk robot
itu seperti mengulang sejarah manusia itu sendiri.
Tuhan akan merasa sangat kecewa dengan itu
Apa!
kau mengatakan robot sama seperti manusia?
tarik kembali ucapan mu
tidak, untuk sekarang ini jangan
bergerak dulu, kalau tidak maka luka
tarik ucapanmu!
baiklah, aku tidak akan memperdulikanmu lagi!
lebih baik dia benar-benar rusak saja..
benar-benar...
bagaimana bisa robot memahami perasaan manusia...
jangan menangis.
aku tidak mengerti
kenapa dia memberi pertolongan...
bodoh
buatlah manusia menjadi budakmu
apa kau benar-benar berpikir seperti itu?
juudo?
Namaku adalah juudo.
aku kira Pippo...
hey, Li Lulu.
bumi ini tempat yang sangat indah, jika untuk melihat
bintang-bintang.
dan sepertinya hampir sama dengan Mega Tophia.
Apa yang kau maksud?
Li Lulu...
mungkin kau benar jika mengatakan manusia makhluk tidak berguna.
tapi mungkin kita sama dengan manusia...
Apa yang kau maksud!
Kau... tidak lupa misi kita kan?
tapi...
tapi aku sadar
Li Lulu, kau menyelamatkan aku karena...
Berhenti!
Aku menyelamatkan kau bukan untuk main-main.
itu tidak masuk akal...
tidak masuk akal...
Li Lulu?
jawablah, Li Lulu
Pippo, orang ini.
akhirnya, dia tidak datang kesini.
katanya dia juga tidak pergi ke tempat Li Lulu.
Kalau begitu, ayo kita cari Pippo.
pasti ada alat yang berguna untuk itu
ah... itu.
"Pistol Magnetik"!
"Pistol Magnetik"?
alat ini itu berguna untuk mencari benda dengan tepat.
dan juga alat ini berfungsi layaknya magnet
kau adalah magnet Kutub Utara
Lalu Pippo akan datang jika ditembak
dengan pistol ini menjadi kutub selatan.
baik!
tapi sangat susah untuk temukan sesuatu
sebesar Pippo di kota yang sangat luas ini
perlu waktu yang lama untuk menemukannya...
Wah, ketemu!
cepat tekan tombol tembaknya, yang dibawah.
piyo!
sukses!
Ap... Apa?
piyo!
harus ditarik sampai tiba di sini!
Pippo!
sakit...
kau baik-baik saja 'kan?
... Nobita!
kepalamu...
Apa ini?
Apa-apaan ini!
ternyata tidak gaya magnetnya saja yang
besar, tetapi juga efeknya juga kuat.
Gawat.
tidak ada cara lain, selain menunggu
sepuluh jam baru efek tersebut akan hilang
sementara itu, kalian akan seperti ini.
piyo!
Dasar, Mengapa kalian melakukan hal-hal yang aneh begini
ah itu karena aku sangat khawatir dengan keadaanmu...
Mengapa...
... kau mengkhawatirkanku
rapat darurat!
Hah Pippo kembali??
Hahaha, kenapa bisa seperti itu?
Ah ini sangat lucu..
Tidak peduli!
dengarkan aku, ini rencana kita
sebelumnya...
Pippo sekarang kau adalah musuh Atau teman kami??
Itu tergantung keadaan Li Lulu.
bagaimana dengan Li Lulu?
karena dia tidak muncul mungkin dia masih"collapse"...
"Stiker penutup telinga!"
Jika Li Lulu tahu rencana kami itu akan sangat buruk.
Pippo adalah orang bodoh!
Hah tidak terdengar?
Pippo adalah burung kecil!
kau tidak mengatakan hal-hal
buruk tentang aku kan piyo!
piss, dong kawan.
jangan bilang aku seperti burung kecil!
tidak usah khawatir.
aku bukan perempuan tau!
Oh, ternyata dia masih ingat juga ya?
Tidak peduli!
apa benar kita lakukan rencana tersebut?
ya sebelum kita mengunjungi Danau besar.
"Minyak untuk masuk ke dunia
terbalik" itu sudah aku
tumpahkan di sana sehingga
terbuat pintu yang besar
itu bisa menarik perhatian pasukan robot ke dunia ini.
Pasukan robot besi, semuanya?!
karena jika dunia cermin hancur tidak akan terjadi masalah.
kita bisa melawan merak diudara.
Tapi bagaimana membuat mereka tertarik untuk masuk?
Pippo punya koleksi komponen sinyal yang bisa kita gunakan.
Tidak usah pedulikan!
Sinyal itu bisa kita letakkan di danau.
Begitu, ya.
tapi kalau Li Lulu, datang untuk mencegah bagaimana?
bagaimana keadaannya?
masih dalam pemulihan.
suruh dia makan ini, ini bisa membuatnya tertidur selama 24 jam.
tapi...
biarkan dia jatuh tertidur, ini hanya untuk berjaga-jaga.
Giant dan suneo bertanggung jawab menjaga kota.
baik.
wow keren.
luka-lukanya sudah benar-benar sembuh.
tidak perlu lagi plester.
sekarang aku hanya perlu memberimu pakaian.
mana pakaian yang baik, ya?
apa saja, yang penting bisa dipakai.
kira-kira mana yang baik!
Li Lulu menyelamatkan ku karena alasan tertentu...
sangat indah kan..?
manik itu...
biasa saja...aku tidak tertarik sama sekali
cobalah pakai ini.
angkatkan tanganmu
aku bisa memakainya sendiri.
sangat lucu.
Oh, tapi kau masih belum boleh bergerak banyak.
akhirnya kita bisa menyembuhkan luka luarnya.
aku sama sekali tidak mengerti manusia..
Mengapa kalian harus menyelamatkan musuh?
melakukan hal-hal tidak masuk akal dari
waktu ke waktu itulah yang namanya manusia
silahkan makan ini.
istirahat yang baik, maka kau dapat sepenuhnya pulih.
boneka kotor yang baik.
karena aku selalu pikir aku sangat kesepian.
boneka merasa kesepian...
aku tidak habis pikir.
bukan.
bahkan jika individu tentu bertekad untuk melakukan sesuatu dengan benar.
sudah tertidur?
maaf untuk membuatmu tidur di sini.
aku melihat minyak ini sudah mulai tersebar.
apa yang kau lakukan piyo?
Jangan khawatir, Jangan khawatir!
rasakan ini!
Doraemon "Pistol Perekat" memang sangat efektif!
Apa mereka akan pergi kesini ya...
aku harus melakukan perbaikan dulu di kota!
kau jaga danau itu.
Pippo juga tinggal di sini
aku ingin berpisah.
kita..sudah..berpisah..
wah efeknya sudah menghilang...
di dunia ini tidak ada satupun makhluk hidup...
entah kenapa rasanya mengerikan.
mudah-mudahan semuanya lancar
Nobita adalah seorang pengecut.
itu... tidak!
orang pengecut itu pasti seperti itu!
itu bukan aku...!
itu benar-benar bukan..
Aku bukan seorang pengecut
aku bilang aku bukan kau ini benar-benar!
Nobita adalah seorang pengecut.
apa!
aahhh. apa ini!
Apa ini!
Pippo ternyata lebih penakut!
aku... aku hanya terkejut!
itu bukan penakut!
itu jelas jelas takut!
itu tidak benar!
itu kebenarannya..
Pippo adalah seorang pengecut.
Kau tarik ucapanmu... kau seharusnya tidak tertawa sekarang!
Pasukan robot akan segera datang.
lalu kalian berpikir seakan bisa mengalahkan mereka dengan mudah
bahkan jika aku bisa kembali ke tubuh asli
aku bisa saja menjadi musuh kalian!
aku menangis, karena aku tidak peduli!
Setelah... sekali lagi aku tidak akan mengampuni kalian!
aku...
tidak ingin bermusuhan denganmu Pippo.
Pippo...
Sepertinya, tidak ada lagi pasukan robot.
apa karena kita telah menangkap semuanya.
Shizuka?
mungkin dia pergi ke supermarket
untuk membeli makan malam.
Aku...
tidak ingin bermusuhan dengan Nobita.
aku ingin Li Lulu tau tentang ini.
tapi meski aku memanggilnya, dia tidak menanggapi aku.
Kau bahkan dapat mengetahui suaranya.
karena dalam tubuhku ada sel bintangnya Li Lulu.
tapi akhir-akhir ini
dia telah dekat dengan hatinya yang lain
aku sangat kecewa denga kelakuan Li Lulu.
datang!
bersembunyi!
Jumlah yang... banyak!
Jadi inikah bumi itu?
kota besar pertama ini akan dihancurkan agar
membuat penduduk bumi takut!
Sekarang, ayo mulai untuk menangkap budak!
Tentara serang!
mereka.. datang...
datang datang datang datang!
ro..ro....robot......!
ada robot diluar!!
dia!
sepertinya doraemon sukses menarik perhatian mereka kesini.
tapi..tapi itu...
sangat...
mengerikan!
Kami sudah kembali
Pasukan robot sekarang sudah ada di sini!
aku yang melakukan itu.
orang-orang bumi melakukan perlawanan.
di gedung itu!
tidak ada seseorang pun? Bagaimana bisa?!
apa mereka merencanakan sesuatu?
serangan kalian masih lemah!
hancurkan seluruh bangunan sampai semua manusia keluar!
keren.
apa yang kau lakukan kepada pasukan itu?
baik!
akan kubuka rahasianya
"Gunung penggaung model terbaru "!
ini bukan hanya bisa menghasilkan suara.
tapi juga cahaya bisa dipantulkan kembali dan membuat ledakan.
jadi serangan sengit itu karena benda ini ya.
mereka mengira kalau serangan mereka dibalas
padahal dipantulkan bukan?
apa itu tidak masalah, pippo mendengarkan strategi ini...
Tenang saja.
dia itu teman kita
hanya... hanya agar nobita bisa diam saja piyo
gawat!
Shizuka.
Li Lulu pergi!
Li Lulu pergi?
Pippo!
Li Lulu!
Jika Li Lulu, mengungkapkan rahasia dunia cermin
ini maka semuanya akan selesai!
kita berpencar mencarinya!
hey kalian. apa yang terjadi?
kenapa kalian tidak menemukan satupun manusia di sini
bagaimana dengan Li Lulu?
itu...
masih belum jelas......
Li Lulu!
Pippo!
Li Lulu Pippo!
Li Lulu!
Pippo
Nobita
Shizuka sangat khawatir dengan keadaanmu
sekarang, ayo pulang.
tidak akan.
aku akan melaporkan kau dan juga trik dunia ini ke komandan
itu... jika kau membocorkannya semua orang bisa mati...
Ya
serangan umum akan diluncurkan ke dunia nyata
dan mereka akan menangkap manusia
aku akan melakukannya!
aku tidak akan biarkan kau lakukan itu!
aku... aku akan menembakmu!
tembaklah
kenapa, Silahkan tembak?!
Jangan tembak!
Pippo!
Kau... Juudo..?
Kenapa kau bisa seperti ini?
Li Lulu kau tidak boleh memusuhi manusia!
Kau... kau tidak berniat untuk mengkhianati kami 'kan
Li Lulu cobalah dengarkan hati kecilmu
mendengarkan hati kecilku!
pada kenyataannya, kau tidak harus mengerti...
tutup mulutmu!
aku robot Mega Tophia
aku memiliki kewajiban untuk membela bangsaku!
jadi aku harus tetap pergi
Berhenti Atau aku akan menembak!
Kalau begitu... lakukan!
Tembak!
jika kau hanya menghentikanku itu tidak akan menghentikan yang lainnya!
cepat Tembak!
Tembak!
Kalau begitu aku yang tembak!
Pippo!
Pippo, bertahanlah!
Komandan...
ada kontak dari robot di sini
apa kau sudah melupakan tugasmu.
Maaf.
aku mendapat masalah yang sangat hebat di sini
aku juga telah bertemu beberapa orang-orang bumi
dan juga bentuk-bentuk serta cara-cara mereka bertarung!
Jadi begitu!
Lalu sekarang dimana orang-orang bumi itu?
meski kami menyerang bangunan
mereka tapi mereka tidak muncul.
apa yang terjadi sebenarnya?
jawablah Li lulu
aku tidak bisa menjawabnya...
Apa yang kau katakan!
Jika... manusia dijadikan budak...
itu bukanlah hal yang benar!
kau... mengkhianati kami!
pengkhianat!
yang kau katakan itu memuakkanku!
kau sama seperti manusia-manusia itu
kau sudah menjadi bagian mereka...
Aku telah belajar dari
Nobita dan Shizuka
mereka semua, sama seperti Li Lulu..
mereka bukan sampah!
manusia sama seperti kita...
mereka juga punya hati dan pikiran
Doraemon!
Li Lulu... dan Pippo...
kita hanya bisa menunggu dulu sampai ada kesempatan.
tapi...!
Kau salah
Alasan mengapa Tuhan menciptakan kita, agar
menguasai seluruh alam semesta
dan juga untuk menciptakan surga robot, bukan surga manusia
aku pikir tidak hanya robot yang bisa mempunyai surga.
Seluruh angkasa juga boleh mempunyai surga masing-masing...
Diam!
Kita...
bukankah, kita diberikan hati oleh Tuhan untuk membuat surga
dia tampaknya juga sudah mulai manusiawi
sepertinya dia harus di musnahkan.
persiapan sudah selesai
Li Lulu, apakah kau memiliki kata-kata terakhir?
berhenti mencari budak... dan mundur...
kalau begitu, matilah kau!
Apa?
di sana!
Li Lulu!
Li Lulu Kami akan menyelamatkanmu!
juudo!
itu... manusia!
Ayo kita kalahkan mereka!
kalahkan!
bahkan juudo... juudo juga mengkhianati kita...!
Sepertinya tidak ada raut keraguan di wajah mereka
temukan mereka segera!
sebarkan berita ini ke seluruh pasukan!
juudo...
Li Lulu
"Tas dokter" ini cukup berguna juga
Li Lulu tidak membocorkan rahasia dunia cermin dan membela kita lho
Li Lulu...
kalau begitu dia adalah teman kita..
apa kami bisa mempercayai kau?
Jangan mempercayai aku...
meskipun aku pikir salah jika
membuat manusia bumi jadi budak.
tapi aku masih Robot Mega Tophia
Aku tidak bisa mengkhianati bangsaku!
Apa yang harus kulakukan...
aku tidak habis pikir...
lebih baik dia tidak usah diajak
kumohon, kalian harus menemukan tempat yang
cocok untuk persembunyianku!
kalau begitu tidak ada cara lain selain mengecilkanmu!
baik!
selama kami bertarung kau tinggal di sini!
tutuplah!
Sebenarnya kemana larinya manusia-manusia itu!
mereka akan datang pada akhirnya!...
Komandan!
angkatan udara Mengontak, silakan lihat ini!
Apa ini?!
dari pengamatan yang kami lakukan bumi
ini terbalik dengan yang aslinya.
orang yang melakukan ini benar-benar pintar...
sialan!
Lihatlah, akan ku balas perbuatan kalian!
datang, datang, datang, datang!
Pasukan robot datang dengan jumlah yang sangat besar!
mereka mengarah ke danau
Apa sudah ketahuan, ah!
sebelum mereka tiba di dunia nyata
kita harus menghancurkan mereka!
dalam rangka untuk menghentikan mereka!
akhirnya kita harus benar-benar bertarung
Shizuka kau awasi Li Lulu!
Jika sesuatu terjadi gunakan ini "Kantong Ajaib cadangan"
Terima kasih
Li Lulu, aku...
aku berangkat ya.
hati-hati!
akan berjuang bersama Nobita
aku ingin membantu Nobita...
Nobita, Ayo kita pergi!
Pippo?
"Senapan Angin!", "Shock Gun!"
"Jubah pelindung" ada "Senjata otomatis."
silahkan pilih yang mana yang kalian suka!
bagus!
"Gunung penggaung model terbaru" juga harus digunakan
sehingga tembakan akan terlihat seperti ada banyak!
tenanglah!
tenang??? Kali ini kita akan menyerang
pasukan yang sangat besar jumlahnya!
tidak peduli seberapa ingin kita menang, tidak mungkin kita berhasil!
sebagai anak laki-laki, kita tidak boleh
cengeng seperti perempuan, bodoh!
Ya
Jika bukan kita yang menyelamatkan planet ini, siapa lagi!
hanya kita...
hanya...
kita...
Kita...
tidak menganggap kita itu sama seperti manusia
dan percaya bahwa jika manusia itu budak kita
dan juga ingin membuat kerajaan kami senang!
dan kami mengambil langkah yang salah dengan...
mengatakan Tuhan sewaktu pembuatan Amuto dan Aim
bahwa kami penguasa semesta
itu...
seandainya kita bisa pergi ke masa lalu
dan mengeluhkan ini kepada Tuhan
mengeluh kepada tuhan......
Benar juga!
mungkin kita bisa menyelamatkan planet ini dengan itu
Ayo kita keluar untuk bertemu dengan Tuhan
untuk melihat Tuhan?
yang membuat Amuto dan Aim itu ilmuwan lho!
Hancurkan tanah ini
mereka ingin menghancurkan dunia ini
pertama dengan "cermin terbalik"
Kita bisa pergi ke dunia nyata!
ah permisi
silahkan...
Maaf, kami sangat buru-buru!
kapan berdirinya Mega Tophia?
tiga puluh ribu tahun lalu, Perayaan Ulang Tahun
dapat ini bekerja?
tidak ada masalah
alat ajaib punya doraemon sangat hebat lho!
Tentara yang hebat!
mereka berpencar.
mereka mengerahkan sisa pasukan mereka...
hanya mereka kah yang akan bertarung..?
di sini adalah...
Mega Tophia 30.000 tahun lalu ?
jadi begitu...
itu benar aku yang membuat Amuto dan Aim...
Kami ingin tau kenapa anda membuat mereka "Hakase" (profesor).
Insting kami, manusia selalu akan berbuat negatif
naluri negatif?
kami lebih unggul dari makhluk lain, selain
dalam hal perasaan.
kami bersaing satu sama lain, dalam hal kemajuan teknologi
tapi hanya karena kesalahan kecil
mereka membuat hukum dimana yang kuat berkuasa
dan yang lemah akan diinjak!
sehingga membuat dunia itu menjadi seperti hutan
saya berharap dengan membuat mereka dapat
menciptakan kerajaan surga
mengubah otak mereka.
Profesor kau baik-baik saja?
Aku tidak mempunyai banyak waktu yang tersisa......
membuat hati mereka kuat untuk bersatu!
tentara, mulai menyerang!
"Senter pembesar"!
Serang!
transformasi!
perlu waktu tiga tahun agar Mega Tophia bisa terbentuk lagi!
jadi pasukan robot itu?
ini akan mengubah sejarah
mereka semua akan menghilang!
tapi... kalau begitu...
Li Lulu juga...
aku... akan hilang?
itu benar seharusnya robot tidak
harus ada di dunia ini...
Profesor!
Profesor?
tidak bisa...
tubuhku telah mati...
Profesor!
bertahanlah, Profesor!
Tolong ajari aku, Profesor!
aku akan melanjutkannya
Li Lulu kau...!
Bukankah itu bagus?
aku bisa membantu membuat surga yang bagus!
Nobita!
terima kasih
Pippo!
Profesor bagaimana caranya selanjutnya?
Profesor?
Profesor!!
bertahanlah!
buka matamu Profesor!
juudo, Sialan!
Komandan anda kemana?
Profesor...
Profesor Profesor!
bagaimana selanjutnya?
membentuk hati orang lain... Bagaimana...
Komandan!
fokuskan serangan kepada juudo!
Profesor... apa yang harus kulakukan?
buka mata Anda...
Profesor...
aku mengerti
selama ini aku sudah menerima dan merasakan bagaimana perasaan kalian...
dengan ini, pasti bisa...
juudo
apa yang akan kau lakukan sekarang, kau tahu resikonya?
Aku mengerti.
jika mengubah masa lalu, maka kita akan menghilang!
aku tidak akan ragu-ragu
demi melindungi mereka semua, aku akan......!
Pippo!
Komandan!
orang itu telah menolong sesama sampah!
Pippo!
Li Lulu...
maju, serang mereka!
Pippo!
Nobita...
Nobita, kau tidak apa-apa 'kan...
sebentar lagi...
semuanya akan berakhir
hei, Apa maksudmu?
Uwaaa!
bala bantuannya datang
sekarang kemenangan milik kita!
dengan jumlah robot ribuan ini!
mereka tidak akan bisa melawan!
I... itu!
ti..tidak...
Serang!
Ini...apa yang terjadi?
A...apa yang terjadi?
ke..kenapa ini bisa terjadi?...
entah apa yang terjadi, tapi untunglah.
Kita menang!
Pippo!
Kenapa...
Tidak apa-apa...
sejarah telah berubah
Pasukan robot telah menghilang!
Apa yang kau katakan!
kenapa ini bisa terjadi!
Li Lulu...
Ini akan membuat...
Mega Tophia...
dan juga membuat bumi seperti surga...
tidak jangan menghilang, jangan!
Shizuka
aku sangat bersyukur...
bisa bertemu dengan kalian semua...
Jika dapat terlahir kembali...
aku ingin menjadi robot yang baik...
Pippo!
nama itu...
aku sangat suka lho...
aku ingin menjadi temanmu...
sudah kuduga..
kenapa kau terlambat pulang!
ternyata kau masih di sekolah!
hmm..
Selama ini 'kan aku selalu begitu!
Doraemon
ah?
30.000 tahun setelah kejadian itu, Mega Tophia
menjadi planet seperti apa ya?
Yah,
pasti berubah menjadi surga, surga yang sangat indah seperti bumi!
Apa Li, Lulu dan pippo akan terlahir kembali?
mungkin.
Tapi tidak usah terlalu beraharap!
Kalau begitu, aku pergi dulu bermain ya!
Nobita juga cepat selesaikan hukumannya, ya.
ya
ditunggu ya...
jika mereka lahir kembali
apa mereka akan ke bumi lagi ya....
tapi kali ini, bukan menjadi mata-mata tentunya...
kupikir untukkeduakalinya
kamu itu aku
dan aku itu kamu
mereka telah lahir kembali!
ini benar-benar terjadi!
Semuanya
oi!
Sebelum Kau pergi
Di hari yang hujan ini.
Kita memiliki hubungan yang sangat erat
Apakah kau telah melupakannya?
Meskipun telah panjang jalan yang kita lalui
Tapi kita tetap teman 'kan?
Selama ini perjalanan kita
Hampir semuanya ada masalah
Dengan tangan kosong dan dingin
kau memegang erat tanganku
Ketika Waktu perlahan mulai meninggalkan kita
Tapi meski sudah berusaha untuk menghentikannya
aku tetap gagal melakukannya.
Sekalipun engkau sudah melupakan aku
Tapi kuharap engkau tetap tersenyum kepadaku
Ketika kita berjumpa di kemudian hari
Yang aku takutkan adalah..
Jika nanti kau akan melupakan aku
dan ketika itu, kau mungkin sudah tak mengenali aku
Dan kau pun akan mengabaikanku nantinya
Langit seolah berusaha mengatakan kepadaku
tentang apa yang akan terjadi hari ini
Dan, aku menemukan sesuatu yang hangat
Kehangatan itu tidak akan pernah hilang
Jika terjadi sesuatu terhadap aku
Hanya kau yang bisa menenangkan diriku
Aku hanya ingin kau terus ada disisiku.
Tidak peduli apapun yang terjadi.
Jangan pernah lupakan apa yang terjadi diantara kita
Pertemuan denganmu tidakkan kulupakan
ketika kau sedang jauh di sana
Aku ingin sekali memberitahumu
tentang pertemuan kita selanjutnya
Mungkin, saat itu aku sudah menjadi dewasa
Namun, jangan pernah lupakan apa yang telah terjadi diantara kita
Karena Kita adalah sahabat sejati
Semuanya, menarik bukan?
sampai bertemu tahun depan!
Movie 2012 akan rilis musim semi
selamat menantikan!