INDOXXI
Dukungan dengan suka & bagikan :)
ya
Tiga
Porro dan kembali padaku
Empat
Ya, ini pekerjaan ibu yang membuat saya penasaran.
Nah, bahkan jika Anda naik album
Saya yakin semua orang im lucu
Sepuluh
Tidak pernah sebelumnya
[musik]
ya
Saya bilang untuk mencobanya bersama,
Ketika Nobita hanya memiliki foto dari potongan pertama,
dua puluh satu
Nobita Khan
dua puluh dua
Foto 7 hari kelahiran saya Shizuka sangat lucu
dua puluh empat
rar
[tepuk tangan]
tidak ada
[musik]
Ini tidak begitu lucu
tunggal
mobil
saya
liga besar
Berikutnya saya.
Tina akan sangat imut.
Hmm
baik
6-2
[musik]
Hari kelahiran Nobita-san Navi-ta dibuat dengan potongan pajak murni
Winger tampaknya dimulai dari hari Anda dilahirkan
Lagi pula, saya tidak keluar dari foto tepat setelah saya lahir
Go to good 3
Ini banyak hari.
Tidak, terlalu banyak untuk dikatakan
Untuk alasan apa pun jumlah tempat telah berlalu dan kamera telah dimakan
[musik]
Kemudian cari foto hari kelahiran
Apa itu Sena?
Itu terlalu imut
Hanya itu yang bisa Anda lakukan
[tepuk tangan]
Tapi mengapa tidak ada foto sebulan?
Sepertinya saya pergi bermain tanpa mengerjakan pekerjaan rumah di perjalanan pulang
Selain itu, saya akan mencari foto kecil dengan beberapa bubaran, dan saya akan mengambil gambar hari kelahiran saya
dari
Saya tidak membicarakan hal itu sekarang
Besok adalah sekolah, lupakan pekerjaan rumah saya dan guru saya akan marah
Lakukan sekarang
Bahkan jika Anda melakukannya dengan hati Anda, Anda tidak dapat selalu melakukannya sampai menit terakhir.
Saya akan melakukannya jika Anda mengatakannya
Saya ingin Anda lebih banyak menggunakan saya
Saya akan melakukannya sendiri.
[musik]
Tentu saja, maka lakukan apa yang kamu mau
ah
Kemudian saya pergi ke tanah kosong setelah mencari
saya
Saya baru saja memberi tahu Anda apa yang saya pikirkan tentang belajar
Seperti kata ibu, bagaimana kalau menepati janji yang kamu buat sekali?
Saya tidak tahu mengapa saya menjadi anak seperti itu.
Itu bukan 0 Matcha 9
satu dua tiga
Sedikit becek
[musik]
[tepuk tangan]
ni
ya ya ya
Nobita Gon melarikan diri
Saya tahu pop dua orang bukanlah anak asli dari rumah ini
Karena saya hanya bisa berpikir begitu
Jika itu anak sungguhan, itu tidak akan terjadi seburuk itu.
Seharusnya begitu
Tidak, saya tidak punya foto selama sebulan
Hmm
Hanya karena berbeda
Untuk itu
Saya tidak akan menyebut Koyama et al.
Yang lebih dingin adalah
Disana ada
Jika Anda diberi tahu, nama Anda telah berubah.
[musik]
Nami Nobita, aku tidak bilang aku tidak punya anak ...
Ah ah ah
Lagi pula, membantu seseorang tanpa Anda
[musik]
Ah ah ah
saya
Rencananya adalah Doraemon
Hah
[tepuk tangan]
[musik]
Tapi mari kita pergi setiap waktu
4 e visa 2
Tim Nada kotor
ree
Yang mana
[musik]
Lega
Mari kita pergi minum teh disko lagi.
Hahahahaha
Hei Mama, ceritakan padaku kisahnya ketika aku lahir
Jadi hari itu, cuacanya bagus dan tenang, sehingga Anda dapat melihat suara yang sangat keras dengan bayi setempat
Saya bernyanyi
Awalnya saya kaget tapi hanya suara nyaring
Shirubi
[musik]
berjemur
saya datang
9 individu menjadi besar
Apakah saya boleh memiliki hutan? Napoli
[musik]
saya
Wakasu itu bagus
Saya juga suka Naples, hei
uh
[musik]
Dari mana kamu berasal
4 saya
[musik]
saya sendirian
tidak ada
[musik]
saya sendirian
Hari itu
Apakah tidak ada kelahiran?
Terlihat sakit
ya
Pinjaman kesepian yang penuh cinta
Nobita Gon tidak dirawat, tetapi minyak kesalahannya adalah Napolitan.
Saya benar-benar memutuskan untuk mengganti tungku dan tidak pulang lagi
Saya tidak tahu bagaimana menemukan ibu saya yang mendidih
Saya tidak punya obat kasar
Jika ada masalah, Anda harus segera mencarinya.
Hun red hot Di mana Anda datang dari jauh?
Saya ah
Periksa Urin Baik sudah penuh
Virtual nic
Sejak itu ani tempat kelahiran saya
saya
berlari
Saya berharap Pokka 10 tahun yang lalu
Bilah panas
Tidak ada
Bukan kamarku
Mengapa
Lagipula itu mungkin bukan anak yang nyata
Arti komo net belum lahir
Tidak
Itu adalah permintaan maaf untuk ayah bit gudang.
ben
Saya tidak tinggi, ini adalah hari saya dilahirkan
Doner
Kamu siapa?
Jangan lupakan anak Anda
ya ya ya
Apa itu? Tidak, ratusan hal lebih buruk dari itu, dan Anda belum dilahirkan
Dimana kamu Oh kamu dimana
Apa yang terjadi pada Rokuji-chan
Saya telah menghapus senam
Hei
Iya iya
Kemarin, saya tidak peduli
Mode-U
Iya iya
Segera dilahirkan
Saya sudah melewatinya.
Bagus, bagus, bagus, bagus
saya
Ah ah ah
[musik]
Kamu mau pergi kemana?
Tidak
Megu Navigator dan Spare
Jadi itulah yang saya dapatkan di Ise City
Saya tidak punya
saya
tidak
Itu adalah tempat jean
Apa?
Jika Iyaha, anak saya lahir.
Maaf karena diam di rumah sakit
Berani
[musik]
Bulan ini
n ame
Hmm
Trapesium
[musik]
saya
Itu laki-laki, itu bukan dusta.
merusak
[musik]
Saya mengalami kesulitan di sini.
Terima kasih telah melakukan yang terbaik.
ya
Adat
Anda bisa membaca blog atau blog
iya
Saya harus membuat Anda baru lahir
AAAAAAAAAAAAAA
Hmm
baik
[musik]
hei saya kusut untuk melindungi
baik
Ah ah ah
Siapa orang-orang yang sudah ada sejak beberapa waktu yang lalu?
Saya terkejut melihat wajah orang tua saya
Meskipun baru saja lahir, itu sangat mirip dengan akhir
Oh nenek saya hubungi saya
Saya senang menangis melaporkannya kepada leluhur saya
Hancurkan motor
Jadi, nama apa yang akan diberikan anak ini lagi
Saya akan berpikir tentang hal ini.
Ne
tidak pahit
tidak, itu akan menjadi landasan pacu a
Saya ingin Anda menjadikannya nama yang lebih keren.
Apakah nama Anda baik?
Tentu saja ada
Hmm
Kengerian
Anda bisa lihat dari sini
Sebatang pohon ceri besar di sepanjang sungai
a Bagaimana?
Sebenarnya, saya datang ke tempat ini pada pekerjaan sehari ketika saya menerima laporan dari Anda bahwa seorang bayi dibuat
Temukan pohon itu pada waktu itu
Itu adalah pohon telanjang yang meninggalkannya sedikit ketika masih dingin.
Tetapi ada beberapa hal yang menarik saya
Pada saat anak Anda lahir
Aku ingin tahu bunga apa yang akan mekar
Saya benar-benar datang untuk melihat pohon itu beberapa kali
Saya sudah bilang untuk pergi ke rumah sakit ini
Untuk dia
Sehat dan besar seperti pohon itu
Saya ingin Anda tumbuh lurus dan selamanya
Nobita
Saya menaruh harapan seperti itu
Nama yang bagus
Saya ingin dibesarkan dengan anak yang jujur, lurus dan lembut
Jika kamu melihat saya
Kelas yang sangat baik
Seorang mapper olahraga dengan saraf motorik yang sangat baik
Bulan
Mungkin Anda akan menjadi seniman hebat dengan gambar yang bagus seperti Anda
Hmm
Lihatlah hal-hal buruk
Apakah Cost Nobita seorang sarjana atau politisi?
Apa pun baik-baik saja jika Anda menjadi orang yang membantu saya
Welas asih dan imigrasi r 9
Jantan, kuat, berkesan dan indah
Saya ingin Anda tumbuh dengan mudah
Ya
Nama tempat
Itu bukan masalah besar.
Dendam macam apa pada diri anak saya
Budak Akkobe adalah tiga pilihan telur dan putih
saya
Ambil fotonya di sana
Sebuah kisah tentang kapan saya dilahirkan di masa depan dengan banyak kertas
Aku akan memberitahumu begitu banyak, mari kita kembali ketika bunga sakura mekar.
Rosade, yang memanggilku Phan, Oh, bunga sakura itu
Hmm
Hanya sebuah bar
Saya ingin tahu apakah yang pahit akan menyenangkan
Yu haruskah aku ha ha ha ha
Hmm
[musik]
Nfufufu
saya
[musik]
b barang tan
Di mana dan di mana
goo
saya
[musik]
Tidak terduga
Tenang
dari
Ah ah ah
Oh
Kita mulai
Uang yang saya tabung selama 3 tahun adalah kamera yang saya beli.
Seperti ini
[musik]
Foto Lobita yang baru lahir
mobil
Navi sekarang erotis
[musik]
Sapi itu lahir dalam cuaca cerah yang terlihat seperti karakter lain
Itu sudah dihargai.
[musik]
ani
saya
Sedikit ni
Ke Iida City
[musik]
Nobita Dua peluru dengan nama ini
Pahitnya
ah
Tidak
Maafkan saya.
[musik]
Itu adalah hari saya minta maaf
Sebenarnya, pada hari kamu dilahirkan, melambungnya Pappa terlalu banyak, dan kamera yang aku beli dirobohkan dan aku merusak kamera
Dulu
Tapi saya benar-benar ingin menunjukkan kepada Anda
Foto baru 8
Ibu yang melahirkan melakukan yang terbaik, tetapi kamu dilahirkan dengan begitu banyak usaha
Saya bekerja keras dan saya dilahirkan dengan keras
Sambil menunjukkan foto yang baru lahir
Aku ingin memberitahumu suatu hari nanti
Evopapa dan ibu tidak akan pernah melupakan satu perusahaan.
[musik]
Navi menonton
Bagus untuk otak
Navi membuat sketsa untukku
Hari ketika Nobi-chan lahir, Ayah menulis sepanjang malam
Wajah Navi-chan yang saya lihat untuk pertama kalinya
Saya menulisnya sambil mengingat dengan keras, tetapi saya selalu bingung karena saya buruk.
Te
Seperti burung
Itu tidak akan berhasil.
Saya tidak bisa melewatinya dengan benar
saya
Naik
Saya 0
saya
yeah yeah
[musik]
[tepuk tangan]
ni
Ah ah ah
Jumat Nakano Day
Sekarang 1
Apa kabar
ni
ana
Terima kasih
Saya tidak bisa belajar
nas dengan mobil
Saya harus melakukan yang terbaik mulai sekarang
Sekarang agak terlalu santai
Aku senang Nobi-chan ada di sana
Hei
Ini indah
uh
Sudah bernilai 30 tahun bersama Navi.
ni
Semua orang melarang
DN
20 ya
Yeah yeah yeah yeah yeah yeah yeah
saya
mobil
[musik