Film by: Fujio.F.Fujiko
Translator Indonesia: FAY d'EmPeRoR
Timing Indonesia:FACHRY
Twitter: @FayEmperor21 & @matafay21
akumenang.com
FB: Fachry Arif Fay'Emperor
Youtube ID: FAYHOLIC
Timing Indonesia:FACHRY
akumenang.com
Translator Indonesia: FAY d'EmPeRoR
Youtube ID: FAYHOLIC
FB: Fachry Arif Fay'Emperor
Twitter: @FayEmperor21 & @matafay21
Doraemon & Nobita's Secret Gadget Museum
Malam ini jam 00.00, aku akan mengambil koleksi yang paling berharga dimusium ini
tunggulah kedatanganku
akulah siPencuri hebat: Kaito Aluxe Lupin
Si Lupin Ini sangat merepotkan
kira2 koleksi apa yg akan diambil ya?
Apakah Patung bintang boemia ini?
Atau lukisan bersejarah di lantai 3
Lukisan setan yg sedang menyiksa koruptor itu
dari semua itu, apa yang dia inginkan ya?
itu dia, dia mengincar lukisan di lantai 3
Cepat! kejar si lupin itu keatas!
Ha ha ha ha ha...
Hey kau berhenti!
siapa disana?
Akulah Detektif terkenal, Sherlock Nobita!
cuih
tunggu!
tuuung gu... Lu... Lupin... Lupin...
tuuung gu... Lupin...
hey Nobita
apakah dirimu nonton film sherlock holmes?
oh iya film nya diputar hari ini juga
dia sangat pintar pecahkan kasus
hey kawand2
"Lupin VS Holmes VS KamenRider" hebat mana?
tentu saja Holmes
Saya juga ingin menjadi seperti dia
Bermimpilah, bermimpi
itu tidak mungkin, karna sherlock genius
dan nobita itu bodoh
sama seperti inspektur bodoh dalam film itu
yang tiap hari bisanya bilang "ini mencurigakan"
tapi tetap saja tak bisa apa2
cuiih
aduh kenyangnya habis makan, saatnya tidur dulu
Doraemon! Doraemon!
Doraemon
Loh,,aneh dimana dia kok tidak ada?
waaaa nilai ulanganku yang dapat 0
ooh apa ini?
D X?
hey Nobitaaa
Uwaaaa....
bahaya itu suara ibu,, jangan sampai ktauan ini
Nobita!
siaaaaap!
kalau sudah pulang cuci kaki tangan dulu
bukankan mama sudah slalu memberitahumu?!
iyaa saya akan cuci2 dulu sekarang?
hmm knpa km mencurigakan begitu
sudahlah cepat bersihkan dirimu
Uwa... jangan gelitikin aku
Hei jangan michaaaan...
Michaan...
Tidaak...Tidaak...Tidaak...
loncengku hilaaang
loncengku pasti dicuri
apa yang harus aku lakukan sekarang?
Nobita-kun!
Seingatku tdi samar2 Di langit2 ada lubang hyperspace
dia pasti mengambilnya saat aq mimpi michaan
apa mungkin pencurinya dari lubang masa depan?
aku fikir pasti iya
tapi kenapa meraka ambil loncengku?
bahkan lonceng itu sama sekali tak berbunyi
Buatku lonceng itu penting !! sudah jadi bag dalam hidupku
rasanya seperti kehilangan bintang keberuntungan kah?
kalau begitu pasang saja yg baru
benda itu sangat unik hanya ada 1 untuk tiap kucing
hanya bisa dibuat dari abad 22
hey ini adalah jenis antik hanya ada 1 tiap robot kucing
jika ingin membuatnya lagi harganya 5X lipat
apaaa..5X lipat?
Desain ini protype yg pertama
produksi terbaru tak ada yg sperti ini lagi
tapi itu lonceng hadiah ulang tahunku
kalau gitu tolong perbaiki saja!!
baiklah akan kami kerjakan
hmm jadi karna mahal sekali yaa?
ya begitulah
tapi..
apa alasan mereka mencurinya?
kenapa tidak kantong ajaibku saja?
apa ada sesuatu pada lonceng itu ya?
baiklah saya punya ide
pertama2 kita ganti dulu sementara dg sesuatu
Menggantinya??
"Kamera Creative"
Ayo, tersenyum, tersenyum lagi
Baik tahan sperti itu
jadilah lonceng gaya natal
tapi kan sekarang masih bulan february
baiklah kita coba model lain
Hey kamu fikir aku roh hantu apa!!
bagaimana bentuk pisang
aku bukan penjual buah
kalau setengah telur
aku tidak suka telur
(Nobita)yam?
\3c} tetap tidak suka
Lampu gaya Elizabeth
Hei berhentiiiiii !!!
saya tidak bisa memakai macam2 bentuk itu
aku mau lonceng lamaku
lonceng lamakuuuu
Doraemon...
kenapa kelakuanmu seprti kucing begitu?
Ah, iyaa! Hei, Doreamon!
ini saatnya aq bisa jadi detektiv kan?
"Perlengkapan Sherlock Holmes"
Waa... hebat... sama seperti di film
nah dengan ini siapapun bisa jadi detektive
hebaaat!
saatnya detektive Nobita beraksi
waa ini keren sekali
Baik! Mari kita cari tahu pelakunya
Yang pertama adalah "pipa super"
tiup pipa ini biar keluar gelembung
dan akan meledak diatas pelakunya!
ini aneh
sepertinya tersumbat
Astagaaa
Ini adalah "The detektif Stick"
Ini akan menunjukkan arah pelakunya
baiklah! hei pencuri ... Dimana kamu?
kenapa hanya berputar2
aneh sekali
kalau tongkatnya tidak jatuh
mungkin karna pencurinya sangat jauh
Selanjutnya adalah "Topi Analis"
coba kamu gunakan topi itu
topi itu akan memberitahumu
Oke! Kali ini pasti akan ketahuan!
Nobipipi...
aku tau jawabannya
Pelaku utamanya adalah Kaito Deluxe!
Kaito Deluxe! Siapa itu?
Hmm.. Saya tidak tahu
Whoa.. percuma saja kalu begini
tapi kita bisa cari org bernama kaito
dan kita ringkus dia!
hei kita kan masih belum tangkap pencurinya
tapi ini awal yang bagus
Akhirnya, "kaca pembesar untuk menemukan jejak"
benda ini akan menunjukan arah si pelaku
hey! terlihat sesuatu
tempat ini...
Ada apa, apa itu?
Tempat ini di abad ke-22, yang disebut..
"Secret Gadget Museum"
Secret Gadget Museum itu apa?
menyimpan seluruh rahasia membuat benda2 hebat
dan juga awal terciptanya kehidupan ini
semua barang2 berharga itu
disimpan dalam sebuah museum yg besar ini
jadi disana lonceng doraemon berada?
karna kaca pembesar sudah menunjukannya
jadi kemungkinan memang disana letaknya
Nah, ini berarti saatnya telp Dorami
tidak mungkin kita bisa kesana,jadi..
lebih baik kita ganti saja dg yg baru
Tidak, jangan!
aku tidak mau diganti lonceng lain
knapa? Apakah ada bunyi khasnya?
bukan karna itu
itu adalah hal yg spesial untukku
baiklah, mungkin ni bisa membantumu
pertama2 kamu harus pakai ini dulu
Le- Lemon?
benar2 tidak cocok untukku
nah! lalu ambilah tiket museum ini
untuk dapat ini tidak mudah tau
sebagai gantinya beri aku 10 roti tart besar
braninya sama kaka sendiri perhitungan!
kalau gitu jadi 20
huuft ya sudah aq terima tawaranmu
ini ambilah
terimakasih banyak
tiket ini untuk maksimal 5 orang
lantas kapan kita bisa kesana?
hari ini juga bisa, langsung terbang kesana
baiklah aku akan ajak zhizuka juga
Doraemon, keluarkan pintu kemana saja
Cepat, cepat, cepat! ayo cepat!
Shizuka-channn... Aaah
Ô, Nobita, kenapa lucu sekali bajumu?
seperti orang kuno saja
hah? jadi lonceng doraemon hilang?
Jika memang demikian, maka
kami juga ikut pergi mencari
bnarkan, Suneo!
Benar, kita semua akan ke museum itu!
bersama2 kita dapatkan lonceng itu
bukannya kaliand cuma mau jalan2?
aagh tidak kok
ya sudah...
Tiketnya berubah jadi mobil antik
Besar juga! hei Doraemon!
Nyan! Nyan! Nyan!
Doraemon?
Nè, Dorami-chan, entah kenapa...
sekarang Doraemon agak berubah
Seolah sikapnya berubah jadi kucing asli
Ini disebut efect Noraneko (kucingLiar)
Hả? Noraneko?
Jika kucing tanpa lonceng, maka...
akan membuatnya jadi kucing liar
benarkah?
maka dari itu kita harus pasang loncengnya
Meskipun tidak lonceng aslinya
tapi ini hanya bersifat sementara
jadi begitu ya?
tapi tetap saja tidak ada yang istimewa, kan?
hey, Nobita!
Apa yang kamu tunggu? Ayo!
rambutku jadi rusak kan
selamat datang, kita akan segera menuju museum
(Suneo)sa bicara!
t
hei duduklah yang benar nanti bisa jatuh
hati2 dijalan yaa
selamat bersenang2 yaaa
bersiaplah masuk ruang waktu
jadi ini abad 22 ?
selamat datang di Mukai Osaru!
silahkan lihat kedepan
wah apa itu?
yang diatas pulau itu adalah
"Secret Gadget Museum"
dipulau ini
semua hidup dengan damai & aman
dapat juga menemukan banyak informasi&rahasia
dari ilmu rekayasa dan bidang lainnya
setiap orang dsini harus belajar siang dan malam
dan menemukan teknologi baru
Nyan! Nyaan!
Doraemon!
dia seperti kucing yang aneh ya
hei? Kurt!
oh kakek,,halo,,
apa yang kau lakukan menyelinap seperti pencuri!
mau pergi kemana kamu?
maaf
Itu.. sebenarnya.. itu adalah.. adalah..
eh tapi omong omong
saya baru saja slesaikan project saya
Hem... benarkah...
jangan2 hanya tipuanmu saja
alat ini benar2 hebat
saya yakin Museum akan bangga
"Kurukukku" (Sepatu Terbang)
sepatu terbang?
hanya dg bilang "terbang"
maka akan terbang ke langit dengan kecepatan super
Ayo, coba, coba
silahkan!
oke, Sekarang, mari kita... terbang!
hey kanapa seperti ini?!
Hei, berhenti! Stop!
apakah anda baik2 saja?
hei Siapa itu yg tertawa!?
oh tiket itu..
mari tamu-tamu terhormat yang terhormat, selamat datang
saya adalah direktur museum ini, senang bertemu denganmu
selamat datang juga buat kaliand semua di museum ini
Sekarang, bisa saya lihat tiket kaliand
ya benar untuk 5 orang semua
iyah
Kurt, silahkan jadi guide mereka
eeh...
Ta-Tapi "Kurukukku" masih belum kembali ...
sudah lupakan saja alat tidak berguna itu!
masih beruntung itu tidak mencelakakan orang
berhentilah membuat barang aneh2
sekarang bersiaplah
perkenalkan dirimu dulu
hai, aku adalah pemandu kaliand di museum ini
Kurt Harudoman adalah namaku
aku Nobita
Shizuka
Suneo
dan aku si Giant
Nah sebenarnya kami kesini untuk mencari sesuatu
di Museum ini ada barang saya yang hilang!
barang apa?
sebuah lonceng saya
alat pencari hanya bisa memberi tahu namanya
akhirnya kita kesini
mencari seorang bernama Kaito Deluxe
Ka... Kaito Deluxe!?
kaliand mengenalnya kah?
tentu saja tau
dia yang baru saja mencuri dari museum ini
"lampu Ajaib" di museum ini dicuri
benar2 mendebarkan
Polisi yang tak terhitung banyaknya dikalahkannya
merka semua dikalahkan hanya denga sekali jurus
benar2 luar biasa
E hem!
mengapa dia hanya mengambil lampu itu?
saya tidak tahu, sekarang masih menyelidiki
lampu ajaib & lonceng? apa ada korelasinya?
nah itu kata kaca pembesar ini
sang pencuri baru saja dari sini
situasi yang tidak biasa ini sulit dipahami ...
Jika ada masalah, sistem keamanan pasti akan langsung bereaksi
Oke, seterusnya biar saya coba selidiki lagi
mungkin hanya kebetulan
tapi jika memang pencurinya disini
berarti dia telah berkunjung sebelumnya
Kurt, bawa mereka masuk!
siap!
Ayo, ayo, mari kita pergi
Besar sekali
ini baru loby nya saja
tapi sebagian barang2 ada di ruang rahasia
"Pintu kemana saja versi pertama"
jadi ini versi awalnya ya?
besar sekali
disekitarnya ada pintu versi selanjutnya
bisa langsung menuju ruang2 dalam museum ini
hebatnyaaa
hai itu patung siapa?
ogh dia adalah
sang pencipta pintu ini
Ilmuwan berbakat, Dr Harudoman
Tapi tunggu, dia terlihat seperti ...
pak direktur tadi kan
iya begitulah Harudoman adalah buyut keluarga kami
tapi kenapa kepintarannya tidak menurun pada cucunya?
sepatu terbang saja bermasalah gitu
iya betul, betuul
hei, suatu hari aku akan ciptakan benda yg luar biasa!
akan ku buktikan pada kaliand semua!!
lihat saja waktunya kelak
Nyaag! Nyaan!
hei itu bukan makanan
Doraemon!
aagh sudah tertelan
huuh ya sudahlah
Kurt, apa ini?
sistim radar pelacak
karna museum ini begitu besar
banyak dulunya yang tersesat
be,,benarkah?
kalau kaliand ini sampai hilang
maka akan sulit ditemukan lagi
wa tidaaak
Namun, jika Anda memakai pelacak sinyal ini
Tidak peduli siapa atau di mana kita akan tau
orange adalah warna saya
aku yang kuning
kurt yang putih
Ya, begitulah cara kerjanya
hei pintunya akan membuka
Cepat, cepat
Tempat ini adalah sebuah robot Institute
semua jenis robot di sini
besarnya!
super robot raksasa seperti gundam
Ayo, mari kita lanjut
Doraemon, ayo pergi
Ini dari cerita "si penebang kayu"
aku tau cerita itu
Kau telah menjatuhkan sesuatu
kepiting kecil milikmu?
atau kepiting kaisar ini?
kepiting kecil itu
kau anak yg jujur rupanya
maka akan kuberi kepiting kasiar ni
termakasih ^_^
toloong
hei kenapa ini
Ternyata "kucing pengundang"
tempat ini adalah..?
Mengapa tiba-tiba ke sini?
disini tempat "robot copy"
Pengunjung bisa bermain bersama dengan robot identik nya
Lihatlah ini!
Bagaimana? persis sama tidak?
Kami adalah dua anak kembar!
Sebenarnya, "Robot-copy" ini
Dipasang sistim copy lebih baik daripada yang aslinya
Apa sistim? tapi aku emang setampan robot ini kok!
Teman2, yg lebih penting adalah menemukan lonceng saya
Nobita-kun, ada suara lonceng di sana!
ayo siapa lagi yang mau maen?
permainan memancing bisa sepuasnya
aku mau main lagiii
hei jangan lari2 seperti itu
ternyata lonceng permainan ikan mas
wah pasti lucu ikan2nya yaa
disini bukan ikan mas tapi robot kura2
Robot kura2?
hei kaliand disini?
silahkan, ini jorannya anak2
terimakasih
ayo kita tanding sapa lebih hebat
baik! Saya akan mengalahkanmu !
hei aku dapat
tangkapan besar
waaaaaa
berhenti menggigitku!
hey keluar dari kantong ajaibku
sepertinya dia suka berenang didalam kantongmu
biarkanlah sejenak disana
tapi aku jadi tidak bisa ambil alat2ku
hey, Kurt!
ngapain mereka?
lihat itu
itu adalah
Robot keamanan paling canggih
Robot sang pelindung ya??
senjata robot ini berbahaya
saat ini tidak berfungsi, jadi aman
keren
Tampilan barunya saja agar menakutkan!
Itu adalah bentuk pertama dari robot patroli
sudah digunakan sejak museum ini pertama berdiri
tapi karna kekuatannya sangat dahsyat
jadi sangat berbahaya, sekarang tidak digunakan lagi
Ternyata begitu?
Saat ini, robot patroli yg ini
yg menjadi robot patroli kita
hei ayo kita pergi saja
apa kau takut suneo?
Siapa yang ... Siapa yang bilang?
saya tidak takut,,tapi ini sangat berbahaya
tenang saja
ayo kita ketempat selanjutnya
harusnya kau tak perlu takut begitu suneo
lihat saja nanti... lihat saja nanti
sebelum kita lanjut silahkan makan ini dulu
Apa ini?
rasanya seperti permen
tempat apa selanjutnya?
sudah siap!
Ayo, kita pergi!
kita akan jatuh kedalam lubang dibawah ini
jatuh?
kita sudah sampai
ini adalam ruang alam semesta
jadi seperti ini ya alam semesta kita
hebaat
Jadi, apa yang kita makan tadi?
"Permen Luar Angkasa"
dengan itu kita bisa bernafas bebas di sini
ayo kita pergi
aku mau naik pesawat itu
hei hati2 jangan sampai merubahnya
maaf
sini biar Gadged ini yg menjelaskan ttg alam semesta
misalnya ttg matahari
bentuk awal matahari
lahir lebih dari 5 miliar tahun yang lalu
dan ini lah bentuknya sekarang
dan setelah lahir tak pernah berubah sampai sekarang
suhunya lebih dari 6miliar'C
menjadi api raksasa
wah panas
ini benar2 panas
ayo kita lari saja
FB: Fachry Arif Fay'Emperor
Twitter: @FayEmperor21 & @matafay21
original Subtitle by: FAY d'EmPeRoR
nah selesai sudah
akhirnya..
paman!
kau masih suka melakukan hal-hal konyol, ya?
aku kan sudah bilang jangan lakukan hal konyol lagi
apalagi sampai berantakan disaat waktu makan siang
Maaf, maaf
nah sudah bersih!
akhirnya!
kuenya terlhat lezat sekali
tentu saja
ini kan buatanku sendiri
apalagi ditambah ubi bakar ini lebih nikmat
kenapa ruangan ini jadi terbalik
ini adalah ruang "tanpa batas"
jadi semua bisa dilakukan disini
(teh panas)
Hei, si Kurt dimana dia sekarang?
oh ada diruang "tanpa batas"
sekarang sudah saatnya makan siang
Tentu saja! aku akan segera pulang!
bagaimana?
hei kawand2
saya mau ke Toilet dulu
silahkan main2 sepuas kaliand
iya, baiklah
hey ayo kita kesana
kenapa yang ini dilarang masuk?
entahlah
mungkin saja sedang bermasalah
hai apa yang kaliand lakukan didepan sini?
paman juga kenapa masuk padahal kan ditulis tidak boleh
Apa? Jangan bodoh!
saya ini polisi
polisi?
Yups! Saya Inspektur Masdaddo
Aah.. Maaf, maaf
kau ini memang ceroboh
karna selalu begini
kenapa arah pintunya tidak dirubah saja?
ah iya kenapa tidak terpikirkan ya?
Apa? loncengmu dicuri deluxe?
tapi buat apa dia curi loncengmu?
tapi ini benar !
kami mencari tau keberadaan deluxe
dan jejaknya mengarah ke museum ini
jika anda tau sesuatu tolong beritahu kami
hmm baiklah
tapi saya masih lum tau keberadaan deluxe
Haah??
Sebenarnya, saya sedang menyelidiki semua staf di museum ini
saya dapat gossip aneh diluar sana
gossip?
iya!
ditempat ini sering terjadi pencurian
banyak sekali barang yg hilang
benarkah itu?
kira2 seminggu lalu
saya sering kehilangan makanan
meskipun yg hilang itu barang tak bernilai
tapi tetap saja menghawatirkan
benar
saya melihat ada raksasa yang mencuri ubi2 saya
saya kehilangan teh dan gula merah dari ruangan ini
entah buat apa dia mencurinya
tengah malam waktu patroli sering dengar suara aneh
suara yg menyeramkan
suaranya lirih sekali dia bilang...
"Bukan ini, bukan ini juga"
Lalu tiba2 suara yang terdengar seperti jeritan
Tidak ada barangku
karna itulah
Apa hubungan deluxe dengan staf museum ini?
museum ini
entah gimana menjelaskannya, tapi aneh sekali
pasti ada rahasia di dalam sini
liat yang saya buat dg alat lab ini
jika ketahuan kita pasti akan dimarahin
sudahlah tak perlu kawatir
maaf
gunakan teko dan kompor kan juga bisa harusnya
hei kenapa?
Oh tidak, bukan apa-apa!
sekarang..
mari makaan!
lezatnyaaa
Menggunakan Ragi sebagai bahan baku untuk memasak benar-benar lezat
dan tambahan jahe bkin tambah lezaat
tempat ini menyenangkan sekali
hei cepat kesini suneo
ayo kita lihat apa isi terowongan ini
pasti akan menyenangkan
hei kenapa ?
kenapa mereka jadi besar sekali
tunggu dulu,,
kitalah yg mengecil
sekarang alat ini yg masuk ruang perawatan
"Guliver Tunnel"
ayo kita kembali lagi
gunakan "sarung tangan super" dulu
3, 2, 1!
hei tunggu
kita butuh alat itu
aaagh tak sanggup lagi aku
hei kaliaand
lantas gimana sekarang?
kita harus segera cari kawand2 kita
hei tunggu giant
baikah, dengarkan ini
rencana kita bertiga
tentang mesin peporametal itu
akhirnya hampir selesai
Waaa! asik asik
coba lihatlah kemari
saat ini sudah selesai maka
mesin peporametal bisa dijalankan
Dr Pepora
ini akan menjadi sejarah baru museum kita
dengan bahan baku yang mencukupi
Namun masalah kita bahan Fullmetal adalah emas
dan di Planet ini sangat susah ada emas
kita juga tidak bisa ambil dari planet lain
karna itu mesin ini tak bisa jalan
namun dengan mesin ini
semua bahan besi atau tembaga
tentu saja, emas tidak menjadi masalah
dan semua logam lainnya
bisa untuk bahan baku mesin itu
Uwa... hebaaaat
kalau begitu kita tidak perlu kawatir tentang masalah sumber energinya lagi
dan mungkin akan membuka ttg rahasia dari museum ini
iya betul sekali
dan nama kita akan abadi selamanya
apa benar2 bisa berhasil yaa?
lonceeng,,lonceeng
giant...
Suneo-san!!
hey kita bisa gunakan alat pelacaknya kan
Tempat apa ini ...
tempat ini aneh sekali
bersihkan sampah,bersihkan sampah
hei kita bukan sampaaah !
akhirnya selamat juga
hei bangun giant aku kegencet ini
skg dimana kita?
coba kita lihat sekitar
kita harus keluar dari sini giant
lariiiii
giant...
loncengku juga tidak ketemu2
Ada sesuatu yang bersinar disana
apa itu? apakah loncengmu?
aku tidak tahu saya ambil dulu
waa tanganku kejepit
wah jahenya sudah abis,bisa ambilkan lagi?
yaah baiklah mau gimana lagi
saya akan ambil lagi diluar
dimana kita sekarang?
aku pergi dulu..
hey kurt!
tamu2 museum ada diluar sana!
wah ternyata benar mereka disini
jangan lewat sini, sana saja!
kmana pintu tadi?
apa mungkin ada ruang tersembunyi?
entahlah
bukankah tadi seorang perempuan
hey suara apa itu?
jika kita terus saja
mungkin kita akan bertemu jalan keluar
bagaimana selanjutnya??
btw siapa ya kaito deluxe itu??
atau mungkin salah satu dari org museum ini?
Ssst!
ada apa?
sebentar lagi lengkap sudah
tinggal 4 lagi
tapi mungkin lebih juga bisa... hahaha...
siapa itu?!
tempat apa ini?
kereen
Siapa itu? Apakah ada orang di sana?
tunjukan dirimu!
huh ternyata cuma tikus saja
ada apa ini?
sepertinya ini sensor keamanan
apa ini? apa ada penyusup?
skg gimana Doraemon??
hei apa yg kaliand lakukan disitu?!!
kami tersesat
rupanya kaliand
maafkan kami pak
kami benar2 tak sengaja
Kurt ada dimana?
Anak itu benar2 payah
kami tak sengaja injak sensornya
btw mesin apa ini?
itu adalah
mesin tenaga matahari
"Mesin membuat matahari alami"
seperti panel surya ya
ciptaan doktor Harudoma
penelitiannya dulu dilakukan bersama Dr Pepura
tapi dalam perjalanan waktu
Dr Pepura telah melakukan kesalahan yg sangat serius
Harudoman-kun, ini kopi mu
trimakasih
Karena kesalahan serius Dr Pepura
matahari buatan ini menjadi bermasalah
dan mereka berpacu dg waktu untuk membetulkannya
sebelum matahari itu meledak
dan menghancurkan seluruh pulau
meski akhirnya bisa dikendalikan
dan Dr harudoman berhasil selamat
tapi seluruh lab jadi hancur
Dr Pepura dianggap penyebab semua ini
dia akhirnya dihukum
dia diursi selamanya dari pulau ini
Pepura-kunnn
lalu...
Dr Harudoman menemukan sesuatu
dan melakukan penelitian
ternyta itu jenis logam baru
itu adalah jenis logam paling sempurna
bisa menghasilkan tenaga yg luar biasa
nah ahirnya benda itu disegel di dalam mesin ini
sejak saat itu
logam itu jadi bahan baku bnyak peralatan
Dr Harudoman telah menjadi
legenda terbesar di pulau ini
trus gimana kabar Dr Pepura?
tidak ada yg pernah tau kabarnya lagi
aku harus bekerja lagi
jangan sampai buat kotor lagi
ceroboh!!
bagaimana kalau tamu2 kita tersesat & hilang
maaf tadi saya ke toilet
kau ini selalu saja alasan macam2
akhirnya keluar juga
aah kaliand
kenapa jadi kecil gitu?
kami sedang bermain melewati terowongan
dan tiba2 kami mengecil seperti ini
waa apa itu??
hei kenapa anak2 ?
pasti masuk "terowongan guliver" ya
kalau gak salah skg alatnya sedang dalam proses perawatan
baru keluar 1minggu lagi
apa mereka tak bisa normal lagi?
tentu saja bisa pakai "senter pembesar"
aduuh sakiiit
aku lupa kalau robot kura2 itu masih didalam
jadi tidak bisa ambil alat2 dari kantungku
aagh kau tidak berguna
pertama lonceng hilang skg kantong ajaib juga gak bisa dipake
Doraemon benar2 tidak berguna!!
semua pasti kembali kok Doraemon
iya terimakasih
rasanya jadi hidup seperti Nobita-kun
yang selalu tak berguna
kenapa jadi aku?
eegh sepertinya aku tau sesuatu
ada apa coba beritau
karna ada banyak yang hilang
nah maka dipasang sistim alarm
lantas
entah kenapa sempat tidak berfungsi
bagaima nabisa?
kemungkinan gara2 si deluxe itu
sistimnya jadi tak berfengsi seketika
nah saat itulah beberapa barang hilang lagi
dan tak pernah kembali
sebaiknya kita cari lagi saja
tapi museum sudah tutup
waa bisa2 lonceng saya hilang slamanya
tenang2
kaliand bisa nginap disini biar besok bisa kembali lagi
benarkah??
jadi kita bisa main2 kesini lagi kan
hei untuk cari loncengku
ah smua kamar hotel sudah penuh
Kurt, bawa saja kerumah kita
tapi kan aku masih mau maen2 diluar
apa katamu??
aagh tidak2
ah sepatu terbangku
hei tadi ada kejadian aneh
saat kita tersesat
ada apa?
tiba2 muncul pintu
dan keluarlah gadis yg aneh
gadis?
apa kau juga bertemu yg lain?
tidak ada hanya gadis itu
tenanglah, itu mungkin hanya hayalanmu
saya tidak pernah melihat hal2 aneh kok
tapi tadi benar2 ada
mungkin karna kliand kelelahan
benarkah?
iya jadi jgn difikirkan
tapi Kami juga melihat sesuatu yang lain yang
giant!!
sebaiknya jangan beritahu dulu
kenapa?
bukankah direktur dan kurt punya hubungan
bagaimana klw mereka berkomplot?
benar juga ya..
hei knapa bisik2??
agh cuma cerita ttg museum tadi
sungguh mengasikkan
iya benar
og begitu??
Ini adalah rumahku
permisi
jadi disini kurt tinggal ya?
dan menciptakan alat2 ini
apakah ada alat sjenis senter pembesar?
sepertinya ada tpi dmn ya?
mungkin ini
ini"senter pembesar"
mari kita coba
kenapa malah begini?
maaf ini alat masih dalam experimentku
jadi masih belu berfungsi sempurna
astaga
iya tunggu sebentar
hei jgn gelitikin aku popo
Popo, beri salam pada mereka
uuh lucunya dia
namanya popo karna dia suka menari(bhsa japan)
Popon ini
selalu bersamaku saat aku dirumah
dia akan ada di halaman depan sana
saat aku pergi
karna dia tidak boleh masuk museum
apakah dia juga hasil experimentmu?
begitulah
hebaat
bagaimana bisa kau berhasil membuatnya!?
aduh gagal lagi!
ini sudah kesekian kalinya
aku sudah tak peduli lagi
sepertinya aku berhasil membuat sesuatu
apakah dia bisa berubah bentuk?
ya mungkin saja
ada sbagian bahan baku fullmetal dlm dirinya
jadi dia punya kemampuan yg hebat seperti benda2 museum
apa benda2 itu juga buatanmu?
ya begitulah
aku yg buat semua alat dirumah ini
benarkah? bisa kita coba vakum ini
eh jangan itu belum sempurna
hei kaliand,,tutup mata semua!!
ini benar2 memalukan
astaga apa yg kamu lakukan
kenapa dalam kotak makan
ada bautnya begini??
semua karna alat ini jadi berantakan terus
waa hentikan
jangan rusak alat ini
semua ini untuk membuat PepuraMetal
dan mengalahkan ciptaan si harudoman itu
apa untungnya ngalahin dia?
bukankah kau itu sohibnya harudoman?
dari masa kanak2
Tidaaak!
kami saingan dari dulu
dan kami hanya saingan
baiklah harudoman bisa ciptakan matahari buatan km bisa apa?
hey aku jg turut andil ciptakan alat itu
Tapi orang2 hanya akui Dr Harudoman
jika aku tidak berbuat salah
maka dia juga tidak akan temukan metal itu
jadi sebenarnya akulah penemu utamanya
ngeles aja bisanya!
taplak makanan super "B"!!
super B... super B??
tinggal bilang saja maka akan muncul makanannya
baik aku yg pertama coba
Sushi dengan ramen spesial
Uhoo.... lezatnya
saya juga,, aku mau makan sapi
maaf kadang2 alat ini tidak bisa bedakan makanan & aslinya
haduuh dasar..
tinggal kulitnya doank
bagaimana bisa?
dia sperti alat "penghisap super"
dia bisa menghisap dari dalam
dan harusnya dikeluarkan lagi
begitupula dg sistim penggandanya
menyerap dan menghasilkan 2 buah
nah popo juga bisa melakukannya
tapi syg dia tidak bisa mengeluarkannya lagi
dan akhrnya ditelan sendiri sama dia
benar2 tidak berfungsi sempurna ya
sudah kuduga pasti ada yg tak beres dg penemuannya
Hehehe... dasar benda yg aneh
waa makan saya hilang sudah
agh kenapa kamu
sepertinya dia terlalu bnyk makan
biar saya perbaiki dulu
silahkan makan saja duluan kaliand
aku jadi ingat waktu itu
pertama kali bertemu nobita-kun
senang bertemu denganmu
haah?
kami dari masa depan
senang bertemu denganmu paman
paman?
Karena paman benar2 tak berguna
keturunan nya menghadapi banyak kesulitan
Tapi sekarang mereka tidak perlu khawatir dg adanya Doraemon
nah sekarang biarkan dia membantumu
ayo coba skali lagi
coba lebih keras
aku benar2 tidak bisa melakukannya
hey berhenti
kamu harus ttp usaha terus dg giat
jangan apa2 langsung nyerah gitu
kalau begini terus masa depanmu tak akan bagus
dan hidupmu akan sllu menderita
aku tidak perlu bisa basebaal
jadi biarkan saya sendiri!
Lepaskan aku, aku ingin pulang!
lonceng ku...
...
kenapa tidak ada dimana-mana
apa biarkan saja, lalu kita beli yg baru
tenanglah pasti kita temukan
Hmmmm...
kenapa kali ini
dia jadi berusaha sekali
kita pasti dmarahi ibu kalau telat pulang
Nobita-kun
sudahlah menyerah saja
ayo?
Doraemon, maafkan aku
sudahlah
saat itulah saya mengerti
Nobita-kun benar2 bisa berguna juga
dan punya hati yg baik
loncengnya
ternyata disini
kamipun tertawa bahagia
dan saat itulah aku merasa menjadi teman dekatnya
benar2 mengharukan
aku mau pipis
itu sudah lama sekali
Nobita-kun mungkin sudah lupa
akhirnya
Popon, gimana skg?
hei jangan seperti itu
kau berhasil memperbaikinya
Nobita
ini sudah larut malam
Àagh aku terlalu sibuk sampai lupa waktu
kadang2 juga sampai pagi lagi
popon pasti sangat bahagia memilikimu
aku juga kadang bgitu
fokus pada sesuatu yg disukai
meski aku sbnrya bkan org yg fokus
jadi akhirnya bnyk yg tak berhasil
tapi dirimu tidak menyerah kan
nobita-kun sangat beruntung punya doraemon
benarkah?
loncengnya..
kamu benar2 tak berguna, jdi rusak bgini, tpi mkasih
aku ingat kata guruku
guruku dulu bilang
hal yg paling indah adalah pesahabatan
guru?
iya gurukulah yg membantu saya slama ini
apapun yg terjadi
yang paling penting adalah keteguhanmu, Kurt
jika ingin membuat sesuatu yg hebat
Meskipun gagal tidak peduli berapa kali
biarkan org lain menghina & meremehkanmu
nikmati saja
dan tetap lah JANGAN MENYERAH kurt
Baik, doktor
begitulah katanya dia
maka dari itu
saya pasti akan berhasi suatu hari nanti
dan setelah itu
orang2 yg datang ke museum
akan melihat keberhasilanku
benar! aku yakin kurt bisa lakukan itu semua
kenapa ramai diluar?
maaf, permisi minggir
musium ditutup
kenapa tiba2 begini
ayo coba kedalam
iya
hah? pesan dari kaito?
betul makanya aku tutup museum ini
tepat tengah siang hari ini
aku akan mengambil barang2 berharga di museum ini
Kaito Deluxe..
pesan ini baru saja datang
seperti waktu itu saat mengambil "lampu ajaib" kan?
pak inspektur
waktu itu??
minggu lalu, Kaito Deluxe juga begini
mengirim surat ancaman seperti ini
dan berhasil melakukan pencurian
berarti dia memang mengincar barang2 disini
oh iya
aku ingat sesuatu
apa itu?
kartu DX yg sama
saat kau kehilangan loncengmu doraemon
5menit lagi saya akan mengambil loncengmu doraemon
Kaito Deluxe!
DX itu inisial Deluxe ya?
astagaaaaa
ini saatnya kita tangkap kaito deluxe
dan saat dia tertangkap nanti
kita akan dapat loncengmu kembali
iyaa!
jadi dalam rangka mengambil lonceng saya lagi
tolong perkenankan kami membantu
betul, Shelock Nobita siap beraksi
dan akan kutangkap si kaito deluxe itu
dan kita juga bisa pakai kaca pembesar ini
untuk melacak jejak Deluxe
terlihat!
nah ternyata jejaknya ada di dalam museum
tapi ini aneh
dia akan datang dari halaman belakan
kaca pembesar itu tapi tidak 100% akurat
aku fikir karna alat2 rongsokan doraemon
memang sudah dari sananya tau
skg kunci semua pintu
dan kita akan berjaga bersama para polisi
teruslah berjaga
siap laksanakan
saya akan coba patroli ke sana
baiklah pak
agh saya mau ke toilet dulu
bagaimana kalau deluxe muncul saat kamu pergi
tenang aku akan balik segera
cepatlaah!
kau datang juga akhirnya
tolong lakukan ya
serahkan padaku
aku kembali
lama sekali!
maaf, maaf
satu menit lagi
Kepala direktur itu masih belum kembali ...
iyaa
menyingkir dari sini
sial mereka menyerang para polisi
dia coba mengalihkan perhatian kita?
aku tidak akan tertipu lagi
sial ...
Tidak ada yang datang ketempat ini
inspektur Masdaddo
kami diserang diluar
kenapa lampunya mati?
nyalakan lagi segera
pak kami dapat laporan
kaito deluxe ada disini
benarkah?
ayo cepat nyalakan lampunya
itu Kaito Deluxe!
diam ditempat,,atau aku akan menembakmu
orang ini adalah Kaito Deluxe ya ...?
penyusup terdeteksi
rasakan Bom asap
seperti janjiku sebelumnya
aku akan ambil barang paling berharga disini
cepat jangan biarkan dia lolos
ke, kenapa ini?
tidak bisa keluar
sepertinya semua pintu telah diblokir
cepat sekali dia
hei kembalikan loncengku
tembak terus!
ini sia2 tidak ada 1pun kena
Kaito Deluxe, sekarang hanya antara kita ber2
huh ayo lakukan
Troket mini
syal penangkis!
jubah invisible!
kaca pembesar super!
obat awet muda!
penyembuh segala penyakit!
topi kejujuran
antena pandai berbohong!
kenapa seperti ini mereka?
entahlah??
"mutiara laut selatan"!
perban kehidupan!
waaa aku kalah
benarkah? klw begitu tidak ada yg bisa menangkapku
skg maju prajurit deluxe
mereka banyak sekali
Nobita-kun
ayo kita balas mereka!
tembaak!
aduh sakit
Ah... giant...
Suneo, sini cepat!
"pedang penghancur"
hey gunakan ini!
anda telah jatuhkan pistol kecil
dan sekarang kuberi pistol yg besar
bersiaplah kaliand
baiklah saya sudah cukup ambil barang2 disini
selamat tinggal
hei tunggu lonceng saya!
semua robot2 ini sudah di hack
benarkah?
sialan!
kacang emas?
hmm kenapa bisa disini
inspektur
kita banyak kehilangan benda disini
sialan!
pak direktur
paman baik2 saja?
darimana saja anda?
saya sedang memperbaiki sistim yg rusak tadi
lantas tiba2 pintuku terkunci
begitu ya
hei apa ada yg hilang ditempat lain
sejauh ini tidak ada inspektur
hanya ditempat ini saja
benarkah
sebenarnya apa maksud dia?
sengaja menyerang kita seperti itu
tapi hanya mengambil barang2 yg biasa
hei biarkan sherlock nobita membantu
dan pecahkan kasus ini
"pipa sherlock"
agh tapi ini kn sedang tersumbat
astaga
"kaca pembesar super pencari jejak"
ayo tunjukan jejak si Kaito Deluxe!
apa itu?
hanya ada sebuah pintu berputar
apa maksudnya pintu berputar itu?
ayo kita fikirkan
pass! (menyerah)
aku fikir ini akan lebih mudah
pak polisi, apa saja barang yg hlang?
"cermin super","grashopper"
"alat kontrol diri", "sarung tangan super", hanya 4 itu
termasuk "lampu ajaib" dan lonceng doraemon
jadi semua ada 6 barang hilang
apa yg dibutuhkan dari 6 alat itu??
pasti ada penjelasan yg masuk akal?
atau mungkin dia akan membuat sesuatu dari alat2 itu?
baiklah beritah dimana jejak cermin super dan barang2 hilang lainnya sekarang
tempat apa ini?
ini adalah lab rahasia pemerintah
baiklah!
skg kita coba gunakan "topi Analis"
dan kita lihat hasilnya!
aku dapat jawabannya!
direktur tolong cek alat2 yg diperbaiki hari ini
ok
ini dia
coba lihat ini
barang2 yg diperbaiki pun juga brg yang sama
jadi semua sensor keamanan sedang dalam perbaikan
tempat itu kalau gak salah
tempat terakhir Dr Pepura sebelum diusir!
setelah pepura itu diusir dari pulai ini
dan tidak boleh kembali lagi kesini
beberapa hari kemudian
dia tertangkap lagi di lab rahasia itu
sepertinya dia sedang membuat sesuatu
tapi masih belum jadi 100%
dia sudah kami tangkap lagi
setelah saat itu
apa mungkin dia yg mengambil barang2 yg hilang ini?
bisa jadi si pepura adalah si kaito deluxe itu
iya bisa jadi seperti itu
baiklah kalau begitu
saya akan cek berkas2 Pepura lagi!
aku juga akan mengecek seluruh museum!
baiklah kita juga
kita cari tau keberadaan pepura itu!
kita bisa gunakan tongkat ini kan
tunjukan dimana si pepura itu?
dia mengarah ketembok
Ahaha..mungkin barang ini rusak
tunggu dulu
mungkin ada pintu rahasia disini
hah? itu tidak mungkin
coba kita sentuh
Shizuka-chan pintar juga!
ayo kita pergi
tunggu... mungkin itu berbahaya!
dibanding nobita, shizuka-chan lebih pantas yg jadi sherlock,,
hei aku kan juga ikut andil
hei dia kemari
Popon, knapa kau kemari?
kenapa dia?
Hahaa...dia mungkin menyukaimu
dia suka gadis cantik
sudahlah,ayo kita masuk
ada penyusup!
kita harus mencegahnya!
coba dicek berkas yg itu tadi jgn sampai lewat
siap
dengan hal ini aku akan
akan kubongkar rahasia selama ini
kearah sana
rasakan ini sekarang
kaliand akan takjub
hai hati2 semua
"Kepala Gorogon"
dia mengeluarkan sihirnya dari mata
jika kena kita bisa jadi batu
Popon chan!
awas, Popon!
Popon!
aku selamatkan dirimu
hampir saja
untung saja tidak pecah
woooy!
Doraemon, keluarkan alat2mu?
aku tidak bisa
tunggu apa lagi
sini biar aku saja
mana yaaa?
ketemu!
Shizuka-chan hebat!
dia kembali lagi
dia pemberani sekali
Tapi tetap saja bentuknya kyk ubur2
hey lihat ini
sepertnya ini jalan keluarnya
kalu begitu ayooo
hai sepatuku
eh ini kan tablet Kurto?
Kurto...
tunggu!
spray kehidupan!
ayo beritahu siapa pemilikmu
yees berhasil
sekarang kita terjebak lagi!
kearah mana kita sekarang?
berhenti kalian disitu!
Kaito Deluxe!!
Cagh kenapa ini
ini kan
apa mungkin..
Kaito Deluxe...saya sudah tahu siapa anda sebenarnya
Kaito Deluxe....
kamu adalah
dang direktur museum ini !!
bukan, bukan dia
tentu saja dia
hanya dia yg paling mencurigakan
bukan, sesungguhnya kaito deluxe adalah
Kurt !
tapi kan kurt sedang sama kita?
kau ini benar2 payah
hei dengarlah..
itulah kenapa mereka mencuri cermin ajaib
oh apakah buat mengelabuhi pintu berputar tadi?
bukan itu, maksud pintu berputar adalah
dalam bahasa asing namanya "truk"
nah jika dibalik akan jadi nama kurt kan?
aku malah tambah pusing..
dan coba lihat sikap popon
entah kenapa dia tidak mendekati kurt
itu karna
dia suka dg sizhuka-chan
tapi aku punya bukti kuat ada disini
Kurt jatuhkan dibawah tadi
dan lihatlah posisi warna kurt
oh iya warna putih kan warna kurt
ya dan jawabn ini mengarah pada 1 jawaban
identitas kurt ini adalah
ini !!
Robot Coppy?
Kurt, kenapa begitu?
agh tidak aku bukan kurt!!
kenapa kurt harus mencuri lonceng doraemon segala?
maafkan aku
Kurt, kenapa kau jadi deluxe?
itu karna
saya ingin penemuan membuat guru saya berhasil
gurunya kurt?
suatu hari saat berjalan2 dimuseum sendiri
tak sengaja ketemu jalan rahasia
dimana aku?
aku keluar dulu
hei kamu tidak punya mata ya?!
lagipula siapa kamu?
hey ada apa2 ribut2?
waaa siapa dia, kita ketahuan
berapa kali aku bilang kita harus pindah pintunya!
sekarang habislah kita sudah ketauan
jadi Dr Pepura adalah gurunya Kurt
aku tdak ingin menyakiti siapapun
cuma mau mebantu pekerjaan doktor saja
doktor pepura
sedang membuat PepuraMetal
Pepura Metal?
iya sebuah logam mulia
yang berbeda dari bentuk sekarang
itulah kenapa dia bekerja di lab rahasia
dia kumpulkan sparepart dari alat2 rusak
dan mencoba merakitnya
tapi dimalam itu
alarm menyala di lab rahasia itu
dan polisipun menangkapnya
sial aku pasti tertangkap lagi
tapi alat ini tidak boleh mereka ambil
chip ini akan aku sembunyikan dulu
hei itu dia disana!!
cepat kejar
jadi lonceng saya juga ada disana ya?
disaat saya tertangkap
saya berhasil sembunyikan semua
benda2 itu dikirim ke musemum ini
sejak saat itu
aku akan dapatkan chip itu lagi dan berhasil dlm projectku
Waa... luar biasa!!
tpi km itu bodoh!
bagaimana caranya bisa dtg kemuseum lagi stelah km diusir?
hei aq bisa mengambilkannya
hei anak kecil sepertimu bisa apa?
aku pasti isa melakukannya!
lantas setelah itu
saya merancang segala desainnya
dan akhirnya kita ciptakan "kaito deluxe"
hei kau ini emg ada bakat pencuri ya?
ini lebih hebat dari satria baja hitam
waa.. kurt keren sekali!
jadi begitu ya ceritanya?
tunggu dulu,,
tapi prilaku mencurigakan si direktur
apa tidak ada hubungannya?
aagh kalau itu
kena kau sekarang!
diam ditempat!
direktur, mengakulah dirimu
semua itu perbuatanmu kan
tidak mungkin pasti ini salah faham.
aagh bagaimana itu ada di dirimu?
ti tidaak saya tidak tau apapun
jgn mengelak lagi !! "Antena Anti bohong"
Uhuhuu... iya saya yg melakukannya
kenapa kau lakukan itu semua?
jelaskan semua pada saya
i ituu karnaaa
ehm karnaaa
apa? gold Member?
iya begitulah
dia tidak ada sangkut-pautnya
yg dilakukan DX ini
itu karna sebuah kecelakaan kecil
Huuu.. selama setegah tahun ini
bahagianya diriku dapat gold member
kira2 taruh man yg aman ya?
ikan pemotong rumput?
oh iya!
"mesin pengubah bentuk kotak penyimpanan"!
"Ichi San Ni Ichi Zero Kyuu"1-3-2-1-0-9
(nyanyian jepang)
nah sudah selesai...
skg sudah aman dan
tidak akan ada yg mendeteksinya
direktur, saatnya rapat dimulai
baik aku datang
gula merah dan teh,,
haha, jadi itu jawaban dari gossip pencurian misterius
jadi begitu ya caranya
tapi tidak sengaja
"Senter pertumbuhan" terjatuh dan mengenai ikan tadi
apa yg terjadi disini??
kenapa begini?
wah dg ikan sebanyak ini
bisa buat bersihkan halaman museum
waa,,ta ta tapiii
didalam ikan ini ada.. ada..
mulai dari itu tiap tengah malam
direktur keluar dari museum
untuk mencari gold membernya
memeriksa tiap anak2 ikan
dan menandai 1 persatu
19.231 bukan
ini juga bukan
aku melihatnya saat dokter sedang melihat cctv
kasian sekali dia
dan akhirnya tinggal 4 ikan lagi
pesan DX muncul padanya
saya akan mengambil barang2 museum ini
kaca pembesar saya melihat dia datang dari halaman belakang
wah bahaya ini ikan2ku
jika sampai diambil juga maka gold memberku juga hilang
waa cepat sembunyi
jadi setelah polisi kabur
dari serangan kacang emasku
saya langsung cek 4 ikan tersisa
akhirnya!! ketemu juga gold memberku
ini benar2 membuatku bahagia sekali
oh jadi begitu ya..
astaga rupanya dia org baik
kami kira dia org yg jahat
tapi tunggu dulu
masih ada hal yg mengganjalku
Kurt-san
bagaimana bisa robot copy bersama kita?
ah itu mudah saja
aagh saya mau ke toilet dulu
aku segera kembali
akhirnya kamu datang juga
tolong siapkan semua
serahkan padaku
Coppy Robot lah yg kembali pada kaliand?
kemudian aku datang
dan mengambil barang2 trakhir dr Pepura
aku tau aku salah
tapi ini demi kebaikan kita semua
Kurt...!
berhasil!
giant...
Suneo...
kami baik2 saja!
akan ku cari cara buka pintu ini
lihat plakat nama itu
ini ruangan lama milik Dr Pepura
doktor
nobita dkk menuju kemari tapi sudah kukunci pintunya
dia tak akan bisa buka pintunya dri luar
kita harus naik terus
dan tekan tombol itu
Suneo!
aku baik2 saja
pyuuuh...
eh ini kan "senter pembesar itu"
Doraemon, ayo keluarkan sesuatu
sial masih ada robot kura2 itu
akan kucoba perbaiki ini
semoga berhasil
tinggal satu lagi
coba tolong berikan lonceng itu
uh padahal aku suka sekali lonceng ini
giant!
kamu jadi besar lagi!
ini karna suneo
Loncengkuuuuu
skg smua chip sudah lengkap
kaliand akan jadi org pertama..
yg melihat kesuksesan ini!!
akirnya berhasil
museum yg terbuat dari FullMetal
akan berubah jadi PepuraMetal!!
kenapa ini
apa yg terjadi?
entahlah?
ke kenapa?
kenapa jadi begini..
benda2 ini menghilang
knapa bisa begini
hilaang...???
pakaian sherlockpun hilang
pelacak sinyalya juga
kenapa jadi seperti ini?
kenapa malah hilang semua?
sebenarnya apa yg terjadi?
FullMetal nya menghilang!
FullMetal ada disetiap bagian dari museum ini
itulah sebabnya benda2nya pun hilang
kalau begitu
Robot kura2nya juga hilang
bagimana dg alat2 lainnya?
hilang semua juga
bahkan mesin waktu juga
mengapa ini terjadi lagi
kenapa aku bisa gagal lagi?
mesin mataharinya
sepertinya bereaksi juga
Kurt...
ah itu dia
mengapa ini..
Pepura!
skg kau tidak bisa lari !! kutangkap kau
tunggu!
urusan matahari ini lebih penting dari aku
matahari buatan mulai tidak stabil lagi
diwaktu itu
Dr Harudoman memasukan fullmetal kedalamnya sebagai bahan bakunya agar mesin tetap stabil
kejadiannya terulang lagi
dengan kondisi yang tidak stabil sperti ini
mtaharinya akan terus membesar
berubah menjadi bola raksasa
dan dalam beberapa jam dunia akan meleleh semua
apa da cara mencegahnya?
hanya Harudoman yg mampu melakukannya
dia yg melakukannya sendirian
ti-tidak mngkin
aku lagi2..
melakukan hal bodoh
sekarang aku sadar
aku hanya ilmuan tak berguna!!
dokter,,ayo kita lakukan
kita akan perbaiki matahari buatan ini
Kurt...
Dr mari kita lakukan ini bersama
apa kau ingat yg telah kau katakan
"biarpan gagal berkali2 tapi JANGAN PERNAH MENYERAH"
doktor juga bilang
meski kita terus dihina & diacuhkan
tapi nikmatlah dan tetap berusaha maju
saya juga sering diperlakukan seperti itu tapi aku yakin pasti suau hari akan benar2 berhasil
doktor...
apakah jika kakek (Dr Harudoman)masih hidup? dia juka tidak akan menyerah
maka ayo kita perbaiki ini semua!!
Kurt...
tidak,,saya tidak boleh berhenti
saya tidak boleh menyerah
mari kita benahi mesin ini
dan kem,balikan seperti semula lagi
Doktor...
Kurt!
aku juga akan membantu
aku juga, aku juga
ayo kita lakukan bersama2
iya tentu saja
ayo ita berusaha sekuat tenaga agar matahari ini normal lagi
siaap!!
pak direktur & inspektur
tolong segera evakuasi semua orang untuk jaga2
baik2 akan kami laksanakan
Kurt, aku akan lakukan dari lab ku
baik
ituuu...
ayo coba cari alat2 yg berguna
agar mataharinya tidak semakin membesar
tanpa fullmetal matahari ini smakin panas
coba dinginkan pakai ini!
oh Tuhan apa yg harus aku lakukan
keluarlah!
tidak berguna, mataharinya terlalu panas
matahari suhunya ribuan
air biasa tidak akan mempan
oh iya!
coba ini
"VACUM SUPER"
ini akan menyerap suhu panas matahari
ayo kita coba
mesinnya baru selesai 50%
baiklah semuanya ambil 1
itu Robot super
penyusup dideteksi, hancurkan!!
kenapa dia bisa lepas?
pasti rantai2 fullmetal itu juga ikut hilang
Nobita-kun
kita harus hentikan robot ini dulu
yang lainnya slesaikan urusan dg matahari buatan itu
waa baiklah!
tapi bagaimana cara kita mengalahkannya
dia besar sekali
Hyaaa...
ini panas sekali
misile, tembak!
dia menembakkan misile
apa yg terjadi disana?
paman ayolah cepat
iya2 aku sedang berusaha
hancurkan penyusup!
Doraemon, coba gunakan ini
akulah Kaito Doraluxe !
Doraluxe?
terimalah pesan ini!
dalam 3 menit kamu akan kalah
hei ayo cepat hancurkan dia
serang dia doraluxe!
hey lihatlan ini sebentar
itu adalah...
Robot menggunakan chip di belakang kepalanya
cabut chipnya maka dia akan mati!
sial,,dia hebat sekali
kira2 ada yg bisa dipakai lagi gak ya?
aagh ini?
Nobita!
ikat sepatu itu dg tali dan jatuhkan robot itu
cepatlah
majuuu
Kurukku!!
sekarang satnya!
berhasil!
berhasil
tapi mesinnya hancur
vacumnya tidak bisa lagi memuat panasnya
habislah kita
kita pasti mati...
aku yakin pasti ada cara lain
pasti ada jalan keluarnya
harusnya ada...
Kurt!
Popon! kita isa gunakan popon!
benar juga
ayo kita lakukan!
hisap kekuatan matahari!
Popon!
bertahanlah!
Popon-chan!
Popon, berjuanglah!
ayo terus!
jangan menyerah
Popon!
ayo berjuang popon!
Berhasiiiil ...
tolong aku..
sudah beres..
berhasil, FullMetal kembali lagi!
tapi semua sudah terlambat...
oh berarti alat2 ku sudah lengkap
Robot kura2 kembali lagi
ini..
"senter pembalik"
"senter Pembesar"
sepertinya itu..
loncengku
aku menemukannya, Doraemon!
ini setengah bagiannya
benarkah?
terimakasih
maafkan aku, Doraemon!
deluxe telah mengambilnya darimu
sudahlah,,yg penting loncengku ketemu
ayo kita cari setengahnya lagi
Ừa!
sialan si Pepura dia kabur lagi
Kaito Deluxe pasti juga dia sebenarnya!
museumku juga hancur karnanya
saya rasa yg bertanggung jawab adalah
si Pepura itu !!
ayo cepat cari lagi disetiap sudut
sepertinya mereak marah pada saya
Ttapi saya tak akan menyerah
PepuraMetal pasti akan berhasil kelak
pamanku ni mungkin memang hoby menghancurkan dunia ya....
tidak ada
aku lelah, menyerah sajalah
tidak boleh menyerah
lonceng itu harus ditemukan
coba cari lebih teliti lagi
Oh TUhaan
kebapa dia sebegitunya dg lonceng itu?
aduh sakit
Ah inikan..
akhirnya ketemu juga
Nobita-kun, terimakasih
saya akan mengingat ini selamanya
agh sudahlah jagan dibesar2kan
karna berkat ini aku jadi tau
Nobita-kun meski sangat ceroboh
dan juga masih tidak bisa diandalkan
apa aku sebegitunya?
namun dirimu
orang yg memiliki hati yg sangat baik
terimakasih, Nobita-kun
Doraemon...
jadi ini alasan sebenarnya ya..
Doraemon
aku menemukannya
benarkah??
dimana kau menemukannya?
masuk kedalam sepatuku!
seperti wakti itu!
Nobita-kun...
hai semua penggemar doraemon?!!
terimakasih sudah menonton
ketemu tahun depan yaaa..