INDOXXI
Support dengan like & share :)
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Jenderal bintang empat.
Itu pangkat tertinggi
di Angkatan Bersenjata AS.
Kau berada di bawah Menhan
dan Presiden AS
sebagai Panglima Tertinggi.
Selamat, Jenderal Naird.
Terima kasih.
Sejak dulu, saya bercita-cita
menjadi jenderal.
Saya pernah ditembak jatuh,
secara harfiah dan kiasan,
tapi saya selalu bangkit kembali.
Baiklah.
Komandan saya dulu berkata
bahwa aset terbesar
dari pesawat F35,
pesawat seharga 100 juta dolar,
adalah pilotnya.
Saat... Baik, dipercepat.
Banyak yang mau saya sampaikan.
Andaikan saja...
orang tua saya bisa hadir di sini
menyaksikan ini.
Sayang mereka ketinggalan pesawat
dari New Jersey.
Maggie, Erin,
ini kemenangan keluarga Naird.
- Aku bangga padamu.
- Terima kasih.
Aku tak paham.
Saat Ayah naik pangkat ke bintang tiga,
ada 100-an tamu dan band.
Beda pemerintahan, Sayang.
Yang ini agak lebih semrawut.
Rumah KASAU di Arlington
sangat indah dan ada stafnya.
Terima kasih.
Aku bangga sekali kepada Ayah.
- Terima kasih.
- Jenderal.
Rapat Kepala Staf Gabungan
lima menit lagi. Ayo.
Kick.
Enyah, Naird.
Di sini khusus bintang empat.
Seperti aku.
Kau tak dikabari? Atau lupa?
Seperti saat kau lupa tender untuk AT6B.
Dikabari apa? Bahwa kau pakai gaun?
Aku sudah tahu.
Peran gender.
Lelucon kasar dan basi. Sepertimu.
Tapi aku tak akan mendengarnya lagi.
Semoga pensiunmu lancar, Kick.
Ucapanku bernada mengejek,
karena kau bajingan, hidung belang,
dan aku membencimu.
Leganya!
Selamat datang. Terima kasih telah hadir.
Ada perubahan dari Presiden AS.
Dia akan mengetwit lima menit lagi,
semoga kalian suka.
Perkenalkan jenderal bintang empat baru,
Mark Naird, mantan wakil Jenderal AU.
Kinerjanya sangat bagus
dan kariernya gemilang.
- Internet negara kita...
- Maaf.
Kenapa Kick masih di sini? Aku tak...
Internet negara kita, termasuk Twitter,
menggunakan satelit kita yang rentan.
Presiden AS
ingin dominasi penuh antariksa.
Menapak di Bulan tahun 2024.
Untuk itu,
Presiden membentuk cabang militer baru.
Angkatan Antariksa.
Dipimpin Mark.
Apa?
Bekerja sama dengan Angkatan Udara,
yang masih dipimpin Kick.
Yang benar saja.
Ini bukan lawakan. Kata Presiden.
Menapak di Bulan tahun 2024.
Sebenarnya, Presiden menulis,
"Menetek di Bulan,"
tapi kami yakin itu tipo.
Ini omong kosong.
Antariksa itu wilayah AU.
Naird bawahanku.
Tunggu dulu.
Kurasa di antariksa tak ada udara.
Juga tak ada air, Laksamana.
Jadi, jangan komentar.
Dulu Angkatan Udara
bagian dari Angkatan Darat.
Kalau bisa, kalian bergabung lagi.
Jika tak ada udara atau air,
ada dua pertanyaan.
Apa yang ada di antariksa,
dan kenapa teriakan tak terdengar?
Setidaknya Penjaga Pantai AS
bukan urutan terbawah lagi.
- Kau masih terbawah.
- Jelas terbawah.
Kau di bawah Bala Keselamatan, Louis.
Jadi, bagaimana perasaanmu?
Aku tahu kau ingin di Angkatan Udara
dan kau orangnya kaku.
Aku bisa tak kaku jika diperintah.
Kuakui, awalnya aku sedikit kecewa.
Lalu aku melihat lukisan.
John Paul Jones.
Aku jadi kepikiran.
Pendiri Angkatan Antariksa.
Itu akan jadi julukanku.
Ini kesempatan bagus
untuk memulai sesuatu dari nol.
Kami akan membangun markas besar.
Mengingat harga properti DC saat ini,
kita beruntung jika lokasinya
dekat Bandara Dulles.
Pasti akan berjauhan dari Dulles.
Sekitar 3.200 kilometer.
- Kita ke Colorado.
- Apa?
Di sana ada fasilitas bekas NORAD
yang berpotensi.
Dan Colorado?
Sedang berkembang. Kau tahu
Amazon punya kantor pusat baru di sana?
Sungguh?
Tidak, tapi mereka serius
mempertimbangkannya.
Kau dan Erin akan suka di sana.
Aku akan latihan berkuda.
Tahun ini akan baik.
Lalu tepat setahun lagi...
mungkin kita akan menapak di Bulan.
SETAHUN KEMUDIAN
PAI ROKET
Ada peluncuran besar, ya?
Peluncuran?
Di markas baru.
Markas apa?
Benar juga. Rahasia.
Jika kau membenarkanku,
aku harus mati, 'kan?
DILARANG MASUK PROPERTI PRIBADI
BUKAN JALAN UMUM
PUTAR BALIK
- Hei.
- Siap.
Ada pria di bagasiku.
Tahan dia hingga peluncuran.
Siap.
Apa-apaan ini, Bung?
JENDERAL MARK R. NAIRD
Jadi, maksudmu kau peduli...
- Peluncuran besar, Pak.
- Ya.
Delegasi Kongres akan hadir
untuk makan siang.
Kau harus berbicara di SMA
selama 10 menit.
Tenang. Pilot helikopter kita baru.
Perjalanannya akan singkat.
Peluncuran pukul 17.00
akan disiarkan langsung di Pesisir Timur.
Hari ini kau olahraga ringan,
silakan ke gym.
Di kalendermu tertulis,
hari ini melatih kaki.
Dr. Mallory.
Dr. Mallory menunggumu.
Ya, bisa kulihat.
- Dia menyuruhku diam.
- Terima kasih, Brad.
Kita harus batalkan peluncuran.
Tidak.
Senator Schugler, Pitosi,
dan si wanita muda galak
dari Kongres datang.
Peluncuran harus sukses
agar pendanaan kita aman.
Menurutku, sukses itu
bukanlah peralatan
seharga enam miliar dolar
yang hancur di langit Denver.
Itu tak akan terjadi.
Aku tak suka memanfaatkan pangkat,
tapi kuperintahkan kau menunda peluncuran.
Ya?
Kadar air di udara terlalu tinggi.
Sebaiknya lingkungannya
tak terlalu terionisasi.
Kau penasihat sipil.
Risiko akan selalu ada.
Kondisinya tak akan pernah sempurna.
Besok diperkirakan sempurna.
Delegasi balik ke Washington besok.
- Saat aku merekrutmu...
- Aku yang merekrutmu.
Kelebihan terbaikmu
adalah kau mau mendengarkan saran logis.
Jika itu hilang,
kami harus mencari orang lain.
Siapa "kami" yang terus kau sebut ini?
Itu di luar kewenanganmu.
Aku punya wewenang penuh di markas ini.
Tunda saja peluncurannya, Sayang.
Tidak.
Peluncuran batal, ya?
Masih dijalankan.
Ahli biologi markas harus kukabari.
- Apa?
- Dia harus
mengumpulkan kadal langka
di dekat lokasi peluncuran.
Dia kutarik karena kata Mallory,
peluncuran dibatalkan.
Tidak! Yang bisa membatalkan hanya aku.
Baik, Pak.
Halo, Yuri!
Yuri ada di dalam.
- Aku tahu.
- Dia menyuruhku diam.
Terima kasih, Brad.
Kau punya permen min?
Kenapa kau di sini?
Katanya peluncuran batal.
Itu tidak benar, Yuri.
Panggil aku Bobby. Lebih meyakinkan.
Boleh kulihat spesifikasi teknis
pompa bahan bakar Epsilon, E-16f?
Untuk apa kau melihat itu?
Sebagai pengamat dari negara partner ISS,
aku hanya ingin mengamatinya.
Itu aneh sekali.
Presidenmu ingin bekerja sama
dan hubungan baik antara AS dan Rusia.
Ayolah. Kami bukan Tiongkok.
Jika Presiden ingin aku
memperlihatkan sesuatu,
dia akan berkabar.
Baiklah.
Tunggu SMS dari telepon rahasia.
Dari mana kau tahu soal telepon rahasia?
Aku tak tahu soal itu.
- Baru saja kau ucapkan.
- Tidak.
- Katamu, "Telepon rahasia."
Tadi kau ucapkan.
- Tidak.
- Tadi kau ucapkan.
Permen min.
Ini dia.
Entahlah, tapi katanya...
Luar angkasa sangatlah dingin.
PERLIHATKAN TEKNOLOGI
YANG DIMAU BOBBY. PRESIDEN AS.
AREA TERBATAS
BERT MELLOWS - PERWAKILAN AD
Hei.
- Jend. Naird.
- Peluncuran Epsilon mungkin batal.
- Yellowjacket siap meluncur?
- Aku ragu.
Astaga. Proyek semiliar dolar
dan lewat tenggat enam bulan.
Ya. Harusnya ada kemajuan.
- Benar. Ayo.
- Akan kuhubungi.
- Kau lari?
- Tidak. Ikuti aku.
Apa Yellowjacket bisa mengesankan?
Misil penghancur pertama
perusak satelit supercepat dan bertekanan?
Bagiku mengesankan.
Hei. Terlihat bagus.
- Ya.
- Kece.
Sangat keren.
Sirip kuningnya bagus.
Apa jumlahnya cukup
untuk uji peluncuran nanti?
Ya, Pak.
Baik, ayo luncurkan.
- Luncurkan.
- Dimengerti. Luncurkan.
Itu belum siap.
- Berapa harga prototipe itu?
- Empat.
- Juta?
- SMP.
Senilai empat SMP baru.
Sial!
- Kau lari!
- Ikuti aku.
Yellowjacket jadi meluncur sore ini?
Tidak.
Maaf, Sheila. Terus kumpulkan kadalnya.
Hei.
Ada Fuck Tony.
- Pagi, Jenderalku.
- Pagi.
Twit harianmu siap diulas.
Kau pasti suka.
Kau akan menikmatinya. Coba.
Aku tak paham.
Satu pun?
Baiklah.
Baik.
- Kau tahu ada Star Wars baru rilis?
- Ya.
Lalu burger baru Wendy's
disajikan mentah...
Jadi, maksud twit ini,
jika aku punya lightsaber,
burgernya bisa kumasak...
lebih matang.
Benar. Meski lama, akhirnya kau paham.
Relevansi dengan misi?
Relevan secara budaya.
Aku tak paham
kenapa menyindir burger cepat saji
ada kaitannya dengan budaya.
Kau paham yang dipertaruhkan di sini?
Aku berusaha menapak di Bulan.
Menapak di Bulan.
Pedang laser itu mainan.
Namanya lightsaber.
Kau bilang apa tadi? Pedang laser!
Kurasa sudah cukup.
- Kau tak paham karena kau tua.
- Baiklah.
Kau dapat like
dengan mengejek akun Twitter
- merek makanan cepat saji yang sengak.
- Sengak.
Kenapa kujelaskan teori "balas kritikan"
kepadamu?
Tiap kujelaskan apa pun,
serasa angin lalu.
Kalau sengak begini?
- Kau dipecat.
- Apa?
Jasamu tak lagi dibutuhkan
Angkatan Antariksa.
Dipecat karena menulis twit bagus?
Itu alasannya? Baik. Tahu, tidak?
Nikmati 3.000 pengikut
dari kalangan teknisi karena kau payah.
- Brad.
- Ya, Pak.
Bisa pastikan Tony ditahan
hingga peluncuran usai
agar dia tak asal mengetwit?
- Baik.
- Terima kasih.
Amankan ponselnya.
Kalian serius? Hentikan...
Siri, kirim twit. Kirim twit!
Dapat.
Sedikit rendah, ya?
Ini ketinggian aman, Pak.
Bisa saya naikkan jika Anda mau.
Jika menurutmu pas.
Anda bisa memiloti F-35, bukan?
Ya, aku sudah menerbangkan semua seri F
dari Tomcat hingga F117 Nighthawk.
Keren, Pak.
Siapa namamu?
Kapten Angela Ali, Pak.
ROTC?
OCS. Saya pernah bergabung sebelumnya.
Saya ditransfer dengan pangkat Kelas Satu.
Angkatan Udara atau Antariksa?
Antariksa, Pak.
Kau tak suka pangkat lengkapmu?
Maaf, Pak.
Angkasawan Kelas Satu.
Tidak perlu malu.
AU punya pilot. AA punya angkasawan.
Itu tak memalukan atau lucu.
Ya, Pak.
Bumi adalah satu-satunya planet
di alam semesta
yang kita tahu bisa menopang kehidupan.
Lima puluh tahun lalu,
orang Amerika mendarat
di permukaan Bulan dan memotret itu.
#luarbiasa, 'kan?
Kalian tahu, Nak?
Kita akan kembali.
Kali ini bukan demi sains
dan mengumpulkan batu,
melainkan kolonisasi.
Menapak di Bulan!
Menapak di Bulan.
Meskipun ini akan menjadi
misi internasional,
dengan mengumpulkan pemikir terbaik
dan tecerdas di dunia,
yang akan menapak nanti
adalah sepatu bot AS.
Maksudku sepatu bot dengan kaki warga AS.
Entah akan dibuat di mana sepatu bot itu.
Mungkin Meksiko atau Portugal.
Botnya sedang ditenderkan.
Satu hal yang pasti.
Bot itu akan dipakai warga kita.
Murid kelas 12.
Jika kalian ikut program empat tahun
sebagai kadet angkasawan,
kalian bisa dibayar hingga 35.000 dolar
untuk kuliah.
Menurutku, itu penawaran
yang sangat menarik.
Jadi, bagaimana?
Kalian akan duduk diam
bengong saja, seperti orang bodoh?
Atau ikut Angkatan Antariksa
dan menggapai impian?
Terima kasih.
Ya!
Terima kasih sudah datang.
- Kami daftar.
- Sampai jumpa di Bulan.
- Hei.
- Hai, Sayang.
Aku butuh 100 dolar.
Bobby mengajakku ke gurun
menonton konser dadakan.
Tidak boleh. Halo.
Ayah, tak apa. Berikan saja uangnya.
Tidak.
Sampai jumpa.
Ayah kenal Bobby. Kalian kolega.
Aku kenal dia? Bobby siapa?
Bobby Telatovich.
Yuri?
Itu Bobby yang kau kencani?
Dia 10 tahun lebih tua!
Astaga, Erin!
Halo. Selamat siang.
Dia baik sekali.
Tidak. Dia orang jahat.
Bukan ideku untuk pindah
ke kota busuk ini.
Aku tak pernah bilang begitu.
Kota ini sangat bagus.
Aku akan tetap pergi.
Jika tak membawa uang,
aku akan bergantung kepada Bobby.
Harus menuruti perintah Bobby.
Jangan memanipulasiku. Tak akan bisa.
Akan kubahas dengan ibumu.
Terima kasih.
Halo.
Apa kabar?
Baik.
Ya.
- Makanmu terjaga?
- Ya.
Aku boleh menanam lobak di dekat jendela
dan memakannya kapan pun.
- Bagus.
- Ya.
Lalu ada sipir, Louise,
kadang dia memberiku makanan.
Kau tampak cantik.
Aku sangat merindukanmu.
Mark, aku akan lama di sini.
Jadi, jika kau butuh...
teman...
Tidak.
Tidak. Aku suamimu.
Ya, tapi aku paham jika kau...
Tidak akan. Jangan bahas ini lagi.
Kumohon.
Apa kabar Erin?
Erin ingin ke konser di gurun
akhir pekan ini
dengan pria Rusia
yang kurasa memanfaatkan Erin
demi informasi.
Umur 18 adalah saat kita membuat kesalahan
dan belajar berbagai hal.
Sebaiknya dia diizinkan?
Memangnya kau bisa mencegahnya?
Louise bilang jika kau
tak bisa berbuat apa-apa,
sebaiknya pasrah dan biarkan itu terjadi.
Louise tampaknya baik.
Yah...
Sial. Bakal terlambat.
Tolong turunkan aku di BX.
Tak bisa, Pak.
Harus mendarat di landasan
yang ditentukan.
Aku memerintahkanmu, jadi, kau bisa.
Ada utusan Kongres menungguku.
Seratus meteran lagi.
Pasti urusan dengan delegasi lancar
meski Anda telat semenit.
Awas kau, Kapten.
Awas.
Hei, Jenderal. Sebentar.
- Aku telat rapat.
- Sudah kuhitung.
Tak bisa ada tempat boling
di bawah siklotron,
kecuali lintasan bolingnya melengkung.
- Kurasa itu mustahil.
- Selesaikan.
- Aku percaya kepadamu, Bu.
- Baik, aku Kelly.
RUANG MAKAN EKSEKUTIF
- Akhirnya kau datang.
- Maaf.
Ada masalah di helikopter.
Apa yang enak di sini?
Aku merekomendasikan tuna.
Sushi?
Berapa uang wajib pajak yang dipakai
untuk mengimpornya?
Roti lapis.
Aku tahu. Aku melawak.
Itu lucu.
Tapi ada benarnya.
Kick Grabaston dari AU bilang
bahwa markas ini pemborosan.
Tuan dan Nyonya,
segalanya berjalan dengan baik
dan Epsilon akan meluncur pukul 17.00.
Epsilon itu pesawat tempur baru, 'kan?
Benar.
Apa persenjataannya?
Meriam laser? Senjata pulsa?
Sepertinya itu dari Star Wars.
Ya.
Tapi jika aku punya meriam laser,
akan kugunakan itu
untuk mematangkan hamburger Wendy's.
Epsilon dilengkapi
dengan sistem pelumpuh kinetik.
- Artinya?
- Bisa melemparkan jaring baja,
harapannya jaring ini bisa digunakan
untuk menjerat satelit musuh.
Meledakkannya?
Menjeratnya.
Sebaiknya peluncuran ini berjalan lancar.
Jaring seharga 6 miliar. Itu tak bagus.
Maaf.
Permisi.
Astaga. Aku harus mengangkatnya.
Ayah, ada masalah?
Ya, ibumu kabur lagi.
Aku tak bisa melihatnya.
Niatku mengejarnya,
tapi kurasa pagi tadi
aku kena serangan jantung ringan.
Aku sedikit lemas.
Baik, Ayah, perawat ada di situ?
Sambungkan padanya.
Masih di jalan, sebentar lagi tiba.
Bagaimana kondisi istrimu?
Seperti Ayah tahu, istriku dipenjara.
Kau tahu aku harus apa kemarin?
Merayap ke bawah rumah,
mengecek kebocoran.
Tidak, Ayah. Jangan...
Kita punya petugas untuk itu, Ayah.
Aku merayap di bawah
dan tak ada yang tahu.
Astaga.
Kumohon, Ayah,
jangan merayap ke bawah rumah!
Bagaimana keadaanmu dan istrimu?
Dia baik-baik saja.
Kalian akan jadi pasangan yang serasi.
Ada perawat Ayah di sana?
- Kenapa kau di luar?
- Panggilkan perawat.
- Kau harus masuk.
Dia mencarimu.
Astaga. Aku bingung harus apa.
Seharusnya ayahmu di rumah sakit.
Ibumu berkeliaran memakai piama
entah di mana.
Bisa bantu di sini?
Sayangnya tak bisa, Jean Baptiste.
Aku repot.
Tolong jangan biarkan ayahku
merayap ke bawah rumah lagi.
Sudah kucoba. Kau tahu dia seenaknya.
- Tidak!
- Tanyakan...
Kau harus terus mengawasinya. Paham?
- Ya, Pak.
- Tanyakan kabar istrinya.
Apa kabar istrimu?
Astaga. Tunggu sebentar, Jean Baptiste.
Brad, tolong mintakan citra satelit
- di atas Nutley, New Jersey lagi.
- Baik.
Dia di tempat parkir Rite Aid.
- Kirimi aku pesan setelah kau jemput.
- Terima kasih, Pak.
ANGKATAN ANTARIKSA AMERIKA SERIKAT
Dia gagal seperti dugaanmu.
Ya, benar-benar kacau balau.
Dari penatu kimiaku.
Ya, mereka menghilangkan seragam putihku.
Kubatalkan peluncurannya.
Mallory menunggumu.
- Dia menyuruhku diam.
- Terima kasih.
- Aku diam.
- Bagus, Brad.
Terima kasih, Pak.
Ini keputusan senilai enam miliar dolar.
Jangan ambil risiko.
Itu banyak bagi ilmuwan,
tapi di militer,
kami harus mempertaruhkan nyawa.
Jika berpenghasilan 50.000 per tahun,
butuh 120.000 tahun
untuk mengumpulkan enam miliar.
Itu pendapatan seumur hidup
untuk 3.000 orang.
Berapa kali sebuah negara
bisa menghamburkan
pendapatan seumur hidup ribuan warganya
tanpa ada masalah yang amat buruk?
Kau masih kesal soal penutup tombol?
Seribu dolar untuk penutup tombol plastik?
Itu gila!
Jadi, apa November kita siap...
Tiga.
- Dua.
- Sial.
Satu...
PERINTAH MELUNCUR DIAKTIFKAN
Maaf.
Berapa kali aku harus meminta maaf?
Ikut saja ke lokasi peluncuran.
Biar kami perlihatkan.
Kelembapan yang baik untuk peluncuran
di bawah 40 persen.
Hari ini, kelembapannya 54 persen.
Ini memengaruhi oksigenasi
dan pembakaran bahan bakar.
Jumlah bahan bakar yang diukur
sangat akurat.
Jika tak cukup,
roket bisa kembali ke Bumi
tanpa mencapai orbit.
Kau dari mana, Chan?
- Ohio.
- Aslinya?
Apa hubungannya dengan...
Kau curiga Chan mata-mata Tiongkok?
Jadi, kita sudah dengar dari Pak Chan.
- Doktor.
- Doktor Chan.
Aku ingin dengar pendapat lain.
Mungkin orang yang mau
memberikan saran kebalikannya?
Ada yang ingin memberiku alasan bagus
untuk meluncur hari ini?
Ada?
Agar aku tahu pro dan kontranya?
Kau tak punya anggota yang tak ortodoks?
- Menurutku, luncurkan.
- Bagus.
Kau Doktor...
Panggil aku Eddie.
- Sial.
- Bukan doktor.
Tapi aku sering menemui mereka.
Bagus. Yang setuju penundaan
adalah aku, Dr. Chan, Dr. Swedberg,
Dr. Bohr, Dr. Revredesh,
Dr. Yamato, Dr. Lowenstein,
Dr. Washington, dan Dr. Zisk.
Yang mendukung peluncuran
adalah kau dan Eddie.
Nama belakangmu apa, Eddie?
Aku tak suka menyebutkannya.
Baiklah.
Chan, apa itu di belakangmu?
Ini payung, Pak.
Kau kira ini tongkat pedang,
pedang samurai?
Kau mau memeriksanya, Pak?
Tidak, kita cukupkan.
Peluncurannya dibatalkan?
Suaramu tersamarkan rotor helikopter.
Ini konyol.
Jadi atau tidak?
Percuma saja jika batal...
Permisi, anggota Kongres.
Brad.
Jangan ganggu aku selama lima menit.
Aruba, Jamaika
Ingin kubawa dikau
Bermuda, Bahama
Ayo, wahai kusuma
Key Largo, Montego
Sayang, kita pergi, ayo
Dari Jamaika ke Florida Keys
Ada tempat bernama Kokomo
Ke sanalah kita pergi
Untuk lepas dari segalanya
Berbaring di pasir
Genggam jus tropis yang mencair
Kita 'kan jatuh cinta
Di tengah drumben yang mengalir
Di Koko...
Mereka pergi.
Anggota Kongres!
Peluncuran dimulai.
- Apa?
- Kita bertemu pukul 17.00.
Tapi katamu...
Sheila? Ya.
Baiklah.
Jangan... Tolong jangan kabur.
Kumohon, ini demi keamananmu.
Ayolah. Aku mau menyelamatkanmu!
Sial! Sini!
Negara kita,
negara demokrasi tertua di dunia,
mendaratkan manusia di Bulan.
Mungkin itu momen terbaik kita
hingga saat itu.
Setara dengan Konstitusi
dan Deklarasi Hak-Hak.
Tentunya, termasuk Keajaiban di Es.
Hari ini kita luncurkan Epsilon 6,
upaya kolaboratif
antara ilmuwan Amerika Serikat,
Jepang, Eropa, Turki, Israel, Australia,
dan musuh lama kita, Rusia.
Ini selangkah mendekatkan kita
kembali ke Bulan,
kemudian dari situ, ke Mars.
Akan ada rintangan di jalan.
Ada risiko untuk setiap usaha besar.
Tapi kehebatan tak pernah diraih
tanpa penderitaan.
Dan pengorbanan.
Saya sangat bangga kepada kalian semua.
Astaga. Dia tegang sekali.
Jadi...
Tanpa berbasa-basi lagi...
dengan tombol ini,
aku meluncurkan...
Epsilon 6.
- Aku suka referensi Keajaiban di Es.
- Syukurlah.
Aku perlu mengetwit ini.
Ke mana roketnya?
Ada apa? Roketnya meledak?
Belum.
Epsilon 6 mengorbit.
Ya, mungkin dia akan memutasikanku besok
setelah dia sempat memikirkannya.
Tapi aku harus bagaimana?
Jika kami asal mendaratkan helikopter,
kepala orang bisa terpenggal.
Tunggu, Bu.
"Maaf telah marah kepadamu.
Senang kau ada di tim kami."
Ada satu hal yang tak kupahami.
Kau benar soal peluncurannya,
padahal kau tak tahu apa pun soal sains.
Kurasa aku sedikit paham soal orang.
Di lokasi peluncuran,
ada dua awan kecil di langit.
Chan membawa payung.
Orang seperti itu
tak suka risiko sekecil apa pun.
Tak mungkin kita bisa kembali ke Bulan
dengan pemikiran begitu.
Itu pengamatan yang bagus.
Logikanya bagus.
Bersulang.
Terima kasih, Doktor.
Tahu, tidak?
Epsilon sebentar lagi akan lewat.
Kau melihatnya?
Ya, ada cahaya.
Indah.
Aku melihatnya.
Tunggu, ada cahaya kedua?
Keparat!
MENGENANG FRED WILLARD
Terjemahan subtitle oleh Rizky Soraya