INDOXXI
Support dengan like & share :)
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Keparat!
- Kenapa? Ada apa?
- Lihatlah.
Sialan!
Keparat!
Ayo kembali kerja!
Tunggu, kau sanggup mengemudi?
- Ya.
- Kau yakin?
Ya! Agresi asing menghilangkan mabukku!
Bagaimana jika aku masuk
dan kita habiskan ini bersama?
Tak bisa.
Banyak tugas matematika untuk besok.
Bagus, biar kubantu.
Anggap saja kencan belajar.
Tugasku trigonometri.
Di negara asalku,
itu pelajaran kelas 6 SD.
Kutu buku.
Pokoknya, ayahku pasti melarang.
Melarangmu belajar?
Dibantu olehmu.
Biasanya kami garap bersama.
Memastikan aku berusaha dulu.
Lampunya menyala, tapi tak ada mobil.
Kurasa dia tak ada di rumah.
Sebaiknya aku masuk.
Jangan.
Dia sudah berjanji akan membantuku.
Dia di dalam,
sudah siap mengomel
karena aku pulang malam.
Dah.
Ayah?
Berapa perkiraan kecepatannya?
Ya. Dimengerti.
Panel suryanya masih dekat
dengan unit Epsilon,
tapi lintasannya sedikit berbeda.
Timku memperkirakan
bahwa waktu kita sepuluh jam
sebelum jaraknya terlalu jauh
untuk disambung.
Sepuluh jam? Gampang.
Kita atasi seperti di Apollo 13!
Semangat AA!
Evaluasi dan inventarisasi?
Sambungan panelnya
dipotong rapi di posisi terbuka.
Itu bisa memberikan daya ke Epsilon 6
jika bersentuhan.
Tapi jika kita diam saja,
besok pagi Epsilon akan jatuh
ke atmosfer dan terbakar.
Tim, apa solusinya?
Kita coba ambil
dan sambung panelnya kembali.
Bagus. Saran bagus. Bagus.
Tim, apa solusinya?
Biarkan panel itu tetap di lintasannya
dan gunakan pendorong Epsilon
untuk mendekati panelnya?
- Menarik.
- Bagus. Kerjakan.
Lalu dari mana daya untuk pendorongnya?
Panelnya itu sumber daya utamanya.
Sambungan sendinya terbuka.
Radiasi gelombang mikro ke arah sendinya,
lewat Teleskop Gelombang Mikro Alaska
mungkin bisa menghasilkan cukup energi
untuk menyalakan pendorong.
Satelitnya lewat Alaska 15 menit lagi.
Sebentar lagi petang di Alaska.
Yakin pentilnya akan terbuka?
Sendi, Pak.
Aku datang.
Ada apa ini?
Suasananya seperti pesta piama yang seru.
Hubungi Alaska.
- Baik.
- Tak perlu.
Panelnya akan jatuh ke atmosfer.
Jadi, sebaiknya bergegas, 'kan?
Daya dari sendi tak akan cukup
untuk mengubah arah.
Epsilon akan terbakar.
Lupakan. Itu ide bodoh.
Kenapa dia bisa direkrut?
Aku ahli teori rekayasa aeronautika
terbaik di Belgia.
Wah, aku tak tahu
Belgia punya Angkatan Antariksa.
Belgia itu bagian
dari Badan Antariksa Eropa
karena Belgia adalah bagian dari Eropa.
Bagus, karena Uni Eropa sangat solid.
Setelah Brexit apa?
Praxit? Swexit?
Mari kita bertukar pikiran?
Ya, boleh saja. Kita bagi timnya.
Yang pangkatnya di bawah Letnan Jenderal
bisa menyimak.
Begitu pula yang dari Belgia.
Bisakah kita mencapai
target kalkulasi dinamika terbang ini?
- Ini satelitnya.
- Baik
Ini yang lepas dari satelitnya.
Ya, jika lewat sini...
Asal model matematikanya pas.
Ingat, tak ada kaca
atau busur derajat di luar angkasa.
Karena rakitan ruang pendorong
kian dekat...
Dengar. Kalian tahu dentuman sonik?
Baru matang!
Silakan. Kukis!
Satu-satu. Satu. Awas, masih panas.
Baiklah.
"Ekspedisi luar pesawat dari ISS."
Berisiko, dan jaraknya dari ISS
200 kilometer.
Jika minta tolong negara lain,
seluruh dunia akan tahu
Tiongkok menyodok satelit kita.
Kartu berikutnya.
"Panel surya itu ibarat layar cahaya.
Bisa didorong cahaya."
Ide yang menarik, Yamato.
Ya, tapi bagaimana kita memusatkan
cahaya matahari ke arah yang tepat?
- Perintahkan LEOT.
- Kartu berikutnya!
LEOT itu Teleskop Orbit Rendah Bumi.
Kartu berikutnya!
Yamato, mungkin itu bisa.
Coba ajak Swedberg dan Carter
untuk selidiki lebih jauh.
Itu ide bagus.
Lalu, ide apa lagi?
Tulisannya, "Bom."
Entah ini kata benda, kata kerja,
atau kata sifat
yang mendeskripsikan busanaku.
Jangan langsung menolaknya.
Seperti apa ide bomnya?
Saat aku di Angkatan Udara,
bom sering menjadi solusinya.
Sering sekali.
Apa kita sedang pura-pura
punya banyak waktu?
Tidak!
Lalu siapa yang ingin menjelaskan ide
tentang bomnya?
Baik, itu ideku!
Mungkin bomnya kecil dan pintar,
punya target khusus.
Aku ragu itu membantu.
Baik, bom yang besar.
Lagi pula, itu insting pertamaku.
- Buruk.
- Gelombang kejut!
- Di sana vakum.
- Antariksa itu vakum.
Vandeveld, ajak Chan dan garap detailnya.
Selidiki lebih jauh.
Aku tak paham.
"Tangen X"?
Ayah!
Evaluasi dan inventarisasi.
Apa aset kita yang berjarak 160 kilometer
dari Epsilon?
Empat sampah luar angkasa,
yaitu tiga kantong sampah
dari misi ulang-alik 1990 dan mobil Tesla.
Lalu ada lagi di sini
yang diidentifikasi komputer
sebagai "Misi X-12".
EPSILON 6 - TESLA - MISI X-12 - ISS
Aku tak berwenang mengaksesnya.
Pakai kodeku. Biar kuketik.
EPSILON 6 - MISI X-12
Baik. Sudah terakses.
Evaluasi dan inventarisasi.
Ini meluncur dua bulan lalu.
Isinya, sepuluh senapan serbu.
Senapan serbu?
Ini bukan misi yang berguna secara ilmiah.
Jadi, kurahasiakan dari kalian.
Itu misi sukses,
mandat langsung dari Presiden,
yang buktikan senapan serbu
bisa digunakan di hampa udara.
Sejak awal tak diragukan.
Kini Perusahaan Manchester Arms
bisa mengiklankan R-9
sebagai senjata resmi Angkatan Antariksa
untuk penembakan massal di Bulan.
Atau untuk berburu.
Jangan bahas politik!
Kita disumpah untuk melindungi konstitusi,
bukan partai politik.
Kita semua warga Amerika.
Termasuk Chan dan Vanden-flank.
- Aku warga Uni Eropa.
- Aku dari Kanada.
Aku imigran dari India.
Punya Kartu Hijau.
- Dari Sri Langka dengan visa O-1.
- Tak usah dibahas!
Lanjutkan, Chan.
Di situ juga berisi,
berbagai peralatan 2-A.
Sepuluh karung makanan simpanse.
Sepuluh karung makanan anjing.
Simpanse, jantan dewasa.
Anjing, jantan dewasa.
Aku penanggung jawab eksperimen
dengan hewan. Kenapa ada hewan di situ?
Kau mau menjelaskannya?
Gedung Putih yakin sekali
rekaman Anjing Astronaut
dan Simpanse Astronaut akan berguna
dan akan...
Apa namanya?
Viral.
Jadi ingat,
tolong lepaskan Fuck Tony dari tahanan.
Jadi, terobosan sains saja tak cukup.
Kita butuh atraksi dengan anjing
dan simpanse sungguhan.
Ya!
Tapi itu bisa kita manfaatkan.
Kita punya pesawat berawak,
berisi sahabat manusia.
Kita punya personel di lapangan.
Ya, tapi personel terbaiknya
ada di Bumi ini.
Dan sudah pasti pembuat busnya,
alih-alih sopirnya,
yang bisa memperbaiki masalahnya.
Kau bicara pada pilot,
yang menerbangkan pesawatnya.
Kebanyakan pesawat itu autopilot.
- Diam kau.
- Kebanyakan bus juga begitu.
Sebentar lagi, semua akan menganggur,
kecuali ilmuwan.
Kurasa ide dorongan cahaya itulah
yang terbaik.
Ya, tapi aku tak paham itu.
Kata Warren Buffet,
dia tak investasi di industri teknologi
karena dia tak paham.
Tunggu. Hei, kenapa kau
tak percaya ilmuwan?
Kalian para ilmuwan bilang,
"Jangan makan karbo,"
tapi esoknya, "Makan karbo saja!"
Karena sampel yang besar
dan periode yang lama,
wajar ilmu gizi tak akurat...
Diam!
Aku mau bicara dengan simpansenya.
Bisa adakan konferensi video?
Chan, ada info
siapa pelatih anjing dan simpansenya?
Ya. Bisa kupanggilkan.
Jenderal, harus kuingatkan.
Hewan-hewan itu ditelantarkan
selama dua pekan.
Tampaknya tak ada rencana
memulangkan mereka, jadi...
kami memutus komunikasi.
Apa?
Sudah aturan. Kapsul pulang itu
terlalu mahal untuk misi hewan.
Jadi, Laika, Gordie, Dezik,
- Lisa, Albert Dua, Albert Empat...
- Empat.
ditinggalkan di sana
setelah misinya selesai.
Dalam kasus kali ini,
misinya mendapatkan video imut.
Jahatnya.
Tak baik.
Seharusnya kita malu!
Kutemukan rekamannya.
"AKSI ASTRONAUT HEWAN"
MEDIA AA: SEGERA DIRILIS
Tapi itu imut.
Misinya sukses.
- Putar ulang.
- Tak sempat.
Ayolah, Brad.
Aku pelatih Marcus dan Theodore.
Siapa nama anjingnya?
Theodore.
Sebelum itu,
siapa yang lebih ahli memperbaiki sesuatu?
Baik, mungkin Marcus.
Anjing lebih kesulitan memakai perkakas.
Ia akan disuruh apa?
Aku ingin ia keluar dari kapsul,
lalu mengelas dua panel surya
ke Epsilon 6.
Baiklah, itu mustahil.
Harus bisa, itu harapan terbaik kita
untuk menyelamatkan
satelit miliaran dolar.
Harapan terbaik kita
adalah dorongan cahaya Yamato.
Kopral, apa saja tantangannya?
Butuh waktu lama
untuk melatih perilaku baru
dan ini rangkaian perilaku baru.
Eksperimennya berakhir 10 hari lalu,
entah apa masih ada penganan
untuk memotivasinya.
Bagaimana dengan kewajiban?
Motivasi itu tak cukup?
Akan kuusahakan.
Akan kutekankan kepadanya
pentingnya misi baru ini.
Jadi, bagaimana cara berkomunikasi
dengan...
Siapa? Marcus, ya?
Bahasa isyarat.
Kau paham ia simpanse, 'kan?
Ya, tentu saja.
Simpanse Angkatan Antariksa, Marcus.
Tampilkan ia di layar. Waktu kita sempit.
Marcus!
Marcus?
Sini, Marcus!
Di sini.
Ia sedang apa? Memberi isyarat?
Ya. Katanya, "Bayi monyet."
Astaga, ia rindu anaknya.
Bukan. Di alam bebas, simpanse
selalu berusaha memakan bayi monyet.
Cari di Google.
Mungkin bosan dengan makanan biasanya.
Astaga.
Ini sangat menjijikkan. Lihat.
Ya, mereka juga makan bayi manusia.
Cek saja.
Hentikan! Ia hewan liar.
Astaga!
Moralitasnya berbeda
dan NASA dulu penuh mantan Nazi.
Jadi, apa hak kita menghakimi? Cukup.
Beri tahu Marcus,
ia akan diberi bayi monyet.
Tapi, ia harus menunaikan misi dulu.
Misi untuk negaranya.
Jangan beri ia bayi monyet.
Tentu saja tidak,
tapi kadang kita harus berbohong
untuk memotivasi orang.
Seperti promosi atau cuti panjangmu.
- Apa?
- Sampaikan!
Kami tahu Marcus ingin penganan.
Tapi, Marcus harus keluar dulu.
"Keluar, mati."
Tak mati. Helm.
Ia bisa pakai helm.
Itu salah satu perilakunya.
Di helmnya,
ada laser yang bisa kita aktifkan.
Jika lasernya mengarah ke benda,
Marcus akan mengutak-atik benda itu.
"Bosan. Lapar. Terangsang."
Sampaikan, "Aku tahu bosan."
Maaf. Lapar.
Terangsang. Buruk.
Angkatan Antariksa. Baik.
Bantu Angkatan Antariksa. Ambil pisang.
"Tak bau pisang.
Mana pisang?"
Pisang di sana.
Pisang spesial.
Pisang beku.
Pisang.
Untuk apa ini?
Buka kandangnya.
Biarkan ia keluar dan memakai helm.
Jika helm dan kameranya bisa dinyalakan,
dan jika ia melihat alat yang tepat
di rak perkakas,
ia bisa kusuruh mengambilnya.
Tapi kemungkinannya kecil.
Ia melakukannya. Lihat itu. Ia mulai.
Lihat! Lihat itu... Ia memakainya!
Siap keluar pesawat.
Astaga, aku suka simpanse ini!
Baiklah.
Itu rak perkakasnya.
Apa alat yang tepat untuk misinya?
Mungkin bor nirkabel.
Sampaikan, "Ambil bor nirkabel."
Tak bisa. Kita harus menunggu
hingga ia melihatnya.
Sisa waktunya, Chan?
Enam jam, 18 menit.
Aku akan mengecek tim Yamato.
Kalian main saja
dengan George si Pembunuh.
Ambil... Ambil bornya!
Rumus sudut setengah rangkap tangen
biasanya ditulis...
tangen alfa dibagi dua
sama dengan sinus alfa
dibagi satu plus kosinus alfa...
Kakek?
Kau sudah pulang.
Bagaimana Meksiko?
Para penculikmu
sudah menerima uang tebusannya?
Astaga, Kakek, berhentilah
mengirimkan uang ke penipu.
Apa boleh buat.
Mereka berniat menjualmu
ke rumah bordil di Guadalajara.
Gadis tak boleh hidup begitu.
Baiklah.
Akan kukirimkan artikel asosiasi pensiunan
soal penipuan internet.
Tak akan kubuka.
Jangan klik tautan
yang ada tulisannya "penipuan", Sayang.
Terlalu banyak penipu berkeliaran.
Tunggu, di sana jam berapa?
Entahlah.
Belakangan detak jantungku lemah.
Aku bahkan tak tidur.
Kakek paham soal trig?
Trig? Ya, itu nama kuda Roy Rogers.
Lagi mengisi teka-teki silang?
Gawat. Astaga. Mulai lagi.
Erin, lanjut nanti, ya?
Ada masalah di sini.
Nenekmu membutuhkanku.
Aku harus mengatur mesinnya.
Kuatur udaranya berlebihan.
Baik. Aku sayang Kakek.
Aku juga sayang kau.
Bantu kembalikan uangnya sebisamu.
Itu!
Sial. Lagi-lagi terlewat.
Tapi kini ia melambat.
- Dua jam lagi.
- Aku tahu. Terima kasih.
Tunggu. Tekan lasernya.
Jangan, ia baru berpaling.
Sial... Jangan. Nah, itu dia!
Ia menatapnya lagi! Sekarang!
Jangan, sudah terlewat.
Oke. Itu...
Ayo! Cepat! Ia menatapnya.
Ayo! Tekan!
Bagus! Ia berhasil!
Akhirnya!
Ini baru bagus.
Bagus. Akhirnya, ia mengambilnya.
Suruh Marcus ke ruang segel udara.
Waktunya keluar pesawat.
Dr. Mallory perlu dikabari?
Mari kejutkan dia dengan misi sukses.
Kau hebat, Bos!
Kenapa kau di sini?
Melihat sejarah tercipta.
Aku ingin sekali terlibat. Tos.
Kupecat kau 17 jam lalu.
Dalam pengalamanku,
ada "dipecat" dan dipecat sungguhan.
Yang ini rasanya seperti "dipecat".
Tapi jika sungguhan, aku paham.
Jangan dipikir sekarang.
Kau sibuk. Anggap aku tak ada.
Kau hebat.
Kau bisa, Marcus.
Hore!
CINTAKU KE ANTARIKSA MEMANDUKU
Astaga.
Dia berhasil menyuruh simpanse
keluar kapsul.
- Hei!
- Ia berangkat.
Begitu. Ya.
Baiklah. Bagus.
Dr. Mallory tepat waktu
melihat pahlawan AA
beraksi di lokasi.
Seberapa cepat ia mendekati Epsilon?
Kecepatan relatifnya 3,2 km/jam.
Ia bisa memegang tiang dan memakai bor
untuk menyambung panel ke badan satelit.
- Lalu kita ambil alih.
- Marcus! Kerjamu bagus.
Kau lihat tiang itu?
Pegangan di situ.
Pegang tiang.
Pegang bornya!
Ambil bor!
Keduanya! Pegang tiang dan bornya.
Pegang tiang.
Bornya juga. Bukan!
Tiang dan bornya.
Bukan. Jangan...
Sedang apa... Jangan.
Marcus, jangan pukul itu. Marcus nakal.
Jangan begitu.
Jangan!
- Itu tak boleh peok...
- Jangan!
Itu sangat mahal.
Jangan pukul. Kau bilang apa padanya?
Marcus, jangan pukul!
- Ia sedang apa?
- Ia frustrasi.
Ia frustrasi?
Sampaikan, "Aku sudah terjaga 24 jam
dan karierku dipertaruhkan!
Tak ada kata "karier"
di bahasa isyarat primata.
Akan kusampaikan,
"Kerja-demi-makan. Terancam."
Tunggu.
Marcus bisa!
Bor, Marcus!
Mengebor demi pisang.
Bor untuk kerja-demi-makan Jenderal.
Lihat, ada percikan.
Begitu! Bagus.
Tunggu! Berhenti. Suruh ia berhenti.
Tunggu. Marcus, hentikan!
Itu harus dilepas?
- Atau dipegang? Marcus harus apa?
- Entah...
Lepas atau pegang? Suruh ia melepasnya!
Suruh ia melepas bornya!
Lepas, Marcus. Lepas!
Sial!
Demi Tuhan.
Tali tambatannya kenapa?
Sepertinya putus.
Sialan.
Ia akan menuju matahari
dan sampai pekan depan.
Sialan!
Marcus.
Kau tak pantas mengalami itu.
Kau sudah berusaha keras. Astaga.
- Brad.
- Ya, Pak?
Pastikan ia dianugerahi
medali pengabdian tertinggi
yang berhak ia peroleh.
Hewan tak berhak memperoleh
medali apa pun.
Ia bukan hewan!
Ia angkasawan.
Angkasawan tak boleh ditinggalkan.
Meski ia memakan bayi.
Apa bedanya dengan makan sapi muda?
Berapa biaya untuk menyelamatkannya?
Tahu, tidak? Tak perlu!
Aku tak ingin tahu!
- Kita tetap menyelamatkannya!
- 50 hingga 400 juta dolar.
Baiklah, ia toh akan mati.
Tidak!
Kita bawa ia pulang!
- Ia bisa dengar kita?
- Mungkin.
Marcus...
ini Jenderal Naird.
Terima kasih, Marcus.
Berat bagi perwira untuk mengutus
angkasawan ke ladang bahaya.
Dan ini...
tak berjalan sesuai rencana.
Sudah jelas.
Singkat cerita,
kau akan melayang ke arah matahari
selama sepekan,
tapi... teman-pesawat-besar
akan datang dan menolongmu, Marcus.
Ya.
Ya, Marcus.
Kami menganugerahimu Medali Pengabdian
terbaik di AA, Bintang Dua Liar.
Marcus, Tuhan memberkatimu.
Kau adalah teladan kami semua.
Aku kenal simpanse itu.
Aku pengelola halaman Facebook-nya.
Aku mengikuti Facebook-nya.
Baiklah!
Kini coba Theodore.
- Siapa?
- Anjingnya.
Si anjing Husky.
Mungkin ia bisa menggigit bornya.
Apa itu?
Sepertinya Marcus,
dalam dua pekan terakhir ini,
sudah memakan Theodore.
Yang benar saja.
Itu mengecewakan.
Padahal tadi kubilang
ia teladan kita semua.
Kutarik ucapanku.
Brad, jangan beri bedebah ini medali.
Anjingnya dimakan. Astaga.
Ia memakan anjingnya.
Theodore-lah pahlawan sejatinya,
bukan monyet itu!
Berapa sisa waktunya?
Sebelas menit lagi.
Sebelas menit.
Baik, mari coba ide Yamato.
Kini sudah mustahil.
Jangan cemen, Adrian.
- Coba saja!
- Tidak, mustahil.
Idenya adalah mendorong pelan
panelnya ke satelit,
tapi simpansenya
menghempaskan panel jauh dari satelit.
Panelnya perlu ditarik kembali,
tapi tak ada apa pun di Bumi
yang bisa ditransmisikan
untuk menariknya.
Kau yakin?
Sangat yakin.
Andai punya Sinar Traktor dari Star Trek.
- Kita tak punya.
- Aku tahu itu.
Karena itu tak nyata.
Ya.
Satelit siapa itu?
Aktifkan kamera helm Marcus.
Itu punya Tiongkok.
Mereka mengorbit satu periode.
Para bajingan itu.
Jangan, Marcus.
Jangan.
Marcus!
Mar... Tahan, Marcus.
Jangan sukarela ikut.
Ingat protokol militer, Marcus.
Jangan!
Tahan godaan musuh semaksimal mungkin.
Marcus, jangan...
Jangan ikut mereka! Marcus, jauhi...
Jangan lakukan.
Dasar!
Bajingan pemakan anjing!
Menhan menelepon.
Kuangkat dari kantorku.
Halo.
Jadi, kudengar ada masalah dengan Epsilon.
Ya. Aku mengambil alih
misi penyelamatannya langsung
dan situasi jadi berantakan.
Simpanse Astronaut
jatuh ke tangan Tiongkok.
Aku bertanggung jawab penuh.
Sudah dicoba untuk mengebomnya?
Tim ilmuwan membujukku
agar tak melakukannya.
Akan kuajukan pengunduran diriku
ke Presiden AS.
Kau terlalu keras pada diri sendiri.
Rehatlah.
Kedengarannya kau terjaga
dan bekerja dua hari penuh.
Terima kasih, Pak.
Terima kasih atas nanasnya, Pak.
Kuterima semalam.
Astaga, rasanya seperti sepekan lalu.
Malam ini, aku gagal, Angkasawan.
Salah itu wajar, Pak.
Ada yang gugur?
Theodore.
Si Anjing Astronaut.
- "Anjing..."
- Ia anjing pintar.
Sangat lucu, bisa main lempar tangkap.
Ini korban jiwa pertama di AA.
Rasanya berat.
Bagaimana kejadiannya?
Ia dimakan oleh seorang kru.
Simpanse Astronaut.
Yang kini tawanan perang
di satelit Tiongkok.
Tugasmu berat, Pak.
Simpanse itu sebaiknya tutup mulut.
Hei.
Sayang.
Hei. Bagaimana pekerjaan rumahmu?
Tak lancar.
Ada soal yang tak kumengerti...
Baiklah, ayo kita pecahkan.
Tak usah. Ayah tampak lelah.
Akan kudongkrak nanti
dengan tugas tambahan.
Jangan. Simpan tugas tambahannya
untuk lain hari.
Masih sempat. Ya. Ayo, kita kerjakan.
Ayah.
Tak apa. Aku baik-baik saja.
Yakinlah ayah-ayah
di Tiongkok, Rusia, dan India
pasti kuat membantu
mengerjakan PR Matematika.
Kau harus paham matematika, Nak.
Agar bisa menciptakan hal
yang menyelamatkan dunia.
Ucapan yang manis, tapi realistis sajalah.
Menurutku, itu sangat realistis.
Baik.
Jadi, di soal ini,
kami membahas soal radian.
- Ini sangat...
- Radian, ya? Ayo.
Jadi, nilai sinus itu tinggi
dari koordinat Y atau dua.
Tapi kini ditanyakan arcus sinus-nya.
Atau...
Berapa nilai sudutnya?
- Nilainya 45.
- 45.
- Yang satunya lagi 45.
- Ya.
Sudutnya 90. Seharusnya mudah.
Aku sedikit ingat dari bimbel SAT.
Gambar lingkaran satuan.
Terjemahan subtitle oleh Rizky Soraya