INDOXXI
Dukungan dengan suka & bagikan :)
Apakah kamu tidak nyaman?
tentang mengingat masa lalu?
Abang saya
bukan di sini.
-Dia harus berakhir di--
-Dia sakit mental serius.
Anda tidak pernah memikirkannya
apa yang saya butuhkan!
Christopher, dia biasa mengalahkan kita.
Siku dari meja.
Dia tidak pernah memukul Dominick
cara dia memukulku.
Dan suatu kali dia mengambil pegangan
dari a--
Ugh, aku tidak bisa!
Saya tidak bisa!
Hentikan!
Saya belajar sesuatu
hari ini.
Ada dua pria muda
tersesat di hutan.
Bukan satu ... dua.
Kuburan yang berbatasan
tepi Three Rivers
adalah tempat yang sederhana.
Di ujung selatan,
melewati di mana
kakek saya dimakamkan,
jalan yang dipukuli
mengarah ke sungai.
Ikuti suara air,
dan Anda akan datang ke suatu tempat
yang membuat napas Anda menjauh.
Semua orang di sini menelepon
tempat itu, Air Terjun.
The Falls adalah dan telah
gambar kalender
dan tempat masalah
di Three Rivers.
Bunuh diri telah terjadi di sini.
Kecelakaan, pembunuhan.
Tahun Thomas dan saya
adalah siswa kelas tiga,
mayat teman sekelas,
Penny Ann Drinkwater,
ditemukan di Falls.
Penny Ann Drinkwater
dan saudaranya, Ralph,
adalah satu-satunya saudara kembar lainnya
di Sekolah River Street.
Saat itu,
Thomas dan saya berpikir
dari Drinkwaters
berwarna.
Tapi mereka tercampur.
Bagian hitam, bagian putih,
bagian Wequonnoc India.
-Bisakah kamu tolong hentikan itu?
Apa yang kalian miliki
rumahmu untuk Thanksgiving?
Thomas menyukainya
tapi saya tidak melakukannya.
Saya tidak ingin duduk
di sebelahnya juga.
Dia berbau seperti kencing,
dia makan pasta.
Dia mengisap tombol
sweater usang.
Dan di atas semua itu,
Penny Ann pembohong.
Dia berbohong tentang nilainya,
tentang berapa banyak uang
orangtuanya dibuat.
Dia berbohong tentang segalanya.
Ibuku membelikanku
kuda poni Shetland di musim semi.
Dia akan menjadi cokelat
garis putih di hidungnya.
Anda hanyalah besar,
pembohong gemuk.
Tiba saatnya
di musim gugur
tahun kelas tiga saya
bahwa aku tidak bisa
tahan lagi.
Ayo, Penny, cepatlah!
Jadi saya memutuskan untuk berbaikan
kebohongan saya sendiri.
Saya mengarang cerita
tentang bagaimana saya telah melihat
Penny Ann mencuri Oreo
dari beberapa anak di lorong.
-Dimana dia?
-Dia ada di lorong.
Tetaplah disini.
Penny Ann.
Ibu Hanko menulis catatan
-untuk kepala sekolah,
Ms. Haas ...
-Kemari.
dan mengirim kami berdua untuk melihatnya.
Ms. Haas percaya padaku,
bukan Penny Ann,
yang penolakannya berulang
berubah menjadi kombinasi
menangis dan batuk
itu terdengar
anehnya seperti kulit anjing.
Saya merasa puas itu
sebuah pelajaran telah diajarkan.
Oke, duduklah.
Tapi kemudian, tampilannya
saudara saya memberi saya
membuat saya ingat itu
pencurian itu murni
Penemuan di pihak saya.
Dia selalu melakukan itu.
Mengingatkan saya
dari apa yang saya lakukan salah.
Penny Ann ditangguhkan
untuk tiga hari.
Tapi dia menghilang,
dan tidak pernah kembali ke sekolah.
Dominick. Ayolah.
Apakah karakter Anda orang jahat?
Orang baik.
Seseorang yang mencuri dari orang?
Seiring minggu-minggu berlalu,
mejanya menjadi lebih sulit
dan lebih sulit untuk duduk di sebelah.
Setelah bangun
pembunuhan yang belum terpecahkan,
dia mulai mengunjungi saya
dalam mimpi burukku.
Sekolah dibeli
pohon willow kecil
dan menjadi tuan rumah penanaman pohon
Upacara untuk menghormatinya.
Semua siswa kelas tiga
diminta untuk menulis esai
tentang bagaimana kita akan mengingat
teman baik kita.
Dia adalah teman yang baik
dan menyenangkan untuk ...
Saya biasanya tahu apa
para guru mengejar
dan menulis begitu sentimental,
Saya dipilih untuk membaca
upeti saya dengan keras.
Dia bisa membuat siapa pun tertawa,
bahkan gurunya.
Dia baik, dan saya berharap
dia masih di sini.
Terima kasih.
Setelah pidato,
Saya tidak bisa melihat siapa pun.
Terutama
saudaraku dan Ralph.
Jadi saya bersembunyi di tempat yang aman
dari Ms. Haas.
Kami adalah sebuah tim.
Aku dan dia telah berkonspirasi
untuk membuat hidup Penny Ann
sedih
hanya beberapa minggu sebelumnya.
Domenico, duduklah.
Saya mendapat kabar baik.
Hakim wasiat
memutuskan untuk menjatuhkan penjahat
biaya terhadap saudaramu.
Anda tahu, senjata itu penting.
-Itu keren.
-Itu luar biasa.
Sekarang kami mendapat kabar buruk.
Saudaramu telah dibebaskan
ke tahanan
Keamanan Jiwa
Dewan Peninjau,
dan mereka sudah dikenal
cukup agresif
dengan hukuman mereka,
dan para penyambar utama
seperti saudaramu,
mereka cenderung
pada posisi yang kurang menguntungkan
dalam hal itu.
Hal lain itu
membuatku takut lebih dari itu,
mereka sudah melakukannya
menjadwalkan sidangnya.
-Untuk kapan?
- Rabu, tanggal 31.
-Itu ... Rabu ini.
-Ya itu.
-Selamat Halloween.
-Maka,
itu bagus
Namun, benar?
Maksudku, dia mungkin keluar dari sini.
-Yah, aku tidak tahu tentang itu.
Biasanya saya berteriak tentang bagaimana
semuanya tidak efisien,
dan sekarang, efisiensi mereka
itu benar-benar membuat saya bertanya-tanya
apa yang sedang terjadi
Jika ini beberapa
jenis pekerjaan tas sialan
dimana mereka hanya--
mereka hanya
serentak melalui ini
untuk menguncinya
dan membuang kuncinya,
Aku akan membangkitkan neraka.
Saya membutuhkan Anda untuk melakukan advokasi
untuk saudaramu
tapi jangan hancurkan atasanmu, oke?
Itu yang saya inginkan
untuk bekerja sama dengan Anda.
Bagaimana kita berdua akan menjadi
dalam persidangan
untuk menyajikan kasus terbaik,
advokat untuk saudaramu
untuk mengeluarkannya dari sini.
Saya tidak ingin Anda memberi tahu
semua orang yang saya katakan itu,
tapi antara kau dan aku,
Saya pikir dia perlu
untuk keluar dari sini.
Apa yang terjadi?
Maksudku, minggu lalu,
kamu-kamu pikir tempat ini
adalah tempat terbaik
di dunia untuknya,
dan sekarang, sekarang kamu berpikir
dia harus keluar dari sini.
-Ya.
-Mengapa?
Karena saya melihatnya.
Saya melihatnya, Dominick.
Dia ... dia punya
waktu yang sangat sulit di sini.
Baik.
Semua orang bisa melihatnya.
Dia sangat pasif.
Dia diangkat
sepanjang waktu.
Dan ada beberapa
penjahat sungguhan di sini.
Anda tahu, saudaramu
bukan salah satu dari mereka.
Dia adalah jiwa yang lembut.
Ya, Anda ingin tahu apa yang menyebalkan
tentang seluruh keamanan ini
omong kosong izin?
-Apa?
- Cara saya tidak diizinkan
untuk melihat saudaraku sendiri.
Izin Anda akan
ada di sini kapan saja.
Dan kemudian Anda akan bisa melihatnya.
Ini bisa sangat
lingkungan yang menantang
untuk penderita skizofrenia paranoid.
Benar-benar bisa, semuanya
sebenarnya memperhatikanmu
sepanjang waktu.
Saya pikir suatu lingkungan
dengan sedikit fokus keamanan
akan jauh lebih baik baginya.
Itulah tepatnya
Saya mencoba untuk menceritakan semuanya
dari awal.
-Aku tahu kamu melakukannya.
-Dan kamu tidak mau
dengarkan aku!
-Dominick, Dominick.
-Anda tidak mendengarkan saya.
Saya mendengarkan sekarang,
dan kamu tahu apa
Kamu anak paling pintar
di dalam kelas.
Benar, Anda mendapatkan bintang emas
di jalan keluar.
-Baik?
-Ha ha.
Saya di tim Anda sekarang.
Bukankah itu sesuatu?
Ini sesuatu.
Kita harus berbaikan
sebuah rencana untukmu.
Sesuatu yang bisa kita ikuti,
seperti peta jalan.
Karena darah Sisilia panas Anda,
itu tidak ada gunanya bagi kita.
Kamu harus tenang,
keren, dan terkumpul
di dalam persidangan.
Kami masuk dengan fokus laser,
boom, boom, boom.
Kami mengeluarkannya dari sini, oke?
Dan Anda tahu caranya
kita akan melakukan itu?
Kami akan menulis naskah.
Anda akan menulis naskah.
Skrip -A.
-Askrip apa
kita akan mengatakan di persidangan.
Bagaimana perasaan Anda
tentang saudaramu.
Bagaimana kamu tahu ini?
tempat yang salah untuknya
tanpa meremehkan tempat ini.
Bisakah saya, bisakah saya mempercayai Anda?
Anda bisa, Dominick.
Kamu bisa.
-Tuliskan.
Apa yang saya katakan?
Mulailah dengan perasaan Anda
tentang saudaramu.
Bagaimana Anda mengenalnya.
Bagaimana satu insiden itu
tidak mendefinisikannya.
Kamu tahu.
Tulis apa yang ada di hatimu.
Hei, Ralph.
Bagaimana kabarmu, kawan?
Lama tidak bertemu.
Hei, um ...
kamu melihat saudara saya di sini?
Ya.
Saya melihat dia.
Apakah mereka memperlakukannya baik-baik saja, kawan?
Saya belum bisa melihat
dia sejak itu-malam pertama itu.
Anda tahu, dan-dan mereka
tidak akan membiarkan saya melihatnya
sampai aku menjadi bodoh ini
izin keamanan, jadi saya ...
Baik.
Itu tidak akan menjadi masalah
untuk Anda, bukan?
Catatan Anda harus
anak putih kulit putih.
Sobat, aku hanya ingin tahu
jika dia baik-baik saja.
Anda melihat mereka melakukan sesuatu
atau memperlakukannya dengan buruk?
Maksudku, kita punya
pekerja sosial ini.
Dia baik-baik saja dan segalanya,
tetapi Anda, Anda melihat sesuatu
bahwa, staf rindu?
Bisakah Anda menjangkau saya?
Saya akan memberi Anda nomor saya.
Dengar, aku tahu kamu tidak
berutang budi padaku, Ralph.
Tetapi jika Anda melihat sesuatu,
hanya sampai, Anda tahu, saya mengerti
hal izin keamanan ini.
Aku tahu kamu sibuk, kawan, tapi ...
telepon saya
jika kamu melihat sesuatu ...
menurutmu
Saya harus tahu tentang.
Apakah kamu mendukung
Oke, teman, terima kasih,
terima kasih, Ralph.
Terima kasih atas segalanya, bung.
Dia ada di sana.
Unitnya baru saja mengambil
istirahat mereka.
Katanya kamu ingin melihatnya.
Terima kasih.
Yesus Kristus,
dia terlihat seperti sampah.
Hei, kawan, cukup ringan
rokoknya,
kamu pengganggu sialan.
Apa masalahnya dengan pria ini
dengan topi koboi?
Dia pikir dia sialan
John Wayne.
Siapa pria itu?
Sebelum asupan Thomas,
Saya belum melihat
Air Minum Ralph
sejak hari kelulusan 1968.
Dan pada hari itu,
kami menerima hadiah bersama
dari ibu kami.
Untuk Anda berdua, mm-hmm.
Lulusan saya.
Ayo, Dominick.
Ini dia.
Ma belum membeli
mesin tik.
Dia menebusnya.
Selama bertahun-tahun,
dia telah menabung
S&H perangko hijau
dengan harapan menguangkan mereka
untuk berdentang
jam kakek.
-Ding!
Dia lebih dari setengah
melalui tujuannya
ketika dia merevisi rencananya
dan menangkap kita
mesin tik sebagai gantinya.
Keberhasilan kami, katanya kepada kami,
lebih penting
dari beberapa jam tua konyol.
Dengan "kesuksesan kami," saya pikir Ma
berarti keselamatan kita.
Tahun sebelumnya,
tetangga kita,
Billy Covington,
telah terbunuh di Vietnam.
Meskipun kematiannya gagal
untuk memindahkan saya pada saat itu,
itu menghancurkan ibuku.
Empat tahun senior kami,
Billy sudah seumur hidupnya
semacam pratinjau hidup
atraksi yang akan datang
untuk dua putranya.
Vietnam bisa membunuh kita.
Perguruan tinggi akan membuat kita tetap aman.
Melipat.
Sebagai SMA,
Saya lapar untuk istirahat bersih
dari seluruh saya
keluarga yang kacau.
Tetapi biaya membuatnya
mustahil bagi saya
menjauhkan diri
dari saudaraku,
jadi saya melobi dengan keras
untuk teman sekamar yang terpisah.
Itu hanya kamar yang terpisah.
Kita akan tetap seperti itu
di kampus bersama.
Mungkin bahkan di asrama yang sama.
Nggak.
Thomas, ini waktunya untuk kita
untuk menjadi pribadi kita sendiri.
Bagaimana dengan mesin tik kami?
-Bagaimana dengan mesin tik?
-Kami berdua memilikinya.
Di mana itu akan hidup
jika kita hidup
dua tempat terpisah?
Ini portabel.
Saya-saya akan mengirimkannya kepada Anda
kapanpun Anda membutuhkannya.
Kenapa harus saya miliki
untuk menunggu untuk Anda
untuk mengirimkannya kepada saya
ketika saya membutuhkannya?
-Kami akan menyimpannya di kamarmu.
-Nggak.
-Thomas!
Inilah yang lucu.
Setelah itu bau besar
Thomas membuat,
dia hampir tidak tersentuh
mesin tik itu
selama seluruh kita
tahun pertama.
Hampir tidak pernah retak
buku-buku juga.
Dia cantik
siswa yang teliti
di sekolah menengah.
Telah bekerja lebih keras untuk
minus B dan minusnya
daripada saya telah bekerja
untuk nilai A saya.
Tapi di UConn, Thomas
tidak bisa bangun dari tempat tidur.
Saya akan ada di sana.
-Leo.
Yesus Kristus.
Apa yang kamu lakukan, crash
ke dalam truk cologne?
Saya tentu saja musky, oke?
Apakah dia ingin datang?
Jangan mulai, oke?
Selamat malam, apa kabar?
Saya luar biasa.
Apa kabar?
Menakjubkan. Aku suka itu.
Kami luar biasa juga.
Kami baru saja sampai
dari Los Angeles.
LA?
Ya, LA, sebenarnya,
kalian terlihat familiar.
Apakah kami melihatmu di luar sana?
Banyak 20th Century Fox?
-Ya. Kami adalah aktris.
-Aktris?
Benar-benar kebetulan.
-Ya.
Kami berdua, uh, stuntmen.
Oh, stuntmen!
Ya, apakah Anda pernah melihat, uh,
"Butch Cassidy
dan Anak Sundance "?
Ya tentu saja.
Ya, Anda tahu bagian mana
Paul Newman dan Robert Redford
melompat dari tebing?
Robert Redford, Paul Newman.
-Itu menarik, yeah!
-Baik?
... itu tidak terlalu baik.
-Tidak, saya tidak akan melakukan itu.
Tidak, tunggu, saya ...
-Ya.
Ah, itu tidak berhasil.
Sekarang, Anda tahu, Anda tahu,
itu, itulah yang saya benci.
Cewek "A" yang tahu
dia cewek "A".
Ini seperti penyakit otak.
Saya akan mengambil yang baik hati
"B" cewek
lebih dari cewek "A" dengan
sikap buruk setiap hari.
Anda keluar mencetak wanita?
Saya mencoba untuk mencetak gol,
semoga seseorang dari
kategori "A" atau "B".
Ya saya yakin
mereka akan terkesan
oleh, eh, sensitivitas Anda.
Apa yang bisa saya bantu?
Um, dua pembuat boiler silakan.
-Ya, kita perlu--
Permisi.
Baiklah. Terima kasih.
Jaga tangan Anda untuk diri sendiri
Aku akan memilikimu
diusir dari sini.
-Kamu mengerti?
-Aku hanya berusaha
untuk mendapatkan perhatian Anda.
Kekasih,
hei, hei, hei, hei, hei.
Sobat, kenapa tidak kamu sialan
lepaskan tanganmu darinya.
Hei, aku tidak membutuhkanmu
untuk melindungiku, oke?
Jika kamu akan mulai
keributan sialan demi kehormatanku
-keluar dari sini.
-Baik. Maafkan aku.
-Minumlah.
-Aku akan jalan-jalan.
Maaf.
Hei, sepertinya kamu
mungkin telah membanjiri dirinya.
Saya akan menunggu sebentar
dan kemudian saya mulai lagi.
Bukannya aku mencoba menyelamatkan
Anda atau apapun.
Tidak, hei, hei.
SAYA...
lihat, saya sangat menghargai
kamu mencoba untuk mendapatkan
tersentak dari punggungku.
-Ya, mereka brengsek.
-Ya.
Ya mereka.
Jadi apa yang mereka lakukan, memecatmu?
Apakah kamu berhenti?
Pengganti saya akhirnya
muncul, tapi terima kasih.
Baik.
Eh, dimana kamu tinggal?
Mungkin teman saya dan saya
dapat memberi Anda tumpangan pulang.
Saya tidak yakin saya seorang "A,"
jadi saya bisa
untuk pergi dengan kalian atau?
Maafkan saya,
Saya tidak menilai wanita seperti -
-Dia adalah--
Dia pria yang aneh.
-Oke oke. Ya.
Maafkan saya.
Anda akan menjadi "A"
jika saya grading,
tapi saya tidak menilai.
Oke, selamat simpan.
Hei, siapa namamu?
Namaku?
Eh, Dominick.
Dominick.
Itu Italia, kan?
Ya. Eh, setengah.
Apa setengah lainnya?
Sedikit dari ini,
sedikit dari itu.
Oh, uh, aku Dessa,
ngomong-ngomong.
Oh, um, Dessa,
Aku...
Maaf aku tidak bertanya padamu
namamu.
Uh, sangat bagus
untuk bertemu denganmu, Dessa.
Baik. Ya.
Hei, kenapa tidak kamu berikan saja
pusaran lain?
-The, uh, mobilnya.
-Oh benar
Ayo lihat.
-Ini hidup! Terima kasih.
Sama-sama.
Saya suka berbicara dengan Anda.
Saya juga.
-Kita harus segera melakukan ini lagi.
-Ya, baiklah.
Baik. Uh ...
Sampai jumpa lagi.
-Ya!
-Ya.
Selamat malam.
Apakah kamu bertemu
seorang gadis malam ini?
Bagaimana jika saya melakukannya?
Apakah kamu?
Ya.
Apakah Anda dan dia
pergi tidur bersama?
Apa yang ...
kenapa kamu mau
beri aku pidato besar
tentang seks pranikah sekarang?
Saya hanya, saya hanya ingin tahu.
Apa yang membuat Anda penasaran?
Tentang apa rasanya.
Tentang apa rasanya
menjadi-berada di dalam seorang gadis.
Saya tidak tahu, ini seperti ini ...
koneksi intim seperti ini
Anda bisa merasakan
dengan orang lain.
Suka...
Anda seperti terikat
satu sama lain sebentar.
Seperti kamu adalah magnet.
Tubuhmu dan tubuhnya dan ...
dan kemudian dia bersemangat
dan dia menjadi basah di dalam dan ...
Sepertinya dia menginginkanmu
di dalam dirinya
jadi dia bersiap-siap
jadi begitu Anda berada di ...
Itu seperti...
Seperti apa?
Itu seperti--
tidak seperti apa pun, Thomas.
Tidak ada
bisnis sialan Anda.
Kamu ingin tahu
bagaimana rasanya begitu buruk,
kenapa kamu tidak meninggalkan ini
ruang asrama sialan
dan pergi mencari seorang gadis
dan bercinta otaknya?
Diam saja
dan pergi tidur.
Hanya saja, saya khawatir,
itu saja.
Aku hanya tidak mau apa-apa
buruk terjadi pada Anda
karena aku mencintai kamu
dan aku membutuhkanmu.
Karena kamu adalah saudaraku.
Baik?
Ya.
Anda tahu apa yang sebenarnya
membuat saya tentang itu
percakapan,
memori itu?
Berapa banyak
dia masih di sana.
Dr. Patel:
Masih ada dalam hal apa?
Yah, maksud saya, seperti,
dia masih bisa
untuk peduli pada seseorang.
Di luar dirinya.
Dia, dia, dia,
Thomas masih di rumah,
dan aku membuang-buang waktu dengannya.
Aku, aku, aku menyia-nyiakan
itu, itu
saat terakhir bersama.
Saya ingat pernikahan saya.
Dia terlalu sakit untuk benar-benar ...
untuk datang, kamu tahu?
Tapi saya mengerti, saya mengerti
siap awal dan saya dapat
di dalam mobil dengan Leo
dan saya minta dia mengambil alih saya
ke rumah sakit.
Saya berlari ke sana dengan tuksedo saya
dan saya...
Saya melihatnya di sana.
Saya berkata kepadanya, "Thomas, bung ...
jika ada yang berbeda,
kamu akan menjadi pendampingku. "
-Apa reaksinya?
-Tidak ada'.
Tidak ada'.
Dia sudah pergi.
Dia adalah ...
Anda tahu, dia adalah,
dia dikategorikan keluar
apa pun yang terjadi
mereka membawanya.
Librium, aku mengerti ... Aku bahkan tidak bisa
ingat lagi. Hanya saja--
Dan...
Maksudku...
Satu waktu saya sebenarnya
Apakah mendapatkan bangkit darinya
adalah ketika Angela lahir.
Dan saya pergi ke sana
siang itu
dan saya merusak beberapa cerutu.
Dan saya duduk dengannya.
Saya mengatakan kepadanya bahwa dia adalah seorang paman.
Dan dia tersenyum.
Dan dia mengerti, bung.
Dia ... dia mengerti.
Tapi dia tidak pernah bertemu dengannya.
Maksudku, itu ...
brengsek.
Itu, hanya tiga minggu.
Tidak ada waktu.
Kami pernah,
kami sangat sibuk, dan ...
Pagi itu,
kami akan membawanya,
bawa dia untuk menemuinya.
Tapi dia...
Dia merindukannya.
Hei, ada apa, mati rasa?
Eh, saya memesan pengadilan
besok jam 9:00.
Jadi kami harus mengembalikanmu
ke dunia yang hidup.
Aku akan memberimu
yang kuno
pantat rejan.
Jadi jam 9:00.
Jangan marah padaku.
-Baik.
Halo ... ini Ruth Rood
memanggil untuk ... halo?
Ini untuk Tn. Birdsey.
Ini adalah pesan kami yang kelima
dalam dua hari.
Maaf, Morticia,
Saya punya beberapa hal lain
di pikiranku akhir-akhir ini.
Ini adalah kantor Dr. Batteson
memanggil Joy Hanks.
Hasil tes Anda
tersedia.
Tolong hubungi kami di
kenyamanan Anda yang paling awal.
Akhir dari pesan.
Ah!
-Lanjutkan. Menyajikan.
-Apa yang terjadi?
Apakah triko Anda
naik pantatmu?
Aku akan membunuhmu, kawan.
Aku akan membunuhmu dengan lebih,
tapi saya punya banyak pikiran.
Ya, seolah-olah saya tidak punya
apapun yang ada di pikiran saya.
Tembakan yang beruntung.
-Itu yang saya bicarakan.
Benar, tembakan yang beruntung.
Ayo, teman,
dapatkan kepalamu dalam game.
Saya sedang mencoba.
Oh, sudah saya ceritakan
audisi ini?
Untuk film ini.
-Tidak ada anggaran besar.
-Kotoran.
Cepat, cepat, cepat.
Hai apa kabar?
Maaf saya tidak melakukannya
pulang tadi malam.
Atau malam sebelumnya.
Saya marah padamu.
Dari mana saja?
Ini
Bisakah saya menebusnya?
Mari kita berhenti berkelahi.
Bisakah saya kembali?
Baik.
-OK aja?
-Oke oke.
Bisakah kita bermain?
Bisakah saya kembali
ke gim sekarang?
Mari main.
Ada seseorang
di telepon untuk Anda.
Itu sebabnya saya datang untuk menjemputmu.
-Apa, kenapa kamu tidak hanya--?
- Seorang wanita dari rumah sakit.
-Rumah sakit mana?
-Satu dengan saudaramu.
Kenapa kamu tidak bilang
sesuatu tentang itu?
Saya tidak tahu
Kaulah yang memberi
mereka nomor pekerjaan saya.
Kemana kamu pergi?
Kemana kamu pergi?!
-Terima kasih untuk
akan lewat begitu cepat.
-Ya.
Izin Anda datang.
Anda bisa menemuinya hari ini.
-Itu?
Itulah yang saya butuhkan dari Anda
di sini segera
sehingga saya bisa berbicara dengan Anda
tentang beberapa hal yang terjadi
-Sebelum kita sampai di sana, oke?
Oke, ada apa?
Oke, um, negara
penutupan Settle
pada awal Maret.
Mereka tidak menerima
setiap penerimaan baru.
Jadi itu membuat kita masuk
sedikit perbaikan.
Jika dia dibebaskan,
kemana dia akan pergi?
-Dia hanya ikut denganku.
-Denganmu?
Ya, maksud saya,
apa lagi yang akan saya lakukan?
Kami sedang berusaha menangkapnya
keluar dari sini, kan?
Ya, tapi saya tidak berpikir
kamu mengerti
betapa sulitnya
itu akan menjadi.
Anda akan memilikinya
untuk memantau obat-obatannya.
-Ya.
-Supervis kebersihannya.
-Anda harus tahan bayi
rumah kamu cukup banyak
dan kunci semua pisau.
-Apa-apaan itu?
-Aku hanya bilang.
-Itu kenyataannya, Dominick.
-Ya aku tahu.
Jadi mengapa kamu
membuat lelucon tentang itu?
Saya tidak membuat lelucon.
Anda punya pekerjaan.
Anda punya kehidupan.
Saya tahu itu.
Tidak ada pilihan.
-Dia tidak tinggal di sini.
-Saya mengerti.
Dan kami berkata, apakah kami mau
keluarkan dia dari sini atau tidak?
-Kami ingin menangkapnya
keluar dari sini, Dominick.
-Baiklah.
Tapi aku ingin kau sadar
apa yang kamu lakukan.
Dia harus di fasilitas.
Dan aku akan berusaha sekuat tenaga
untuk membawanya ke suatu tempat.
Tetapi untuk saat ini, kami tidak
tahu di mana itu, oke?
Jadi, Anda tahu apa yang saya butuhkan
dari kamu hari ini?
Aku ingin kamu berpikir
tentang bagaimana jadinya
bagi Anda untuk menjadi satu-satunya
pengasuh Thomas.
24/7. Dan kemudian
Anda melihatnya hari ini,
maka Anda memutuskan, oke?
Kita disini.
Anda duduk di sini, Dom.
Dia harus berada di sini sebentar lagi.
Sekali lagi, fokuslah pada,
pada pertemuan itu,
Baiklah?
-Ya.
-Oh sial.
-Ini dia datang.
Hey sobat.
Pasien harus tetap duduk
di sisi meja ini.
Kalian berdua harus tetap di sini
di sana.
Tidak ada jabat tangan, pelukan,
atau kontak fisik apa pun.
Terima kasih.
Hei, sobat, bagaimana kabarmu?
Jelek.
Kamu payah?
Kenapa, kenapa kamu payah, sobat?
Air Minum Ralph
petugas kebersihan di sini.
Ya, ya, saya pernah melihatnya.
Dia terlihat sama saja,
bukan?
Tidak berubah sama sekali
bahkan setelah bertahun-tahun.
Kamu lihat--
kamu terlihat baik juga, kawan.
Apa? Kamu lakukan.
-Seriusnya, mengingat ...
-Menimbang apa?
Maksud saya, semua ini, Anda tahu.
Tanganmu, tempat ini.
Saya sedang berpikir untuk memiliki diri sendiri
menyatakan korporasi.
-Sebuah Apa?
-Sebuah perusahaan.
Saya sudah membaca tentang itu.
Ini untuk melindungi diriku sendiri.
Jika saya, jika saya, jika saya membuatnya
diriku menjadi sebuah perusahaan,
maka saya memiliki perlindungan dalam kasus ini
seseorang mencoba ...
mencoba menuntut saya.
Kenapa, mengapa ada orang
ingin menuntutmu, sobat?
Bisakah saya merokok?
Tidak, maaf
Tidak, itu tidak diizinkan.
Mereka tidak membiarkan Anda berjalan
alasan di sini.
Makanan menjijikkan.
Kemarin, mereka melayani
nasi dan kacang untuk makan siang
dengan roti gandum,
dan nanas kalengan.
Saya menemukan kumbang mati
dalam nasi dan kacang saya.
Apakah Anda memberi tahu seseorang, Thomas,
sehingga mereka bisa menangkapmu
satu porsi lagi?
Maksud saya, jika itu terjadi lagi,
apa yang bisa kamu lakukan
untuk benar-benar membuat situasi
lebih baik untuk dirimu sendiri?
Kamu ingat...
ingat kapan kita menggunakannya
untuk berjalan-jalan?
Anda, saya, dan Dessa
di dekat Air Terjun.
Kalian berdua selalu berhenti
dan membaca batu nisan,
ingat?
Digunakan untuk membaca Kakek
nisan.
Kenapa bukan Nenek
dimakamkan di sebelahnya?
Saya tidak tahu.
Ma tidak pernah, Ma tidak pernah
mengatakan sesuatu tentang itu.
Ingat ketika kamu dulu, uh ...
lepaskan sepatu dan kaus kaki Anda
dan menyeberang ke air?
"Dan dia menunjukkan padaku sungai,
air kehidupan,
"Jelas seperti kristal, mengalir maju
dari tahta Tuhan
dan Anak Domba. "
Maukah kamu membantu saya?
bantuan, Dominick?
Ya apa?
Tentu, apa saja.
Apakah Anda akan mendapatkan botol air
dari sungai
dan membawanya kembali padaku?
Untuk apa kau menginginkan itu?
Karena saya ingin mencuci dengan itu.
Saya merasa jika mungkin
jika saya mencuci dengan itu,
itu akan membantu saya
sembuhkan infeksi saya.
Saya najis.
Tapi itu terlihat bagus, sobat.
Apa?
Kamu-- pergelangan tanganmu.
-Sepertinya penyembuhan.
-Aku maksudkan otakku.
Saya pikir jika saya mencuci
dengan air sungai,
itu akan membantu menyembuhkan otakku.
Itu hanya melanggar aturan.
Tidak ada yang bisa terjadi
fasilitas kecuali
itu disetujui.
Anda tidak dapat membawa air
ke dalam fasilitas.
Hei, apa masalahnya?
Saya hanya akan membawanya
botol air.
Itu melanggar aturan
untuk membawa apa pun.
-Anda tidak bisa membawa apa-apa.
-Ayo, apa,
apa masalahnya?
Saya tidak, saya tidak
buat aturan, tuan.
Anda tahu, saya bisa bekerja
atas permintaan itu, Dominick.
Saya bisa, tetapi sekarang,
kita benar-benar harus bicara
tentang pertemuan itu.
Benar, kamu ingat itu?
Kami ada rapat pada hari Rabu.
Thomas?
Kami ada rapat,
kita bicara tentang.
Akan ada sidang
di hari Rabu.
-Iya.
-Apakah kamu ingat?
Untuk memutuskan apakah saya mengerti
keluar dari sini atau tidak!
Iya.
Dan saya akan berada di sana,
Patel akan ada di sana,
Dominick akan ada di sana,
dan kamu akan berada di sana,
juga, Thomas.
Anda sudah mengatakan itu kepada saya.
Aku tahu.
Oke bagus
Jadi apa yang ingin kita lakukan
hanya memastikan itu
ketika kita di sana,
kita tahu apa yang akan kita katakan.
Dan ingat kita
berbicara tentang pertanyaan itu
mereka mungkin akan bertanya padamu?
Apakah kamu ingat
tentang apa itu?
-Tentang tanganku.
-Betul.
Dan apa yang akan kamu katakan
ketika mereka bertanya padamu
tentang tanganmu?
Bagaimana ... bagaimana dengan Ray?
Kami benar-benar harus fokus.
Ayo sekarang, Thomas.
Apa yang akan kamu katakan?
ketika mereka bertanya padamu
mengapa Anda melepas tangan Anda?
Thomas, jawab pertanyaannya.
Hei, lihat, teman, kau mau
keluar dari sini, bukan?
Maka kamu harus
jawab pertanyaannya.
"Di tengah-tengah sungai,
di kedua sisi aliran,
"Adalah pohon kehidupan
menghasilkan 12 buah
menghasilkan buahnya,
masing-masing sesuai dengan bulan. "
-Menjawab pertanyaannya--
- "Daunnya untuk penyembuhan
bangsa.
- Jawab pertanyaannya, kawan.
-Aku menjawab pertanyaan itu.
Saya mengikuti
dikte alkitabiah.
Saya memotong tangan saya
untuk menyembuhkan bangsa.
Dengar, Thomas, dia dan aku
telah bekerja sangat keras
untuk mengeluarkanmu dari sini,
karena kita tahu
kamu sengsara di sini.
Tetapi jika Anda mulai semburan
omong kosong Alkitab itu
dalam sidang itu
alih-alih menjawab
pertanyaan mereka secara langsung
kamu akan terjebak di sini
di Hatch,
makan kumbang saat makan malammu
-atau apa pun yang Anda ingin menyebutnya.
-Dominick, itu sudah cukup.
Tunggu, saya pikir,
Saya pikir kita harus
berikan langsung padanya.
Hei bro.
Thomas, kamu mendengarkan saya?
Anda harus memberhentikan
omong kosong Alkitab
ketika Anda berbicara dengan ini
papan ulasan honchos.
Dan jika mereka bertanya padamu
jika kamu menyesal apa
Anda lakukan di perpustakaan itu,
Anda memberi tahu mereka ya.
-Dan kemudian-- lalu
jika mereka bertanya sesuatu--
-Dimana sih, Dessa?
Dimana dia?
Apa yang terjadi dengannya?
Jangan, jangan, jangan
ke dalam itu, bung.
Anda tahu apa yang terjadi
untuk Dessa. Kami sudah bercerai.
Dengar, jika mereka pergi--
-Mereka punya bayi
Putri dan dia meninggal.
-Jika mereka mengatakan sesuatu--
Dia keponakan saya.
Dan Dessa biarkan aku memeluknya.
Hentikan. Hentikan itu.
Kita harus bicarakan
sidang ini.
Dia akan memberitahumu apa yang harus dikatakan
dan apa yang tidak dikatakan
jadi kamu bisa keluar dari sini,
kamu mengerti?
-Dessa adalah temanku.
Sial, dengarkan aku.
Dia temanku apakah dia
menikah dengan Dominick atau tidak.
Ya. Kamu masih temannya.
Thomas, apa yang kamu
akan mengatakan kapan mereka
bertanya tentang tanganmu?
-Aku akan
katakan yang sebenarnya.
-Oke bagus.
Dan apa yang sebenarnya, Thomas?
Bahwa saya mengorbankan tangan saya
untuk mencegah Armageddon.
Dan itu akan,
itu akan berhasil,
tetapi mereka mengasingkan saya di sini
untuk membungkamku.
Mereka ada di
tabel perdamaian sekarang
jika perang tidak begitu menguntungkan.
Mereka menyiksaku di sini.
-Menidurlah.
Anda akan panik
di sini, jangan lakukan itu.
Kami harus mengeluarkanmu dari sini.
-Anda memiliki sidang.
-Mereka menaruh ular di tempat tidurku.
-Menidurlah.
-Mereka...
Mereka menempatkan pisau cukur
di kopi saya.
Astaga--
Tenang.
-Thomas, tenang.
-Mereka menaruh siku
di tenggorokanku.
Saya najis, Dominick.
Mereka memiliki kunci,
mereka memperkosa saya.
-Mereka memperkosa saya ...
-Baik.
Mereka-- mereka masuk ke selku
dan mereka memperkosa saya.
-Mereka memperkosa saya.
-Kemari.
-Aku najis.
-Thomas.
Dia baik.
Dia dan Dr. Gandhi
baik kepada saya.
Anda harus lima kaki
dari pasien, pak.
Tidak ada kontak fisik
dengan pasien, pak.
-Aku akan ambil
tanggung jawab, Pete.
-Pak.
Beri mereka waktu sebentar.
Tolong beri mereka waktu sebentar.
-Baik? Satu menit.
Aku akan mengeluarkanmu dari sini.
Aku bersumpah, aku akan melakukannya
mengeluarkanmu dari sini.
Tolong jangan marah padaku,
Dominick.
Dominick, kumohon
jangan marah padaku.
Maafkan saya,
tolong jangan marah.
Lebih baik kau jelaskan
bagi saya apa yang terjadi.
Saya akhirnya-- saya menulis
makalah bahasa Inggris saya,
lalu,
Aku pergi untuk mengetiknya,
dan saya tidak dapat menemukan
kunci untuk mesin tik.
Yesus Kristus.
Saya sudah menunggu,
dan aku menunggumu.
saya tidak pernah tahu
dimana kamu lagi
Sial, aku bahkan tidak
punya teman sekamar.
Hei, jangan sialan
salahkan saya.
Dan kemudian, saya mulai
untuk berpikir bahwa, bahwa Anda,
Anda ingin saya gagal karena
Anda ingin saya gagal
karena kamu, kamu, kamu ...
kamu tidak menginginkanku
di sini lagi karena
kamu ingin sendiri
-Saya tidak.
-Karena kamu mau
hidupmu sendiri
karena kamu tidak mau
untuk bersamaku lagi.
Thomas, kau akan gagal.
Kau akan menghancurkan hati Ma.
Thomas, jika Anda gagal,
Anda bisa berakhir
di sialan Vietnam,
singkirkan kepala Anda.
Dominick, bisakah kamu tolong--
Dapatkah kamu
ketik kertas saya untuk saya?
Aku akan membelikanmu
kasus mesin tik baru.
Aku hanya harus mendapatkannya
kertas saya masuk jam 7:00 pagi
Mengapa saya mengetik
kertas Anda untuk Anda?
Karena tangan saya.
Mereka tidak akan berhenti gemetaran.
Tapi guru saya
dia tidak akan memberi saya satu inci pun.
Jika saya mendapatkan makalah ini pada pukul 7:01,
dia mungkin tidak akan menerimanya.
Dia keluar untuk menjemputku, kurasa.
Hei, bisakah kamu tenang, kawan?
Tenang!
Hei. Tenang.
Aku bisa dibawa masuk
dia untuk apa yang telah dia lakukan.
Tolong tenanglah.
Untuk apa dia gagal
lakukan sepanjang tahun.
Tapi sama marahnya seperti aku ...
-Aku juga merasa takut.
Saya membuatnya tenang, ya.
Saya akan mengetik kertas bodoh,
Saya mengatakan kepadanya.
Itu adalah esai
tentang temanya
keterasingan dalam
sastra modern.
Sepotong Cliff Notes
dan omong kosong
yang tidak mengandung spesifikasi
dan tidak masuk akal.
Kalimat itu mengoceh
pergi selusin
arah yang berbeda
dan tidak pernah kembali.
Tulisan tangan
tidak dapat dikenali.
Makalah itu membuatku lebih takut
bahkan dari perilakunya.
Tapi saya mengetik
apa yang dia tulis,
memperbaiki hal-hal
di sana-sini.
Dan berharap melawan harapan
itu gurunya
akan menemukan sesuatu yang masuk akal
dalam apa yang dia kumpulkan.
Profesor: Halo.
Saya harap ini mengajari Anda
pelajaran dalam manajemen pribadi.
Memiliki.
Pasti memiliki.
Tidurlah, Thomas.
Terimakasih bu.
-Hai.
-Apa kabar'?
Oke, bagaimana kabarmu?
Hei.
Oh, aku membuatkanmu makan malam.
-Sini.
-Aku tidak tahu kamu
akan pulang.
-Wow.
-Ini ayam.
Tapi, um ...
Ini sedikit--
sudah duduk
untuk sementara,
jadi duduklah, lalu ...
Ini mungkin bukan
ayam terbaik
kamu pernah
miliki dalam hidup Anda,
tapi aku-aku tidak pernah
membuat ini sebelumnya.
Ayam...
pi-- pic-- piccata.
Italia, kamu tahu?
-Italia.
-Ya.
Dibuat untukmu.
Ini ayam Italia.
Saya tidak berpikir ayam
adalah Italia itu sendiri.
Cukup bagus, ya?
Apa yang salah?
Aku, um, melihat kakakku sebelumnya.
Anda melakukannya?
Bagaimana kabarnya?
"Bagaimana kabarnya?"
Dia, uh, sama seperti biasanya.
Dia gila, sakit.
Saya dapat memberitahu Anda bahwa Anda tidak menyukainya.
-Apa?
-Aku tahu kau tidak menyukainya.
Apa yang kamu bicarakan?
-Ayam.
-Ini bukan tentang
ayam sialan.
Kegembiraan.
Eh, ini tentang kakakku
mendengar datang,
dan saya mencoba untuk sialan
bersiaplah untuk itu, oke?
-Jadi, aku-- Sial.
Apakah minum bir adalah bagian dari
persiapan Anda?
Dengar, aku tahu itu kamu
tidak bisa memberikan fuck terbang
jika dia tetap tinggal di
tempat itu dan membusuk.
Baiklah, saya mengerti.
Saya sebenarnya menerimanya.
Tapi saya punya kewajiban,
Baiklah?
-Untuk saudaraku.
-Tidak, silakan duduk.
-Ya.
-Bisakah kamu duduk?
Silakan duduk, Dominick.
Karena aku punya,
Aku hanya ingin
untuk berbicara,
dan hal terakhir
Yang saya inginkan adalah untuk kita
untuk bertengkar malam ini.
Saya tidak akan mengatakan apa-apa
sampai saya yakin.
Dan...
um, sekarang saya yakin.
Saya hamil.
Kami membuat bayi, Dominick.
Kamu dan aku.
Ya.
Nah, katakan, ayolah,
katakan sesuatu.
Ini adalah...
Ini mengejutkanmu?
Ya saya juga.
Anda yakin
bahwa aku ayahnya?
Apa?
Tentu saja kaulah ayahnya.
Siapa lagi...
Pertanyaan macam apa itu?
-Saya hanya ...
-Hah?
Dominick.
Apa yang sedang terjadi?
Dalam benak Anda, apa ...
Hei, hei!
Sial!
Ah, sial.
-Hei!
-Oh, sial.
Pergi pergi pergi!
-Hei!
-Sialan kamu, kawan!
Biarkan aku menangkapmu!
Biarkan saya mendapatkan Anda!
Membekukan!
Kemari!
Kami menyeka pantat kami dengan
kertas toilet itu, bangsat!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang terjadi?
Kemana kamu pergi?
Dominick?
Bisakah kamu bicara saja?
kepada saya sebentar?
Sst, Sadie!
Kotoran.
Halo?
Sial!
Apa yang kamu dapat di sana?
Anda sudah punya gambar.
-...untuk ini.
-Ayo lihat.
Sangat gembira.
Saya tidak merekamnya.
Apa ini?
Saya mulai di Athena.
Wow.
Itu Athena?
Bukankah itu luar biasa?
Apa itu? Perahu lain?
Itu Santorini.
Hei.
Hai.
Saya merindukanmu.
Saya sangat merindukanmu.
Hei.
Apakah kamu bisa
ingat dia tanpa
merasa seperti kamu akan
ditinju di perut.
Saya belum sampai.
Oh ya.
Oh, sial.
-Baik.
Maafkan saya.
-Apakah kamu?
-Ya.
Maafkan saya.
Sudah lama, kurasa.
Saya sangat takut.
Mengapa?
Tidak, tidak apa-apa sayang.
Anda tidak punya
khawatir tentang hal itu.
Anda tidak akan hamil.
Saya merawatnya.
-Apa yang kamu bicarakan?
-Aku mengurus semuanya.
Tidak bisa mendapatkan -
Anda tidak akan hamil.
Apa yang kamu bicarakan?
Saya terpotong.
Semua akan baik-baik saja.
Apa yang kamu bicarakan?
Saya mendapat vasektomi.
Ini baik.
Saya menginginkan bayi lagi,
kamu ... bajingan!
Itu sebabnya saya pergi
melintasi lautan untuk memutuskan!
-Kau omong kosong.
-Dessa.
Dessa!
-Oh, Yesus!
Musim panas itu,
saya berjanji sendiri
dia akan berhasil atau menghancurkannya
mulai sekarang, tanpa bantuan saya.
Dia berbicara gila.
Jika kamu bisa pulang
itu akan sangat baik.
Thomas, saya melakukan ini
untuk kita berdua.
Anda adalah seorang pengkhianat!
Dewan ingin
untuk mengetahui
dalam kata-kata pasien sendiri,
mengapa dia memotong tangannya.
Kamu harus berhenti
mencoba menjadi penyelamat sebesar ini
sepanjang waktu.
Kami terlalu dekat, kau dan aku.
Kau adalah aku.
Aku bukan kamu, Thomas.
Anda m