INDOXXI
Support dengan like & share :)
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Kau menemukannya?
Tidak.
Tak tertulis tikus, celurut, pengerat,
tes tekanan darah pengerat?
Tidak ada.
Tunggu.
Ternyata "anggaran khusus".
Mirip dengan "anggaran tikus".
Ini penghinaan.
ANGGARAN ANGKATAN ANTARIKSA
Jenderal ada?
Ya, ada.
Ada urusan apa?
Aku akan memberikan testimoni
bersama Jenderal Naird hari ini
di sidang anggaran di Washington,
dan aku ingin tahu
kenapa anggaran sainsku
sedikit sekali dibanding
dana untuk mengubah antariksa
menjadi pesta kematian.
Tanda pengenal?
Tanda pengenalku ketinggalan di lab.
Tanpa itu, dilarang masuk.
Brad, tolong beri tahu siapa diriku
kepada mesin pembunuh yang belia ini.
Duncan, dia Dr. Adrian Mallory.
Bisa kupastikan jika dia
menunjukkan tanda pengenal.
Aku masuk gedung tanpa tanda pengenal.
Seharusnya itu tak boleh.
Si bodoh kampungan
bersembunyi di kantor Naird!
Ada?
Proyekku soal penumbuhan bulu tanaman
tak ada.
Proyek Itu aneh.
Kau yang aneh.
Terima kasih.
Dr. Mallory.
Kau sudah tahu itu.
- Maaf, beliau sedang rapat.
- Rapat apa?
Persiapan temu media dengan Fuck Tony.
Fuck Tony bilang itu momen terpenting
di hidup Jenderal.
Jenderal Naird, kau menjijikkan.
Memuakkan!
Tak mungkin begitu.
Ini sidang anggaran kongres,
bukan sesi roasting.
Sebagai kepala konsultan mediamu,
tugasku menyiapkanmu
menghadapi hal terburuk.
Jenderal Naird, kau bak muntahan busuk!
Kuharap kau mati!
Baik, cukup.
Angkatan Antariksa
adalah cabang militer baru nan menarik
yang minta anggaran paling sedikit
dibanding angkatan lain.
Kami belum memulai perang
dan tak ada kasus sejenis My Lai.
Kami akan diterima dengan terbuka.
Jenderal Naird, kau belum boleh pergi!
Cukup! Aku akan kembali pukul 21.00.
Jaga markas.
Semua kewenanganmu di markas
diserahkan padaku?
Semua tanggung jawab,
separuh kewenangan.
Boleh kutelepon kau jika ada...
Brad, ayolah. Kau ini jenderal.
- Ayolah.
- Baik.
Sampai nanti, Kumis.
Hei, permen itu untuk tamuku.
Maaf.
Apa kau juga punya mobil van, Pedofil?
Punya. Jika dengkuranku
mengganggu istriku, aku tidur di situ.
Mana pendanaan
untuk riset tekanan darah tikusku?
Kau serius?
Kenapa semua halamanku disensor?
Kau pikir aku tak punya
argumen valid soal pembelanjaan?
Mungkin punya, tapi sebagai ilmuwan,
kau loyal pada logika.
Kau jadi sulit dipercaya.
Ilmuwan itu aneh.
Makanya Beaker di Muppets meracau.
Animal saja bisa bicara jelas.
Adrian, begini. Kita akan beri testimoni
di Komisi Angkatan Bersenjata.
Mereka tak akan melimpahkan semiliar dolar
jika kita bilang akan memakainya
untuk buat tikus sakit perut.
Pak, siap ke landasan?
Bagus, Ayah belum pergi.
Hei, Sayang! Sedang apa?
Bolos kelas pagi untuk berpamitan?
Tidak. Aku diskors.
Mengacungkan jari tengah ke guru.
Bagus!
Guru sejarahku memberiku nilai C,
jadi, kutaruh narkoba di mejanya.
Kini, dia hidup di kolong jembatan
seperti troll.
Apa maksudmu kau diskors?
Ya. Aku tak ada kelas,
jadi, bisa ikut ke DC.
Salah Ayah karena memindahkan kami
ke tempat busuk ini
dan merusak hidupku.
Setidaknya biarkan aku
menemui teman lamaku
dan berbelanja di toko
yang tak jual celana jin kuno.
- Kapten Ali?
- Ya?
Ganti rencana. Aku ingin kau
mengawasi putriku hari ini.
Baik, Pak. Saya mampu melakukan hal itu,
selain mengemudikan helikopter
di zona perang, yang adalah tugas saya.
Hemoglobin tikus sangat...
Astaga, biarkan dia menerbangkan ini!
Kau cerewet! Dia harus terbangkan ini!
- Aduh.
- Apa maksudmu, "aduh"?
- Apa rencana kita?
- Entah, seperti biasanya?
Ke gym, keliling markas,
mungkin beli es krim.
Mungkin ke gym lagi.
Maaf. Pasti kau menyesal
mengacungkan jari tengah ke guru.
Pasti kau juga.
Atau berharap belajar lebih serius di SMA.
Enak saja, nilaiku A semua
dan lulusan jurusan matematika
Universitas Hawaii, jadi, diamlah.
Seluas apa markas konyol ini?
Pemborosan pemerintah.
Pantas sekolahku
cuma gedung sementara dekat jalan raya.
Apa maksudmu? Gym-nya di situ.
Kau tinggal di sini, 'kan?
Aku tinggal di DC.
Benar juga. Baik, itu Gedung Pickering.
Kadang aku makan siang di sana,
menonton pembuatan mesin roket.
Dr. Banner meneliti sinar gama
di gedung itu.
Itu penyimpanan vibranium
yang kami curi dari Wakanda.
- Keren.
- Apa kabar, Rongsokan?
Kenal para badut itu?
"Rongsokan" apa?
Aku satu sekolah dengan mereka.
Oke.
Bukankah ironis
kita naik C-130 yang kosong
ke sidang soal pemborosan militer?
Adrian, jangan mengoceh.
PENTAGON
Kenapa?
Kau berlebihan memikirkan sidang ini.
Bukannya berpikir sedikit pun
tetap "berlebihan" bagimu?
"Rencana bagus yang
dikerjakan sembarangan kini,
lebih baik dari rencana sempurna
pekan depan."
Jenderal Patton.
"Segelas keringat
menyelamatkan segalon darah."
Jenderal Patton.
"Harus ada yang memimpin,
dan ada yang dipimpin,
tapi keduanya sama-sama di satu tim."
Jenderal Naird.
Tak boleh! Khusus Kepala Staf Gabungan.
KEPALA STAF - RUANG EMAS
Sidang ini konyol.
Separuh anggaran militer
kita tutup-tutupi, percuma.
Bagi Angkatan Antariksa tak konyol.
Pertama kali dimintai pertanggungjawaban.
Bisa jadi yang terakhir.
Hei, Semua!
- Kenapa kemari?
- Keluar!
- Sana!
- Penjaga Pantai dilarang!
Yang benar saja.
Hei, Naird?
Jika butuh bantuan balas dendam
ke Tiongkok
soal satelitmu,
mungkin perlu bantuan invasi darat...
Apa pun itu, entahlah. Kabari aku.
Angkatan Laut siap membantu.
Terima kasih, tapi tak perlu.
Malah, konflik kami dengan Tiongkok
memperkuat kami. Aku senang itu terjadi.
Kuharap monyet kami
kuat menghadapi interogasi Tiongkok.
Apa?
Lupakan.
Aku mencemaskan kepala ilmuwan kami.
Dia sangat menyebalkan.
Ya, entah bagaimana kau tahan.
Bayangkan ilmuwan
mengajari kami cara menginvasi Irak.
"Jangan mengebom di sana,
ada yak yang langka."
Kau tampak tenang, Naird.
Kenapa tidak?
Ini tahun Pentagon
menerima permintaan anggaran tertinggi.
Semua karenamu.
Cabang baru yang kerjanya
cuma meledak di landasan peluncuran
dan membiarkan Tiongkok
menyogok sumpit ke bokong kita.
Itu menjijikkan.
Itu memang menjijikkan.
Menjijikkan karena Angkatan Antariksa
direbut dariku
dan diserahkan ke si Bodoh
dari New Jersey.
Tapi aku yakin Komisi
akan setuju denganku setelah sidang.
Jauhkan kelaminmu dari mukaku.
- Berlutut.
- Apa?
Berlutut dan bersumpah setia kepadaku,
Jenderal Kick Grabaston yang agung,
maka aku akan berbelas kasih di sidang.
Angkatan Antariksa akan tetap di sini.
Aku pun juga.
Kau akan pergi, Naird. Di akhir sidang,
akan kuserap Angkatan Antariksa
dan anggarannya
seperti tampon terkuat di dunia.
Sejak dulu, kau kuanggap tampon.
Tampon itu seharian di vagina.
Menurutku, itu jantan sekali.
Seharian? Paling lama lima jam.
Tiga jam jika punya fibroid rahim.
Dia paham maksudku.
Jika mengungkit genderku lagi,
akan kusodomi kau.
Akan kuingat.
Akan kuingat itu.
Sulit dipercaya
ini caramu mengisi waktumu.
Kau tak perlu duduk di situ.
Kau bisa berolahraga, atau apa pun.
Aku paham pilihanku. Terima kasih.
Hei, Rongsokan. Ada ganja berserakan
yang bisa kami isap?
Lelucon bagus, Julio.
Aku cerdas!
Hei. Kalian berdua. Kemari.
Sekarang.
Kalian sudah lancang kepada tamuku,
jadi, kalian harus lari.
Ke landasan peluncuran timur.
- Jauh sekali, Bu.
- Bolak-balik.
- Itu dua kali lipatnya, Bu.
- Ya, Bu, siap. Laksanakan.
Jadi, kisah di balik "Rongsokan"...
Hei, aku tak perlu tahu.
Jadi, kukira kau populer di sekolah.
Populer di DC berbeda
dari populer di Wild Horse.
Di Wild Horse, hal yang penting itu
terkait dengan motor trail.
Keahlian menenggak Mountain Dew.
Baik, tapi apa kau mencoba
memahami teman sekolahmu
atau kau bersikap seenaknya
seperti anak presiden?
Mereka tak mencoba memahamiku.
Aku bahkan pura-pura suka berburu.
Mereka tanya, "Berburu apa?"
- Aku panik dan kujawab, "Paus."
- Serius?
Ya.
Dr. Mallory, ya?
Jenderal Grabaston. Hai.
Aku penggemarmu.
- Terima kasih.
- Penggemarmu.
Bagaimana di Angkatan Antariksa?
Bisa lebih baik.
Tentu.
Naird itu barbar.
Sayang sekali soal esnya.
Es apa?
Es yang meleleh di seluruh Bumi.
Ya.
Ya, aku peduli dengan es...
dan hewan
yang bergantung pada es untuk hidup.
Burung es.
Beruang es.
Begini...
Jika Komisi hilang kepercayaan
pada Naird hari ini,
akan kupimpin Angkatan Antariksa.
Kau akan beroperasi
dengan anggaran dua kali lipat
dan tanpa pengawasan ketat.
Aku tak yakin kita boleh membahas ini.
Kita tak membahas ini.
Sampai jumpa di sidang.
Bersiaplah untuk terkejut.
Semoga alien.
Bukan. Tapi seperti alien kami,
kami membekukan
dan menyimpannya rapat di wadah.
Meal Armstrong's?
"Satu camilan kecil bagi manusia,
satu soda besar bagi umat manusia."
- Wow.
- Hore!
Ini acai terbaik di Wild Horse.
Maksudku, satu-satunya acai di Wild Horse.
Tapi rasanya enak sekali.
Hei.
Aku mengenalmu.
Aku melihatmu mandi.
Apa?
Ayahmu memajang fotomu di mejanya.
Saat kau kecil dan di bak mandi.
Kau putri Jenderal Naird, 'kan?
Meski kau terlihat berbeda dari foto.
Kurang bahagia?
Bukan, gaya rambutmu berbeda.
Duncan Tabner.
Sweet Water, Alabama.
Erin Naird.
Kota Aborsi, Demokrat.
Astaga.
Itu lelucon. Dia sedang melucu.
Aku paham.
Nona-nona.
Nikmati "akai" kalian.
Senyuman saat kecilmu
akan kembali ke mimikmu.
Mimikku?
Artinya "raut muka".
Itu mirip nama lain "puki".
Jadi, tak kusarankan memakainya.
Erin Naird.
Bu.
Baiklah.
Baiklah. Aku tak marah soal itu.
Dia manis, 'kan?
Dia seusiamu, jadi...
Aku punya pacar.
"Seusiaku" itu bagiku terlalu muda.
GEDUNG CAPITOL
Pak Schugler dari Kongres.
Tak berpelukan?
Wah, itu canggung dan buruk.
Dia akan mencecarmu. Berikan dia pelukan.
Ingat, kau harus berpelukan
demi dana untuk luar angkasa.
Bu Pitosi dari DPR.
Kau sedang apa?
Hanya menyapa.
Kita tak seakrab itu, Jenderal.
Ya, aku paham.
Bagus.
Kerjamu bagus.
Sebaiknya kau main ponsel saja seharian.
Dia tak tahu cara memeluk.
Kenapa aku yang salah
atas kekikukan boomer dengan wanita?
Baiklah.
Kau benar.
- Acai ini sangat enak.
- Ya, 'kan?
Sesehat semangkuk es krim anggur.
Hei, Sayang!
Kau mau menemui "papa"?
Dan juga ayahmu?
Hei.
- Hai.
- Peluk aku.
Baiklah.
Dia Angela.
Wah, jadi, kalian berpacaran?
- Benar sekali.
- Baiklah.
Kami banyak bertukar budaya.
- Ya.
- Baiklah.
Ya, tentu. Akan kuhubungi kau nanti.
Baik.
Baiklah. Dah.
Ya. Dah.
Dah.
- Pria baik.
- Jangan dibahas.
- Ya, kalian terasa cocok.
- Diam.
Dia pasti yang terbaik
dari om mesum Rusia lain
yang bisa kau ajak merusak hidupmu.
Siapa pacarmu?
Kemudi helikoptermu?
Apa? Tidak, aku cuma iri.
Andaikan aku bisa membuat pria asing
yang necis menyukaiku
karena kedekatanku pada informasi rahasia,
aku pasti mau.
RUANG RAPAT
Si wanita pemarah dari Kongres
tak kelihatan garis celana dalamnya.
Kau tahu artinya itu.
Tak pakai celana dalam.
Ada celana dalam
yang tak kelihatan tonjolan garisnya.
Menurutmu dia pakai celana dalam begitu?
Kurasa kemungkinannya lebih besar
dia memakai celana dalam jenis itu
dibanding tak memakai sama sekali.
Berhenti bilang "celana dalam"!
Kau tak bisa memerintahkanku.
Tuan-tuan...
mereka sudah siap.
Celana dalam.
Sejak kapan kau dan Kick Grabaston akrab
hingga membahas celana dalam wanita?
Dia meminta pendapatku. Kujawab.
Jadi ingat. Diamlah,
kecuali kuberi aba-aba.
Kita sudah sepakati aba-abanya?
Kurasa belum.
Begini saja, "Dr. Mallory akan menjelaskan
bagaimana manusia dan sifat barbarnya
akan menghancurkan antariksa,
layaknya Bumi."
Kepanjangan.
Kuketuk meja dua kali dengan pensil.
Jenderal Naird,
Anda meminta kenaikan 150 persen
anggaran untuk Angkatan Antariksa?
Itu akan digunakan untuk...
Melindungi Amerika.
Ketua,
saya serahkan seluruh sisa waktu saya.
Anggaran ini tak ada masalah bagi saya!
Dan Jenderal Naird,
terima kasih.
Saya lebih tenang
setelah tahu kita punya satelit
yang bisa menghujani
musuh kita dengan api neraka suci
di Bumi kita yang agung dan datar ini.
Ya, Pak,
Bumi ini memang agung.
Dan datar.
Yah, itu belum tentu benar.
Jenderal Naird, saya akan menggunakan
waktu Bapak dari Oklahoma
yang dia serahkan
untuk menanyakan satu hal singkat.
Kenapa Anda ada?
Saat itu, Yankees memenangkan
Kejuaraan Dunia 1961,
dan orang tua saya agak terbawa suasana
saat merayakannya.
Baik!
Menarik, tapi bukan itu.
Maksud saya Angkatan Antariksa.
Anggarannya jauh lebih kecil
saat di bawah Jenderal Grabaston dan AU.
Jenderal pelit
ibarat makan makanan pedas.
Konsekuensinya di belakang.
Dengan segala hormat,
tapi di bawah Jenderal Grabaston,
supremasi kita di antariksa
kalah dari Rusia dan Tiongkok.
Tugas saya adalah
menjaga luar angkasa
demi kepentingan warga Amerika.
Untuk itu, saya butuh uang.
Bagaimana cara Anda menjaganya
selama ini?
- Itu sangat rahasia.
- Ya, bisa saya lihat.
Atau haruskah saya bilang,
tak bisa saya lihat?
Kami juga menghasilkan
kemajuan ilmiah yang tak rahasia.
Membuat dunia lebih baik dan lebih bersih.
Bagus.
Ceritakan itu.
- Saya siap mendengarkan.
- Ya.
Ya. Jika Anda tak mampu berkata-kata,
akan saya serahkan
ke anggota termuda kami,
yang fasih bicara.
Komisi menyerahkan
kepada anggota Kongres dari New York,
Anabela Ysidro-Campos.
Ya.
- Jenderal Naird.
- Halo.
Sikap Anda seakan-akan begini,
"Danai kami, jangan awasi,
selagi antariksa dimiliterisasi."
Kepala ilmuwan Anda mengangguk.
Itu penyakit.
Sindrom Burung Minum.
Dengar, antariksa...
itu pelik.
"Antariksa itu pelik."
Jika kalian belum menentukan moto,
jadikan itu moto Angkatan Antariksa.
Ya, tepat sekali.
Tuk, tuk.
Tuk!
Tuk, tuk!
Tuk, tuk.
Anda tak apa?
Pelan-pelan.
Aku harus apa?
Aku serius.
Aku harus apa di sini?
Kau tahu rasanya
tak punya teman mengobrol?
Jika tak punya motor trail
atau tak menghirup lem...
Lupakan.
Cari pekerjaan.
Di mana?
Aku anak SMA tahun ketiga
yang tak terampil.
Baik, di luar markas,
ada toko sepatu koboi di dekat jalan raya.
Restoran terbaik di kota,
dikenal juga sebagai kelab striptis.
Sebenarnya, aku tahu tempat dekat rumahmu
yang butuh koordinator pengadaan pangan.
Apa?
Itu bahasa militer
untuk pramuniaga toko es krim lembut.
Ya, antara itu atau kelab striptis.
Dengan bokong teposmu,
lebih untung menjual es krim.
Hingga kau makan banyak es krim
agar sukses di kelab striptis.
Semacam, "makanlah demi pekerjaan
yang kau mau".
Jenderal Naird,
apa ini?
Jeruk?
Kira-kira berapa harganya?
Satu dolar?
Yang digelontorkan Angkatan Antariksa?
- 1,50 dolar?
- 10.000 dolar.
Sial.
Dalam misi pemasokan ulang
ke ISS bulan lalu,
Anda mengirim berbagai
makanan segar, tak dikeringkan,
termasuk jeruk
yang biaya transpornya 10.000 dolar.
Ya. Sudah jadi kebijakan sejak era NASA,
astronaut diizinkan meminta 0,5 kg
makanan pilihan mereka
tiap pemasokan ulang.
Termasuk jeruk seharga 10.000 dolar?
Kadang, penghematan tak penting.
Kadang penting,
terutama saat sidang anggaran.
Tapi, silakan paparkan.
Saya ingin bisa jelaskan ke konstituen
yang perlu bantuan makanan,
kenapa agensi Anda membutuhkan
jeruk seharga 10.000 dolar.
Baiklah, akan kucoba.
Satu hal yang kami pelajari di militer
adalah uang tak penting.
Orang yang penting.
Ribuan orang bekerja tak kenal lelah,
siang dan malam.
Kami mungkin menghabiskan
satu miliar dolar
untuk menempatkan satu astronaut
agar bisa berbuat hal
yang bermanfaat bagi semua.
Dan astronaut itu mungkin seorang wanita
yang mempertaruhkan nyawa
demi misi yang berbahaya.
Manusia pun tak melakukannya demi uang.
Manusia yang melawan rasa takut,
kelelahan, dan ketidakpastian.
Manusia yang selalu makan keju
dan makaroni kering,
dicampur urine daur ulang milik sendiri
selama sebulan.
Saya ingin dia merasakan sensasi Bumi.
Dan ingat apa yang dia perjuangkan.
Saya melihat miliarder di berita
yang melihat luar angkasa
sebagai tujuan kita semua
setelah kita merusak planet ini.
Tak ada pengganti Bumi ini
di luar angkasa.
Kita tak bisa membuat jeruk
dari bubuk dan urine
sekeras apa pun usaha kita.
Hanya Tuhan yang bisa membuat jeruk.
Siapa pun yang membuat,
hanya di Bumi kita bisa mendapatkannya.
Sebaiknya kita jaga planet ini
dan orang yang menghuninya.
Jeruk itu sangat mengingatkan pada Bumi.
Karena jeruk, seperti Bumi,
sempurna dan bulat.
Bumi itu datar!
Tidak, Bob! Tidak juga.
Ayolah. Kami mempertaruhkan
nyawa manusia
demi mencari ilmu pengetahuan
untuk memecahkan permasalahan kita.
Kalian tak berhak mengatur vulva kami!
Bukan! Ini Angkatan Antariksa!
Sidang nominasi Mahkamah Agung hari Rabu.
Apa-apaan itu?
Baiklah, maaf.
Kesimpulannya...
negara ini cukup kaya,
kita mampu memberi astronaut,
yang mempertaruhkan nyawa demi kita,
sebuah jeruk, sesekali.
Pernyataan yang manis,
tapi saya belum mendengar
hal spesifik soal sainsnya.
Bagaimana kalian membantu konstituen saya
yang perlu bantuan makanan?
Mungkin lebih murah memberi mereka
pasta bernutrisi
jika Anda hanya peduli uang.
Anda ingin kami riset soal itu?
Saya Dr. Adrian Mallory,
Kepala Ilmuwan, Angkatan Antariksa.
Jika Anda ingin tahu spesifik,
kami mengembangkan satelit iklim baru
yang bisa memberikan prakiraan
sangat akurat
hingga waktu peringatan dini
untuk tornado dan angin topan
tiga kali lebih cepat.
Ini berpotensi menyelamatkan
puluhan ribu nyawa warga Amerika
dan menghemat ratusan miliar dolar Amerika
dalam bentuk dana bantuan bencana.
Kedengarannya bagus.
Benar.
Tapi bagaimana jika penyerang asing
menembak jatuh satelit itu?
Tak semua negara yang beroperasi
di luar angkasa
memercayai "kebaikan untuk bersama".
Tuk, tuk.
Baru-baru ini, Dr. Mallory membahas proyek
yang penting baginya.
Proyek yang bermanfaat bagi umat manusia.
Seingat saya, itu melibatkan diare tikus.
Saya ingin dia bisa
melanjutkan eksperimennya
tanpa takut akan dihancurkan.
Kalian setuju?
Jenderal Naird, Dr. Mallory,
kalian boleh kembali.
Anda tidak, Jenderal Grabaston.
Saya punya pertanyaan untuk Anda.
Kenapa Anda habiskan delapan juta dolar
untuk membarui F-22
dengan kursi kulit burung unta?
Karena burung unta berbulu lembut
seperti Bumi yang elok.
Terjemahan subtitle oleh Rizky Soraya