INDOXXI
Support dengan like & share :)
[ Semua karakter, lokasi, organisasi,
dan kejadian ]
[ Dalam film ini hanyalah fiksi ]
[ Episode 3 ]
[ TEAM BULLDOG: OFF-DUTY INVESTIGATION ]
Hei, jangan bilang ini ulahmu?
Astaga.
Bisa-bisanya dia membunuh
begitu dia kabur?
Jadi, kesimpulannya...
Menyentuhnya pun aku tak berani.
Situs web kita tak bisa diakses
dan bekerja pun susah
saking banyaknya telepon masuk.
Bagaimana cara kalian mengatasinya?
Jika kalian pemimpin,
bekerjalah yang becus!
Tapi berkat ini, publik tak memperhatikan
kasus putra Anda
yang mengemudi saat mabuk.
Memangnya itu penting...
Benarkah?
Walau dia maniak membunuh,
bisa-bisanya dia membunuh seketika
begitu kabur!
Astaga.
Kau yakin dia pelakunya?
Aku yakin. Pelakunya dia.
Ini ciri khas pelaku.
Publik tahu bentuk lambangnya kupu-kupu,
tapi bentuk spesifiknya tak diungkap.
Begitu, ya. Benar juga.
[ Jangan menugaskan kasus ini
ke sebarang detektif. ]
Ajak detektif terbaik
Divisi Detektif Khusus Provinsi.
Jika ini menjegalku
untuk menjabat di Mabes,
tamat riwayat kalian. Paham?
Baik.
Bertindaklah
sebelum sentimen publik memburuk.
Komandan Park.
Ya, Pak.
Tujuh tahun lalu,
kau memenjarakannya, bukan?
- Kau menjadi kepala bagian karena itu.
- Benar.
Pokoknya, kali ini tangkap dia.
Selidiki sendiri, independen dari satgas.
Biar kutegaskan.
Penghargaan diberikan
pada yang pertama menangkapnya.
Paham?
Pokoknya, kali ini aku akan menangkapnya.
[ Investigasi Ilmiah ]
Tidak ada tanda masuk paksa.
Mungkin pelakunya sejak awal di dalam.
Atau dia kenalan korban?
Kita pastikan lewat CCTV.
- Kerja bagus.
- Omong-omong,
aku harus pulang.
Dasar...
[ Dilarang Melintas, Garis Polisi ]
Itu dia.
Gang-ho.
Lihat pria ini.
Dia memotong antrean.
[ Angkutan Darurat, Kementerian Kehakiman ]
[ Kementerian Kehakiman ]
[ Angkutan Darurat ]
[ Pembunuh Berantai, Jang Min-gi,
dan Gangster, Kang Soo, Buron ]
[ Jang Min-gi, Kang Soo ]
[ Warga sekitar resah
akan pelarian mereka di siang bolong ]
Seperti adegan dalam film saja.
Belakangan, siaran berita selalu seru.
Semua saluran membahasnya.
Kita jangan ketinggalan.
Kita harus tentukan
topik siaran kita nanti.
Benar.
Saluran lain fokus
pada kejahatan masa lalu mereka
dan berusaha menelusuri keberadaan mereka.
Tapi kita akan membahas hal
yang luput dari pertanyaan,
yaitu hubungan Jang Min-gi dan Kang Soo.
Dua sipir penjara
dan sopir truk tewas di tempat.
Sementara para tahanan lain terluka,
hanya Jang Min-gi dan Kang Soo yang kabur.
Kasusnya terkesan seperti lakalantas
akibat pengemudi mabuk
karena sopir truknya mabuk.
Tapi bagaimana jika itu terencana?
Kau ingin membahas apakah pelariannya
terencana atau tidak
oleh pembunuh berantai dan gangster itu?
Bisa juga.
Sopir penyebab lakalantasnya
juga harus diselidiki.
Akan kuperiksa apakah dua felon itu
pernah bertemu.
Akan kuumumkan di situs web
kita menerima informasi apa pun.
Baiklah.
Pastikan kita mencapai 4,5 persen
untuk rating target.
- Semangat.
Ayo.
Banner di situs ini terlalu kecil.
Bisa pindahkan ke tengah?
Ya. Aku sedang mengecek situs web kita.
[ Menunggu info Jang Min-gi atau Kang Soo ]
Moo-young, masih punya berkas
tentang pembunuh berantai kupu-kupu?
Kenapa? Mau?
Kenapa menangis?
Aku sedih karena ratingnya tidak naik.
Kau sedih karena muka jelekmu,
sedangkan aku frustrasi karena hidupku.
Hei, tunggu.
Ini.
Aku takjub
kau selalu menemukan yang kau cari
di tumpukan sampah ini.
Itu keahlian luar biasa.
Bagus. Masih baru.
- "Sampah"? Berengsek.
- Terima kasih atas berkasnya.
Astaga.
Menyebalkan.
[ "Cek Fakta" Forum Informasi ]
Coba kulihat.
Tidak ada yang bagus.
Astaga.
Apa?
[ Aku satu sel dengan Kang Soo
dan Jang Min-gi ]
[ Kepolisian Geumpyeong ]
Kim Jin-gyeong, korban pertama
dari Pembunuhan Berantai Kupu-Kupu.
[ Usia 32 tahun. ]
[ Dia bankir. Mayatnya dibuang
di dekat mata air mineral. ]
[ Ada lambang kupu-kupu di lehernya. ]
[ Korban kedua Joo Hyun-jeong.
Usia, 27 tahun. ]
[ Dia perawat. Mayatnya dibuang
di tempat parkir. ]
[ Ada lambang kupu-kupu di tangannya. ]
[ Korban ketiga, Shin Young-eun.
Usia, 38 tahun. ]
[ Dia PNS. Mayatnya dibuang di sungai. ]
[ Ada lambang kupu-kupu di kakinya. ]
Astaga!
[ Korban keempat, Lee Ji-hyeon.
Usia, 43 tahun. ]
[ Dia pengacara.
Mayatnya dibuang di taman. ]
[ Ada lambang kupu-kupu di pipinya. ]
Dan ini Lee Seon-mi, korban terbaru.
Usianya 45 tahun, seorang dokter SpOG.
Dia dibunuh di rumahnya.
[ Seperti yang terlihat,
ada lambang kupu-kupu ]
[ terukir di tubuhnya,
seperti korban sebelumnya. ]
Sekian.
Ada pembunuh berantai
berkeliaran di distrik kita.
Kau sempat-sempatnya menguap!
Aku bergadang tiga malam
untuk menangkap pelaku.
- Maaf, Pak.
- Gara-gara ini,
Divisi Detektif Provinsi meremehkan kita.
Apa bedanya antara kita dan mereka?
Anggaran penyelidikan.
Perbesar anggarannya.
Tutup mulutmu.
Hei, kau ingin jadi kepala bagian, 'kan?
Setelah aku dipindahkan ke Seoul,
gantikan posisiku ini.
Kalian tak butuh promosi?
Mau hidup begini terus?
Komisaris berjanji
siapa pun yang pertama menangkap
akan diberi penghargaan.
Harus kita yang dapat!
Jangan sampai Divisi Detektif Provinsi
yang dianugerahi.
Dahulu siapa yang menangkap Jang Min-gi
- saat mereka berulah?
- Kita, Pak.
- Kita menangkapnya!
Kini kalian membiarkannya berkeliaran?
- Tidak, Pak!
Harus kita lagi yang menangkapnya!
Mari pergi ke Badan Metropolitan Seoul.
Tujuan kita promosi khusus!
- Siap!
Baik, mari dapat promosi khusus
dan makan daging iga bersama!
- Pak Kapol yang traktir!
- Bagus!
- Terima kasih, Pak!
- Daging iga!
Daging iga... Baiklah.
Baiklah.
[ Razia ]
[ Tim Satu Satreskrim ]
[ Geledah tempat
yang bisa jadi persembunyiannya. ]
[ Tim Dua, periksa semua rekaman CCTV
di dekat lokasi lakalantas. ]
[ Tim Tiga, buat sketsa wajah Jang Min-gi,
sebarkan, dan terima info yang masuk. ]
Ya, tolong hubungi kami.
Apa ini?
Kenapa banyak yang memakai masker?
Mungkin kadar debu halusnya parah.
Debu halus menghalangi penyelidikan.
Kenapa banyak yang memakai topi juga?
Siapa yang pesan cheonggukjang?
Makanannya datang.
Aku.
Besar sekali porsinya. Aromanya sedap.
Letakkan di sini. Terima kasih.
Bau cheonggukjang!
Gang-ho, jangan boros untuk makanan.
Pho, susyi, malatang.
Kau mau mencicipi semua makanan di dunia?
Video CCTV malah tak kau tonton.
- Biarlah, kubeli ini dengan uangku.
- Dasar.
Egois sekali.
Kau pikir kami suka makan ramyeon?
Aku suka ramyeon.
Kemarin, semuanya kutraktir
daging sapi panggang.
- Tapi kau tidak kuundang.
- Kenapa?
Jika kau energimu berlebih,
kerjamu mengomeliku.
Lain kali kau akan kuajak
makan salad prasmanan.
Kalau makan banyak sayuran,
mungkin kau bisa lebih kalem.
Kelak kau akan tahu rasa
kalau terus-menerus banyak tingkah.
Aku akan bekerja sebelum itu terjadi.
Dae-jin, putar ulang bagian itu.
- Tangan yang memotong kabel.
- Bagian ini?
Berhenti.
Lihat. Ada bekas luka bakar.
Benar juga!
Pasti ini tercatat di rekam medis.
Bagus, Gang-ho.
Hebat juga kau.
Tunggu. Apa Jang Min-gi
punya bekas luka bakar?
- Sebentar.
- Coba kuperiksa.
[ Nama: Jang Min-gi,
Tanggal Lahir: 27 April 1981 ]
Tidak ada bekas lukanya.
Lalu apa ini?
Jangan-jangan,
Jang Min-gi bukan pelakunya?
Lalu tato kupu-kupunya?
Itu tidak masuk akal.
Apa mungkin itu ulah komplotan?
Semoga kau paham.
Ini mobil perusahaan. Jika aku
tak mengangkut penumpang terlalu lama,
perusahaan bakal meneleponku.
Terima kasih sudah berkenan diwawancarai.
Bukan masalah,
yang penting kau menyensor wajahku.
Tentu. Tenang saja.
Kau mengaku pernah satu lapas
dengan Jang Min-gi dan Kang Soo?
Sejujurnya, saat menonton berita
tentang pelarian mereka,
aku langsung menduga
- mereka merencanakannya.
- Baiklah.
- Menurutmu itu terencana?
- Ya.
Mereka bertengkar hebat
saat kali pertama kenal.
Tapi begitu mereka berbaikan,
mereka tiba-tiba cukup akrab.
Mungkin gangster juga takut
kepada pembunuh berantai,
sebab Kang Soo
menjadi anak buah Jang Min-gi.
Tapi Jang Min-gi malah membunuh lagi
begitu dia kabur.
Dia memang sinting.
[ Dia memang dahulu kelihatan brutal. ]
Ada hal lain yang kau sadari?
Hanya itu yang kutahu.
Apa itu berguna?
Ya, tentu saja. Sangat berguna.
Aku akan turun di sana.
Baiklah.
- Pak.
- Ya?
Walau sedikit, ini rasa terima kasihku.
- Tidak perlu.
- Tapi...
Tidak usah.
Informasinya hanya sedikit.
- Baiklah. Terima kasih.
- Sama-sama.
- Terima kasih, Pak.
- Hei, tunggu.
- Ya?
Ongkos taksinya?
Ini mobil perusahaan.
Benar juga.
Astaga.
Padahal tadinya akan kuberi 50 dolar.
Pantas saja dia dipenjara 10 kali
atas penipuan.
Yang benar saja.
Halo?
Barang-barangku sudah diangkut
ke rumah baru?
Terima kasih banyak.
Aku terkejut dengan teleponmu.
Apa yang kau rencanakan?
Sampai membebaskan Kang Soo juga.
Aku tidak paham.
Meski itu rencana kami,
itu sudah bukan urusanmu.
Jangan melewati batas.
Jangan libatkan aku.
Aku juga tak mau bermusuhan denganmu.
Kita pernah menjadi rekan.
Jika tak mau kita bermusuhan,
jangan sampai gegabah.
Ini bukan hanya masalahku.
Sepuluh tahun cukup
untuk mengubah segalanya.
Benar juga.
[ Tahun 2003 ]
Hentikan perbuatanmu!
Siapa bosnya?
Kalian yang mengganggu
Geng Ohgwang kemarin?
Nanti saja berkenalannya. Ayo kita mulai.
Bosku melewatkan makan siangnya.
Aku jadi agak sensitif kalau tidak makan.
Hei.
Bedebah.
Kang Soo!
- Hei.
- Kang Soo.
Dasar.
Sial!
[ Kuli ]
[ Karaoke ]
Kita sudah menguasai seisi distrik.
Ke mana lagi, Pak?
Aku lapar.
Ayo makan gukbap.
Gukbap lagi? Astaga.
Pak, kita juga harus punya nama.
Misalnya?
Tiga Musketir?
Atau Zona Merah?
Bagaimana kalau Zona Merah?
Zona Merah? Apa maksudnya?
[ Warna seram. Warna merah. ]
[ Bar Zona Merah ]
- Halo.
- Hai, Gang-ho.
Kau tak apa?
Astaga, tidak kusangka.
Benarkah?
Kau cantik.
Penglihatanmu bagus.
Apa? Kenapa kau di sini?
Ada pembunuh berantai buron.
Kalian belum bisa pulang.
Kubawakan pakaian dalam dan kaus kaki.
Bukan main, Bu.
Di keluarga Anda,
ada polisi selama tiga generasi.
Anda sangat perhatian.
Makanya aku sayang Anda, Bu.
Sama-sama.
Wah, ada celana jaring-jaring.
Bu, Anda sangat perhatian.
Hei, jangan senang dahulu.
Kalian harus bayar.
Aku pamit, ya. Pasti kalian sibuk.
Baiklah. Hati-hati di jalan.
Ya.
Ayo bawa dia pulang.
Tidak usah. Kalian semua sibuk.
Tak apa. Sudah larut malam.
Ayo. Antar dia pulang.
Ayo. Akan kuantar.
Jangan sentuh celana jaringnya.
- Hati-hati.
- Sampai jumpa.
174 dolar untuk pakaian dalam
dan kaus kaki.
Sudah kuduga kemurahan hati Ibu
cuma siasat.
Kau sangat royal
saat mengeluarkan uang
untuk investigasi dan uang duka.
Apa Ibu tak boleh minta uangmu?
Lagi pula, kita bisa jatuh miskin
jika kau terus berfoya-foya.
Suami Ibu, sekaligus ayahku,
sudah mengumpulkan uang selama 30 tahun.
Akan lama habisnya.
Ayo.
Tetap saja, beri Ibu uang.
Kau putra Ibu.
- Tidak mau.
- Hei!
Tunggu. Semua ini milikku, 'kan?
- Benar, bukan? Ibu.
- Bukan apa-apa.
Ibu membuang barang-barangku di gudang?
Kau salah paham.
Tidak, aku paham.
Sudah kubilang jangan membuang ini.
- Kau salah paham.
- Yang benar saja.
Gang-ho.
- Ini... Apa maksudnya?
- Astaga.
Ada yang pindah kemari?
Itu... Ada! Dasar.
Ibu menyewakan gudang.
Menyewakan? Maksudnya?
Kenapa disewakan tanpa diskusi denganku?
Ini rumah Ibu.
Kau cuma menumpang.
Untuk apa Ibu berdiskusi denganmu
sebelum menyewakan ruangan?
Kau pun melarang Ibu memakai uang ayahmu.
Inilah solusi Ibu.
Anggap uang Ayah tak ada.
Itu bukan uang kita.
Astaga, dasar anak yang bersih dan jujur.
Tutup mulutmu.
Pokoknya, kirimkan uangnya
untuk biaya bulananmu.
Lalu, kenapa kau bisa tak naik gaji
selama lima tahun ini?
Entahlah. Lanjutkan nanti saja. Aku sibuk.
Bu, sudah pulang, ya?
Ada banyak barang di dalamnya.
Semuanya boleh dibuang?
- Apa?
- Itu...
Hei. Kau...
Kenapa kau di sini?
Langsung saja.
Segera pindah besok pagi.
Kenapa?
Aku menandatangani kontrak
dengan ibumu, bukan kau.
Jadi, kau akan tinggal
di rumah ini bersamaku?
Jangan bilang begitu.
Kita tidak tinggal bersama.
Gudangnya terpisah dari rumahmu.
Aku tidak peduli soal itu.
Kamarnya berjamur.
Tak layak dihuni. Itu gudang.
Ibuku menipumu.
Haruskah kucatat sebagai penipuan?
Gang-ho, Ibu tidak menipu.
Dia memutuskan
setelah melihat gudangnya sendiri.
Pindahlah sebelum wajahmu bersisik
karena jamur,
selagi kuminta baik-baik.
Jika kau bisa mengembalikan deposit
dan uang sewa sebulan,
uang pindahan,
dan mengganti kerugian mental
yang kau sebabkan,
mungkin aku mau pindah.
Uang pindahan akan kutanggung.
Untuk deposit dan uang sewa...
Tak ada. Sudah habis.
Untuk tabungan ke Hawaii.
Berapa totalnya?
Totalnya 5.200 dolar.
Seribu dolar untuk biaya pindahan.
Bukan. Berarti 2.000 dolar
untuk kembali lagi.
Mengenai kerugian mental,
sekitar 10.000 dolar.
Apa?
Kau baru pindah satu jam lalu.
Maksudmu
nilai kerugian mentalmu
1.660 dolar setiap sepuluh menit?
Astaga. Orang bodoh macam apa
yang menilai kerugian imateriel
dengan hitungan per menit?
Aku putus asa, marah, dan sedih
karena tak boleh pindah ke sini.
Pikirkan juga keresahanku
karena harus pindah lagi.
Bu, putramu tidak paham wanita.
Kau pasti kesusahan.
Akhirnya ada yang sepikiran denganku.
Benar. Asal kau tahu, saldo rekeningnya
hanya 120 dolar.
Apa?
Benar. Dia bokek.
Ibu, yang benar saja!
Pokoknya, aku tidak setuju.
Nanti kita bahas. Jelas?
Ya, Pak.
Omong-omong,
ternyata putramu tidak mapan, ya.
Anak nakal itu kaya.
Dia membawa-bawa kartu kredit hitam.
Katamu dia bokek?
Saldonya 120 dolar.
Di atas kertas, dia kaya.
Tapi kenyataannya, dia bangkrut.
Ada cerita di baliknya.
Padahal barangku sudah banyak,
malah ditambahi barang polisi payah itu.
- Ya, Bu.
[ - Kau di mana? ]
Di mana lagi? Di rumah.
[ Kau bohong. ]
[ Ibu di rumahmu! ]
Apa?
Berarti Ibu pasti tahu kemarin aku pindah.
[ Tentu saja, dasar. ]
[ Kau pindah diam-diam
dan mau memutus komunikasi? ]
Aku tidak pindah diam-diam.
Aku diusir karena tak mampu bayar sewa.
Aku pindah ke gudang
biayanya 200.000 per bulan.
Moo-young.
Astaga, aku tahu kita selalu lelah,
tapi hari ini kau tampak semrawut.
Ada masalah?
Aku pindah rumah kemarin.
Lagi?
Akibat sering dituntut, ya.
Kau membayarnya
dengan deposit rumahmu lagi?
Karena inilah keadilan sulit diraih.
- Maksudmu rating yang sulit diraih?
- Berisik.
Diamlah, Pak Jomlo Abadi.
- Apa itu?
- Ini?
Dia istri sopir truk, Kim Jeong-man,
penyebab lakalantas.
Sudah kuselidiki.
Ternyata Kim Jeong-man
teman masa kecil Kang Soo.
Jadi, sopir truk sampah itu
teman Kang Soo?
- Mencurigakan.
- Jadi, kuselidiki lebih jauh.
Di kasus ini, Kang Soo menjadi tersangka
pembunuhan seorang buruh dua tahun lalu.
Ini pembunuhan berantai kupu-kupu
yang didalangi Jang Min-gi.
Kedua kasus ini ditangani
jaksa dan polisi yang sama.
Apa?
Yang menangani tahanan buron itu
jaksa dan polisi yang sama?
Ini bisa saja kebetulan,
- tapi ini bisa diberitakan.
- Ya.
Yu Seong-guk dari Kejaksaan Wilayah Seoul
dan Seo In-jae dari Kepolisian Geumpyeong.
Tunggu, bukankah Kepolisian Geumpyeong
tempat dinas
- si polisi payah itu?
- Ya.
Jaksa Yu Seong-guk...
- Hei, dia wali kota Seoul saat ini?
- Ya.
Kasus terakhirnya
sebelum dia menjadi politikus
adalah kasus pembunuhan buruh ini.
Jaksa mana pun bakal menuntut Kang Soo
kurungan sepuluh bulan
atau dengan masa percobaan.
Tapi Yu Seong-guk menuntut 10 tahun
dengan hukuman tambahan.
Dia banyak diperbincangkan saat itu.
Benar juga. Makanya dia
menjadi wali kota dengan mudah.
Ini tak cukup.
Harus kuselidiki dari dekat.
- Mau ke mana...
- Aku pamit. Maaf.
[ Kepolisian Geumpyeong ]
Permisi.
Piza.
Hai.
Hei.
Aku mau mengambil mangkuk.
Apa? Sudah kutaruh di luar.
Itu.
[ Markas Investigasi Khusus ]
Terima kasih.
- Dari jasa kebersihan.
- Petugas kebersihan sudah datang.
Kami akan membersihkan kantor sendiri
mulai sekarang.
Terima kasih.
[iQIYI Ver] OCN E03 'Team Bulldog: Off-Duty Investigation'
-♥ Ruo Xi ♥-
Synced with Subcake Android
Hei, Bu Kang.
Kenapa belum pindah?
Kau mau bersikeras?
Aku kemari untuk melaporkan
pemilik rumah yang kasar.
Melapor ke mana?
Mau ke mana?
Kau tidak membacanya?
Kami sedang mengurus kasus rahasia.
Reporter dilarang masuk.
Aku kemari bukan untuk kasus kupu-kupu.
Astaga. Berani-beraninya
kau pakai alasan payah begitu.
- Kau reporter Bom Fakta, 'kan?
- Apa?
Judulnya Cek Fakta.
Bisa-bisanya keliru antara keduanya.
Kau mau menemui Gang-ho?
- Tidak.
Masyarakat berhak tahu.
Bukankah tak adil
merahasiakan investigasinya?
Menangkap pelaku lebih penting.
Kau tahu kedua buronan
ditangani jaksa dan polisi yang sama?
Detektif Seo In-jae dari pos ini
menangani kedua kasusnya.
Memangnya apa salah Komandan?
Itu bisa saja kebetulan.
Biarkan aku bertemu dengannya.
Pokoknya, tidak boleh.
Ya ampun, mau apa kau?
Ada apa dengan wanita ini?
Kamu mau dipenjara agar sadar?
Detektif Min, tangkap dia.
Aku pergi saja.
Apa-apaan? Kenapa dia?
[ Kepolisian Geumpyeong ]
[ Aku akan ke lapas untuk mengecek
daftar tamu Jang Min-gi. ]
[ Komplotannya
pasti pernah mengunjunginya. ]
Dia punya komplotan?
Kang Soo?
Tidak mungkin.
Dia tak mungkin mengunjunginya.
Lalu apa maksudnya?
Komplotan dalam kasus kupu-kupu?
Apa-apaan?
Mau apa? Cepat turun.
Jangan. Hentikan.
Nanti kutangkap atas pelecehan seksual.
Pelecehan seksual?
Aku memasangkan sabuk pengaman
induk semangku.
Tidak usah.
Kau pikir dengan itu, kau tak jadi kuusir?
Astaga, sensitif sekali.
Baiklah, ayo. Brum, brum.
Memang kau tahu aku mau ke mana?
Lapas Seowon.
Aku juga ingin mengecek daftar tamu.
Warga biasa sepertiku pasti tak diizinkan.
Dari mana kau tahu itu rencanaku?
Ini kesempatanmu membalas kebaikanku.
Apa maksudmu?
Saudara kembar itu, si Kim Min-soo?
Kau bisa menangkapnya
berkat video yang kubagikan padamu.
Jadi, balaslah kebaikanku.
Hanya daftar tamu saja
yang akan kuperlihatkan.
Sepakat.
Tidak apa.
Halo.
Baik.
Boleh lihat daftar tamu Jang Min-gi,
tahanan yang kabur itu,
dan daftar suratnya?
- Kang Soo juga.
- Kang Soo?
Ya.
[ Daftar tamu ]
[ Tak Won ]
"Tak Won"?
Detektif swasta itu?
Kenapa dia mengunjungi Jang Min-gi?
Pasti untuk wawancara.
Seingatku, dia menangkap Jang Min-gi
saat menyusun profil kasus kupu-kupu.
Tunggu.
Jang Min-gi terus menolak menemuinya.
Semua suratnya dari ibunya.
Ibunya Jang Min-gi
sudah meninggal beberapa tahun lalu.
Apa?
Tunggu.
[ Kantor Pos Geumpyeong ]
Tapi suratnya masih masuk
hingga sebulan lalu?
Menakutkan. Suratnya dari hantu?
Untuk apa hantu mengirim surat tercatat?
- Agar cepat sampai.
- Yang benar saja.
Suratnya dikirim tanggal 7 Desember.
Berarti di antara orang-orang ini.
Tunggu.
Apa? Pak Tak?
Apa?
Mungkinkah dia komplotannya?
Sutradara Kang, di sini.
Mungkin mereka akan syuting.
Dia pasti detektif terkenal.
Ya, 'kan?
- Sudah kubilang aku melihatnya di TV.
- Ya.
Tunggu di situ.
Detektif Jin juga datang.
Kadang polisi juga meminta bantuanku.
- Begitu, ya.
- Ini pekerjaan sampingan.
Demi membahagiakan orang.
Seratus Tahun Hidup Sehat.
Omong-omong, usianya 40 tahun.
Tapi dia awet muda
- berkat sabun ini.
- 40 tahun?
- Awet muda sekali.
- Tidak juga...
- Bukan main.
- Benar.
Sulit dipercaya.
Tidak terlihat tua.
- Seperti berusia 20-an tahun.
- Benar.
Ini pasti efektif.
Teganya kau menyebutku berumur 40 tahun.
Kau akan terus membohongi publik?
Nanti kuberi diskon 30 persen
untuk sampo pencegah rambut rontok.
Bikin pusing saja.
Apa?
Tak ada bekas luka.
Kau bukan komplotannya?
Komplotan? Dari siapa?
Ada bekas luka
di pergelangan komplotannya?
Karena kalian membahas komplotan,
pasti ada tersangka baru.
Tapi polisi selalu salah tebak.
Kenapa kau ini?
Ada masalah apa dengan polisi?
Jang Min-gi
bukan pelaku
dalam Pembunuhan Berantai Kupu-Kupu.
Kenapa kau ini? Jangan melantur. Bisa?
Kau menyusun profil tersangka
dan membuat Jang Min-gi dipenjara.
Tunggu. Boleh aku merekam ini?
- Biaya konsultasiku?
- Akan kubayar
tanpa uang untuk sabun organik.
Itu merusak kulitku.
Sepakat. Rekam sisi kiri wajahku
dari sudut tinggi
agar garis rahang jelas.
Garis rahang. Baiklah.
Yang benar saja.
Ini pertanyaannya.
Kalian tahu ini di mana?
Di mana lagi? Mata air mineral.
Salah.
Di sinilah jasad korban pertama
dalam Pembunuhan Berantai Kupu-kupu
ditemukan pada tahun 2010.
Dahulu, polisi mengira korban diperkosa
karena korbannya semua wanita,
dan tidak ada barang yang dicuri
Namun, dari hasil visum,
tak ada bekas sperma
di dalam tubuh korban.
Itu tak membuktikan
tak adanya penyerangan seksual.
Mungkin pelakunya sadis dan mesum.
- Salah.
- Hentikan itu.
Polisi mengira
itulah motif Jang Min-gi saat itu.
Tapi jika itu penyerangan seksual,
mayat akan ditemukan di tempat tersembunyi
untuk mencegah polisi menemukan bukti
yang bisa mengarah kepadanya.
Namun, Pembunuhan Berantai Kupu-Kupu
tidak begitu.
[ Pelakunya seperti ingin jasadnya
segera ditemukan ]
[ karena dia membuang mayatnya
di tempat yang ramai pejalan kaki. ]
[ Cara dia membunuh korban
sangat sederhana. ]
[ Tapi metode untuk membuang jasadnya
sangat rumit. ]
[ Seolah-olah tujuannya
adalah membuang jasad. ]
[ Anehnya lagi ]
tak ada satu pun petunjuk atau saksi mata
meski jasadnya dibuang
di tempat yang ramai.
Hei.
Pak Penjaja MLM.
Kenapa itu membuktikan bahwa Jang Min-gi
bukan pelakunya?
Pembunuhannya tidak impulsif.
Semua direncanakan dengan hati-hati.
Apa mungkin Jang Min-gi tiba-tiba membunuh
secara impulsif tepat setelah dia kabur?
Tidak mungkin.
Misalnya, Jang Min-gi bukan pelakunya.
Seharusnya pembunuhannya masih berlanjut
meski dia ditahan.
Benar.
Aku yakin pelaku diam-diam
terus membunuh orang.
Hanya saja, tidak ketahuan.
Hei, jangan sok.
Katakan aku juga benar.
Aku sangat gelisah
karena kau terus menyalahkanku.
Tak masuk akal.
Dia pikir pembunuhan masih berjalan
saat Jang Min-gi dipenjara?
Menurutku itu masuk akal.
Ini akan kau pakai untuk acaramu, 'kan?
Astaga, si penjaja itu aneh sekali.
Dia yang menyusun profil.
Kini dia bilang Jang Min-gi bukan pelaku?
Kau lebih aneh lagi.
Kau tak pernah berpikir
bahwa polisi mungkin salah?
Sudahlah, cepat cari rumah baru.
Kurasa kau tak mampu
membayar semua itu.
Kudengar di atas kertas kau kaya,
tapi sebenarnya miskin.
Bisa-bisanya Ibu membeberkannya.
Pokoknya, aku siap mencuri
demi mengembalikan depositmu.
Kau serius?
Jika kau mencuri, aku akan pindah.
"Dari polisi menjadi pencuri."
Judul yang bagus.
- Bu Kang Moo-young.
- Ya?
Turun dari mobilku.
Dingin sekali.
Teruskan sebentar lagi.
Sudah dapat petunjuk dari daftar tamu?
Kukira akan menemukan petunjuk
Tapi aku malah diomeli oleh penjaja.
Apa itu?
Ini petunjuk penting.
Lee Seon-mi,
korban kasus pembunuhan terbaru.
Darah pelaku ditemukan di gigi korban.
[ Darah pelaku di gigi korban ]
Korban pasti menggigit pelaku.
Kalau begitu, ada bekas luka gigitan
di tangan pelaku.
Ya, mungkin.
Dia digigit keras sampai terluka.
Kalau begitu, mungkin kita
bisa dapat DNA Jang Min-gi.
Tapi darahnya bercampur
dengan air liur korban.
Kita akan dihubungi jika ada info.
Aku pasti benar.
Hanya Jang Min-gi
yang ciri khasnya lambang kupu-kupu.
Baik, akan kucek.
Kalian berdua, pergilah ke toserba
di Jiheung-dong.
Ada yang menelepon
dan mengaku melihat Jang Min-gi.
Baik, Pak.
Sulit melihat wajahnya karena dia bertopi.
Tapi di konter ada poster ini.
Dia mirip dengannya.
- Perlu resi?
- Tidak.
Apa?
Tidak perlu.
[ Imbalan 100.000 dolar, pembunuh buron ]
Aku merinding saat kami saling menatap.
Akan kukumpulkan rekaman CCTV
di sekitar sini.
Baiklah.
Apa kau melihat bekas luka
di tangan Jang Min-gi?
Atau dia memakai perban?
Entahlah.
Aku sangat gugup, jadi, aku tidak ingat.
Baik. Bisa berikan rekaman ini?
Baiklah, tentu.
Korban menggigit tangan pelaku,
jadi, seharusnya ada bekas luka
di tangan Jang Min-gi.
Tapi tidak ada bekasnya.
Aku yakin pelaku diam-diam
terus membunuh orang.
Hanya saja, tidak ketahuan.
Mustahil.
Coba kucari pembunuhan
yang mirip Pembunuhan Berantai Kupu-Kupu.
[ Pencarian kasus ]
Tunggu.
Apa?
[ Kotak es, pembunuhan ]
[ "Potongan Mayat di Kotak Es
di Jalur Pendakian Heungsan” ]
“Jalur Pendakian Heungsan.”
“Heungsan?”
[ "Potongan Mayat di Kotak Es
di Jalur Pendakian Heungsan” ]
[ Dilarang Melintas, Garis Polisi ]
Ini tidak cukup.
Coba kucek komentarnya.
[ Ada mayat mahasiswi dalam kotak es juga
5 tahun lalu, 'kan? ]
[ Mahasiswi di Danseon-dong
ditemukan di tas besar. ]
[ Mayat ada di kotak es
di gerobak di tempat pembuangan. ]
Baiklah.
“Danseong”,
“kotak es, mayat di tempat umum”.
[ kotak es, mayat di tempat umum ]
Apa?
[ Belum Tuntas: Mutilasi di Gerobak ]
Ini dia.
[ Pencarian kasus ]
“Desember 2013”?
Ini terjadi setelah Jang Min-gi ditangkap.
[ Belum Tuntas: Mutilasi di Gerobak ]
[ Desember 2013, mayat wanita
ditemukan di pembuangan... ]
- "Kasus Mutilasi di Gerobak"?
Sudah berapa lama kau bekerja di sini?
Sekitar sepuluh tahun.
Katanya ditemukan mayat di sini
tujuh tahun lalu.
Astaga, kasus itu.
Aku masih merinding mengingatnya.
[ Desember 2013 ]
Sial.
Apa gerobak itu sudah lama kosong?
Paling lama sepekan.
Warga mengeluhkannya.
Sempat kutulis catatan agar diambil.
Tapi setelah itu kubuang.
[ Moo-young, aku mengirim fail autopsi
kasus kupu-kupu ]
[ dan kasus gerobak lewat surel. ]
Polisi sialan.
Halo.
[ Bungeoppang ]
Kau tak ahli. Kembali jadi detektif saja.
Aku bukan detektif.
Aku menjual bungeoppang.
Semoga berhasil.
Terima kasih.
Ada apa?
Kau seharian makan bungeoppang?
Akan kuawasi, kau cari makan sana.
Kasihan.
Astaga.
Pasangan yang tampak canggung.
Semuanya kaku.
[ Tahun 2012 ]
Jadi, ini rumahku?
Berbeda dari ceritanya.
Selamat datang.
- Halo.
- Kabarmu baik?
Ya.
Permisi, kenapa kau berdiri
di depan rumah ini?
Hari ini aku pindah kemari.
Apa? Tapi rumah ini kujual ke mereka.
Tak mungkin. Aku punya salinan kontraknya.
Ini.
[ Perjanjian Sewa ]
[ Nama: Lee Sang-moon ]
Namaku bukan Lee Sang-moon.
Apa kau ditipu?
Belakangan ini sering terjadi.
Pasti penipuan.
Sebaiknya kau lapor polisi.
Aku polisi.
Apa...
[ Sertifikat penghargaan ]
[ Jang Min-gi ]
Cuma ini barangmu?
Tak ada perabot lain?
Kukira rumahnya sudah ada isinya.
Kau sungguh tak paham daerah sini.
Bisa-bisa kau menggelandang.
- Minumlah.
- Terima kasih.
- Foto ini...
- Mereka orang tuaku.
Aku diadopsi dan tinggal di Amerika
saat usia tiga tahun
dan kembali ke Korea
setelah mereka meninggal.
Syukurlah, mereka mengingatkanku
bahwa aku orang Korea.
Karena sudah telanjur,
jika mau, tinggallah di sini
sampai menemukan tempat tinggal lain.
Kami punya kamar lebih.
- Ibu tak mengenalnya.
- Astaga.
Dia polisi.
Ibu kasihan kepadanya.
Astaga, ya, sudah.
Terserah Ibu.
♫ Selamat ulang tahun ♫
- ♫ Selamat ulang tahun, Ibu ♫
- ♫ Selamat ulang tahun, Bu ♫
♫ Selamat ulang tahun ♫
Ibu, buatlah permohonan.
Kali ini, kusiapkan hadiah bergaya Korea.
Benar juga. Hadiahmu tahun lalu gila.
Kenapa hadiahi ibu-ibu dalaman berenda?
Kali ini, hadiahnya ketinggalan zaman.
Ibu-ibu di desa pun tak sudi memakai ini.
Apa maksudmu? Ini bagus.
Terima kasih, Won. Akan kupakai.
Ibuku terlalu baik kepadamu.
Hentikan.
Jang Min-gi,
kau ditangkap atas pembunuhan berantai.
- Apa?
- Bawa dia.
- Ibu.
- Tunggu.
- Aku polisi.
- Kalian sedang apa?
Kenapa kalian menangkapnya?
- Jelaskan yang terjadi.
- Kenapa dia ditangkap?
- Tunggu.
- Won!
- Apa katamu?
- Astaga.
- Kumohon!
Bukan aku!
Astaga.
Min-gi. Astaga.
Aku harus bagaimana?
[ Saksi ]
Saksi belajar psikologi kriminal di AS
dan telah lama menjadi pemrofil
di kepolisian.
Saya ingin bertanya.
Dengan pemrofilan,
Anda bisa tahu kepribadian, kecenderungan,
usia, pendidikan, pekerjaan,
dan tempat tinggal orang.
- Benarkah?
- Benar.
Anda curiga bahwa pelaku
kasus ini adalah sopir taksi.
Benar?
Ya, tapi...
Polisi mengangkap Jang Min-gi
berdasarkan pemrofilan
bahwa pelaku kemungkinan sopir taksi.
Korban terakhir naik
ke taksi terdakwa, Jang Min-gi.
Ada saksi yang melihatnya.
Saya sebutkan juga pekerjaan lain
yang memungkinkan.
Tapi Anda bilang pelaku
kemungkinan sopir taksi, ‘kan?
Itu...
Saksi, tolong jawab.
Ya. Tapi...
Cukup, Yang Mulia.
[ Ruang kunjungan tahanan ]
Dia menolak menemuimu lagi.
Sebaiknya kau pulang saja.
Astaga, Bu Sun-ja, kau cantik sekali.
- Benarkah?
- Tentu saja.
Aku sudah berkeliling kota,
- tapi tidak ada yang sepertimu.
- Ayolah.
Duduklah.
Ini cerminnya.
- Lihat.
- Keriputku tersamarkan sempurna.
Ibu-ibu yang kutemui nanti pasti akan iri.
Jadi, kau batal menaikkan biaya sewanya?
Kita lihat nanti.
Silakan.
Bersenang-senanglah di Apgujeong-dong.
Ini.
Mengagetkan saja.
Kukira kau menghidupkannya lagi.
Dia induk semang.
Kenapa kau sendirian hari ini?
Aku ingin kau memeriksa sesuatu.
“Kasus pembunuhan berantai kupu-kupu”.
“Kasus mutilasi di gerobak”.
Kau ingin tahu apakah pelakunya sama.
Ya.
Ternyata mereka punya banyak kesamaan.
Kedua korban tewas karena strangulasi.
[ Strangulasi: pencekikan dengan tangan ]
Lihat. Kau melihat
bekas jari di leher mereka?
Kedua jempolnya
jauh lebih besar dibanding jari lain.
Ya.
Artinya di kedua kasus,
pelakunya menderita phocomelia.
Kedua, lihat metode mereka.
Korban di kedua kasus
dipukul di belakang kepala.
Karena itu, tengkorak korban rusak.
Bentuknya mirip,
bisa saja senjata pelaku sama.
Ya, ‘kan?
Tak banyak senjata yang bisa membentuk
retakan seunik itu.
Apa kau bisa menemukan lambang kupu-kupu
di jasad korban kasus mutilasi?
Jika ada lambang kupu-kupu,
artinya kedua kasus pelakunya sama.
Entahlah.
Apa?
Lambang kupu-kupu.
Pelaku Pembunuhan Berantai Kupu-Kupu
sama seperti
pelaku kasus mutilasi di gerobak?
Pelakunya bukan Jang Min-gi.
Pelaku sesungguhnya orang lain.
[ Ada yang bisa kami bantu? ]
Ada apa ini?
Sedang apa kau di sini?
Dasar...
[ Jang Min-gi, Kang Soo ]
Baiklah.
Hubungan Jang Min-gi
dan Kang Soo bukanlah topik kita sekarang.
Kita mulai dari awal.
Kau sudah gila?
Kenapa dihapus?
Karena kita salah.
Pelakunya orang lain.
Yang kita perlu cari tahu
bukan hubungan pelaku yang saat ini buron.
Tapi pelaku sesungguhnya
Pembunuhan Berantai Kupu-Kupu.
Pelakunya bukan Jang Min-gi.
Semua mengira Jang Min-gi.
Tapi kita akan temukan pembunuh berantai
yang polisi gagal temukan.
Sejak awal kita salah.
Kita harus cari
pembunuh yang belum tertangkap
yang hidup di antara kita
seakan tak terjadi apa-apa
dan berpura-pura bukan pembunuhnya.
Kalian paham?
Kau sedang apa?
Dasar gila. Kau ini kenapa?
Sudah kubilang cari Jang Min-gi.
Sedang apa kau?
Jang Min-gi bukan pelakunya.
Aku punya bukti penentu.
Jaga ucapanmu. Kau mau dipecat?
Jangan begitu.
Berat sekali ucapanmu.
Gang-ho, aku tahu ayahmu dahulu bosku.
Tapi kesabaranku juga ada batasnya.
Ada Pembunuhan Berantai Kupu-Kupu baru.
- Apa?
Nyalakan TV-nya. Cepat.
Jangan memerintahku.
[ Berita Terbaru: Kang Soo, Buron, Tewas ]
[ TEAM BULLDOG: OFF-DUTY INVESTIGATION ]