INDOXXI
Support dengan like & share :)
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Akhirnya muncul.
Tukang tidur. Begadang lagi?
- Berangkat pagi lagi?
- Seperti pepatah.
Burung yang terbang pagi dapat cacing.
Tahu burung hantu dapat apa?
- Apa?
- Tikus.
Lebih baik kumakan tikus daripada cacing.
Sudah kucoba keduanya.
Kurasa kau akan memilih cacing.
Tikus teksturnya sangat alot.
Cacing mudah ditelan. Karena itu...
Ya.
Karena itu cacing kusebut spageti tanah.
Terdengar gila.
Kau akan membereskan itu, 'kan?
Aku harus sekolah. Sudah telat.
Seandainya kau bangun saat alarmmu bunyi,
kau tak akan telat. Bereskan.
Astaga, Ayah. Berhentilah mengomel.
Aku ingin kau ke situ
dan membersihkan meja.
Jika tidak, nanti itu dirubung semut.
Ini bukan masalah besar, paham?
Jangan rewel.
Hei! Kau tak boleh bicara begitu kepadaku.
Siap, Jenderal Naird.
Segera ke sana dan bersihkan dapur.
Itu perintah langsung.
Sial.
Kau tak keberatan dengan ini, 'kan?
Dia bukan ayahnya.
Mallory di kantormu.
Apa gunanya ruang tunggu jika tak dipakai?
Aku serius.
Kantor Ibu Negara AS menelepon.
Ibu Negara punya masukan
soal seragam Angkatan Antariksa.
Kita sudah punya.
Dia pikir seragamnya bisa diperindah.
- Kau yang urus.
- Serius?
Aku kurang paham desain baju.
Cegahlah!
Tugasmu hanya membantuku.
Jadi, bantu aku.
Kuusahakan yang terbaik.
Terbaik versiku.
Aku baru saja ingat
usaha terbaikmu payah.
Dimengerti.
Meragukan.
Kau terlambat.
Aku punya masalah rumah tangga,
masalah dengan remaja dan Ibu Negara.
Tak ada kuota untuk masalah baru.
- Apa maumu?
- Eksperimen habitat Bulan.
Ya. Kemah Bulanmu.
Ini serius, Mark.
Jika tak buktikan
bahwa kita bisa bertahan di Bulan,
tak akan ada markas Bulan atau Mars.
Eksperimen habitat Bulan
sudah berlangsung dua tahun.
Jika gagal, seluruh misi akan mundur
selama itu.
Apa masalahnya?
Tiga angkasawan dan pemahat dari sipil.
Astaga. Pemahat? Untuk apa?
Dinamika kepribadian
adalah subjek penelitian ini.
Kreativitas manusiawi pemahat
bertujuan menyeimbangkan
rasionalitas para astronaut,
tapi, kurang sepekan dari misi,
salah satunya...
Meninggalkan tugas?
- Jadi gila.
- Syukurlah.
- Pasti si pemahat.
- Sebenarnya, bukan.
Baik, terserah.
Mari cari orang lain
dan ikutkan ke misinya.
Itu tidak sulit!
Tak semudah itu.
Kelayakan kejiwaan mereka
harus diuji dengan mendetail.
Jika tak segera mendapatkan orang
yang tenang, kalem, dan sabar,
tamatlah eksperimen ini.
Mungkin AL bisa meminjamkan
satu awak kapal selam.
Ketangguhan mental mereka
di atas rata-rata.
Agar mampu terjebak di dalam laut
dikelilingi kentut 100 pria,
mereka harus sangat kuat.
Baiklah. Aku saja.
Mark, meski kau panglima hebat,
kau tak pernah konseling psikologi
dan semacamnya.
Tidak. Tak perlu.
Aku waras.
Pak, dengan segala hormat,
mentalmu akan hancur.
Dr. Chan, aku pernah dikejar
di hutan Bosnia
oleh seluruh tentara Serbia.
Kurasa aku mampu bertahan sepekan
di motel dari plastik ini.
Aku akan berkemas.
Beri tahu rekanku,
aku akan ke Kamp Kawah.
Kamp Kawah!
Aku akan ke Kamp Kawah
AKU PULANG SEPEKAN LAGI
HARUS BERSIH SAAT AKU PULANG!
Jelas, seragam desain Ibu Negara
pasti bagus,
dan aku paham keinginannya
mendukung desainer sayap kanan
- agar adil...
- Itu Ibu Negara?
Boleh bicara dengannya?
Maaf. Mohon tunggu sebentar.
Ada roket kami yang bermasalah.
Pergilah. Itu bukan Ibu Negara,
tapi Kepala Stafnya.
Kau lugu, Brad.
Kepala Stafnya itu selangkah
lebih dekat ke Ibu Negara
dan Ibu Negara
selangkah lebih dekat ke Presiden.
Kau harus bangun hubungan, Bung.
Entahlah, Bung.
Akan kuhubungi.
Hei, aku Kepala Manajer Media AA,
F. Tony Scarapiducci.
Dengan siapa ini?
Aku Kepala Staf Ibu Negara, Evelyn Murray.
Evvy!
- Hentikan!
- Ini seru sekali.
Kami sangat antusias
karena Ibu Negara tertarik
dengan seragam Angkatan Antariksa.
Tapi proses mengadaptasi
seragam yang sekarang
rumit dan hampir mustahil.
Namun, mewujudkan hal mustahil
adalah tugas kami, Evvy.
Kuperjelas,
kami menerima masukan Ibu Negara,
tapi penting sekali
untuk tidak terlalu berharap.
Terjemahannya, kirim semua materinya.
Kami tak sabar.
Aku sampai merinding, Evvy.
Sampai jumpa.
Apa yang kau lakukan?
Naird memintaku mencegahnya.
Kau juga memukul jenderal. Jangan.
Jenderal bintang satu.
Ucapkan bintang satunya.
Itu tak perlu.
Ikuti saja arahanku, ya, Brad?
Ini akan seru.
Aku memang butuh liburan sejenak.
Ini yang kubutuhkan.
Ini bukan liburan, Mark.
Tenang. Aku bisa.
Di era dulu Amerika,
aku dikenal dengan istilah "jantan".
Mari mulai perjalanan pura-pura
ke Bulan palsu.
EKSPERIMEN HABITAT BULAN HARI PERTAMA
Proses dekontaminasi selesai.
Silakan masuk ke habitat.
Baunya busuk.
Halo?
Hei.
Kami membuat makan malam.
Bergabunglah.
Semoga kau suka kentang.
Aku jarang makan kentang.
Kupakai pati kentang di kerah.
Tapi kalian sangat berkomitmen
memakan kentang.
Hei, tanah ini bagus dan gembur.
Kalian tak kepikiran menanam asparagus?
Dengan debu Bulan
dan pupuk dari feses kami?
Belum terpikirkan.
Teman-teman, mungkin harusnya kita
bisa menanam nanas dan pai cokelat.
Kau pasti Mayor Jane Pike.
Ahli mikrobiologi,
pemenang anugerah Carlos J. Finlay.
Kini aku bertani kentang.
Kusarankan mengawali perkenalan
dari anugerahnya.
Kapten Dave Powers, astronaut,
enam kali misi ke ISS. Mengesankan.
Kini aku malah bersama Jerome.
Ya. Pemahat.
Kau pernah memahat sesuatu
yang mungkin kukenali?
Mungkin monumen nasional
atau tugu peringatan perang?
Aku membuat penis raksasa dari pasir.
Dipajang di Museum Suku Indian di Taos.
Ada satu lagi di gurun di depan markas.
Kukira pelakunya remaja.
Dave, aku enggan
memberi saran tanpa diminta...
- Maka, tak usah.
- Tapi meja kerjamu kacau.
Caramu mengerjakan satu hal
tecermin ke segala hal.
Ada lapisan lengket di permukaan,
dan, ya, ada semut.
Ada semut di situ.
Tidak.
Ada, kulihat semutnya di situ.
Itu mustahil,
karena tak ada semut di Bulan.
Bereskan ini.
Aku bukan bawahanmu.
Kita semua setara di sini.
Kecuali anak baru.
Jenderal Anak Baru.
Kapten, Mayor, Pemahat,
tolong bereskan ini.
Segera.
Hormat, gerak!
Tegak, gerak.
Asyik.
Baiklah.
Hei. Ayahku sedang pergi,
jadi, ayo pesta di rumahku nanti malam.
Silakan sebarkan...
Tukang adu tak diundang.
Dah.
Sudah pas.
Tekuk, lipat, dan rapikan
Lakukan sekali dengan benar
Rapi depan dan belakang
Tata kasurmu rapi
Tekuk, lipat, dan rapikan
Lakukan sekali dengan benar
Rapi depan dan belakang
Tata kasurmu...
Hei.
Aku berhenti menyanyi.
Kau bisa hentikan itu.
Ada treadmill untuk lari.
Aku lebih suka jalan lapang.
- Kalian sedang apa?
- Mengisi survei perasaan.
- Apa?
- Katamu survei perasaan?
Ya, ini untuk Mallory.
Buku harian mendetail
soal hal yang mengusik kami.
Itu tujuan utama eksperimen ini.
Misalnya kami kesal karena sulit tidur
dan kami terjaga karena memikirkannya,
lalu jadi terjaga lebih lama.
Tidak.
Kau menuliskan itu?
Ya.
Itu bukan kesal.
Kesal itu saat pesawat ditembaki
dari arah bawah.
Kesal itu saat "bom pintar"
tak kena tank dan malah mengenai bus tur.
Itu mengesalkan.
Aku berani bertaruh kalian semua
belum pernah merasakan kesal.
Sial!
Siapa menaruh tabung di jalan?
Kau patahkan.
Tidak, masih kuat.
Bukan kakimu.
Didgeridoo-ku.
Jangan tiru bahasa bayi.
Kau sudah dewasa.
Ini satu-satunya barang pribadiku.
Kini aku tak punya apa-apa.
Mungkin itu tak akan terjadi
seandainya kalian tahu
cara merapikan sekeliling.
Asal tahu saja, berantakan itu
sering berkaitan dengan kreativitas.
Kalau begitu, selamat.
Kau dan anakku sangat kreatif.
Tak bisa diperbaiki?
Bagaimana memperbaikinya?
Dia bermasalah.
Itu maksudku.
Kurasa dia sengaja.
Kenapa dia tak bisa ikut aturan
seperti yang lain?
Yang tampaknya tak sengaja...
Baiklah.
Hei.
PIZA PANAS & BARU MATANG
Dua puluh piza untuk Erin Naird.
Aku salah rumah?
Tidak. Berikan kepadaku.
Dua puluh piza itu banyak.
Ya. Baiklah. Bagus. Terima kasih.
Kurang apa?
- Krim kocok.
- Ya.
Kita harus pakai krim kocok.
Bagaimana?
Tambah lagi, Ayah.
Tambah? Baiklah.
Tambah sedikit lagi. Bagaimana?
Lagi, Ayah!
Tak kusangka kau ingin lagi!
Sudah.
- Lagi, Ayah!
- Baiklah!
Ayo makan.
HARI KEDUA
Semalam dia mengerang,
"Ayah akan memberimu krim lagi,"
berulang kali.
Dia membuatku risi.
Entah bagaimana aku bisa bertahan.
Peserta keempat
seharusnya menyeimbangkan dinamika,
tapi dia malah mengacaukannya.
Alih-alih persegi yang solid,
ini menjadi segitiga kebencian ke arahnya.
Tekanan darahnya naik.
Buang air besarnya
juga jadi jarang dan tak terprediksi.
Sial.
Didikan militer yang konyol
sepanjang hidupnya
mengajari dia untuk melakukan represi
dan pengalihan emosi.
Dia terus-menerus menekan emosinya.
Entah apa yang terpendam di dalamnya.
Tampaknya, Pak, kebanyakan kentang tumbuk.
Ya, aku mau memakai ini.
- Greatest Showman juga.
- Tahu, tidak?
Filmnya mungkin jelek, tapi lagunya keren.
Dari kantor Ibu Negara.
Akan kuakhiri ini.
Ini Jenderal Gregory.
Seragamnya sudah sampai?
- Ya, sampai, dan harus...
- Ya, seragamnya bagus sekali.
Meskipun bagus,
kami punya kekhawatiran
soal kepraktisannya.
Pasukanmu sudah mencobanya?
- Itu...
- Belum.
Ibu Negara ingin melihat
foto seragamnya dipakai.
Kupertimbangkan.
Sudah, dan Evvy, akan kami laksanakan.
Kapten, ayo peragakan.
Oke. Ayo berputar.
- Tarik. Goyang.
- Tak mau.
- Goyang!
- Tidak! Kenapa aku pakai mantel?
Dia tahu kita bukan Avengers, 'kan?
Banyak sekali kancing jaketnya.
Selesai kukancingkan,
perang bakal berakhir.
Kenapa jahitannya mengarah ke pelirku?
Maaf. Kau Tommy Hilfiger?
- Apa?
- Kau Hugo Boss?
- Siapa?
- Kalau bukan, diam dan goyang saja.
- Kurasa dia penjahitnya.
- Bukan aku.
- Kau penjahitnya?
- Bukan, tapi penjahitnya
orang genius dan patut dihormati.
Jadi, kumohon pura-puralah suka.
Maaf, tak bisa,
aku tak bisa berakting. Jenderal.
Maaf.
Ibu Negara tak berwenang
memaksa kita memakainya.
Kurasa.
LAPAS GUNUNG CHEYENNE
Aku merindukan Ibu.
Aku juga rindu.
Aku suka...
- Kepangnya?
- Ya.
Ini karya teman seselku.
Bukan apropriasi budaya
jika mereka yang mengepangkan.
Apa kabarmu?
Bagaimana sekolah? Punya teman baru?
Aku sangat rindu DC.
Aku pun rindu DC.
Juga kebebasanku.
Tapi, Sayang, beradaptasi penting.
Berbaurlah.
Karena itu aku ikut geng.
Aku bilang geng? Maksudku klub.
Itu klub buku. Ayah bagaimana?
Gila.
Dia perlakukan aku seperti bocah,
lalu pergi meninggalkan catatan.
"Dah. Sampai jumpa sepekan lagi.
Aku ke habitat Bulan. Jangan menelepon."
Turut prihatin.
Ada apa dengannya?
Entahlah.
Dia juga tak tahu.
Tahulah, para petinggi militer,
mereka takut ikut terapi
karena izin keamanan mereka bisa dicabut.
Baiklah. Itu menjelaskan banyak hal.
Tapi Ayah kasihan.
Sepekan di habitat Bulan,
hanya bersama isi kepalanya?
Aku pernah dua hari di sel isolasi
dan aku hampir gila.
Ibu bilang apa?
Aku terpaksa.
Dia mengambil rotiku, jadi, kuracuni.
- Waktu habis.
- Ibu.
Ayah mungkin juga kesepian.
Kalian harus saling menemani.
"Juga"?
Rambutmu juga tanda ingin ditolong.
Itu tanda ingin ditolong,
seperti Ayah yang ke habitat Bulan.
Aku suka rambut cokelatmu. Rambut cokelat!
Maaf telat. Tak ada yang bilang
waktunya makan malam.
Semua terjadwal.
Lain kali ikuti aturannya.
Tak masalah.
Aku akan memasak resep sederhana...
kentang.
Mark.
Mark!
Hei.
Kau tak apa?
Ya.
Kau mau wiski scotch? Sisa seteguk.
Tidak, tak perlu.
Baiklah.
Mungkin sedikit kurangi teriakanmu?
- Baik.
- Selamat malam.
HARI KEEMPAT
Kau sedang apa?
Aku harus lari sungguhan.
Harus buang energi ini.
Jangan lupa baju antariksamu.
Di Bulan, kau tak bisa bernapas.
Kembali, Mark.
Kau kepanasan.
Keringat itu kelemahan
yang meninggalkan tubuh.
Detak jantungmu cukup tinggi.
Dan dia masih belum buang air besar.
Kembali ke habitat, Mark.
Jangan sampai eksperimennya gagal
karena kau terlalu keras kepala
untuk mengakui
bahwa kau tak cocok untuk misi ini.
Brad?
Kau sedang menelepon?
Brad!
Pergilah.
Jangan meneleponnya, Brad.
Tidak. Akan kuakhiri ini.
Brad, Sayang,
jangan rusak kesempatan kita!
Jadi, bagaimana menurutmu?
Pertanyaan bagus.
Pertanyaanmu sangat bagus.
Dan jawabannya?
Bu, sulit bagiku mengatakan ini,
tapi seragamnya tak cocok untuk kami.
Maaf, tapi dengan hormat,
kita tak bisa teruskan ini.
Baik. Akan kami kirim opsi lain.
Ide bagus.
Yang benar saja, Brad!
Minggir, Katak.
Dia masih hidup.
Tidak. Jangan berdiri. Kau masih lemah.
Aku tak lemah. Kau lemah.
Ini.
Kau harus makan.
Maaf.
Kentang lagi.
Pernah makan lebih parah.
Tikus. Cacing.
Kelinci jika aku beruntung.
Serangga juga pernah.
Kau makan serangga di mana, Mark?
Tak ingat. Banyak tempat.
Bosnia.
Pendaratan darurat di wilayah musuh.
Aku terjebak di hutan sepuluh hari.
Dikejar-kejar.
Sendirian.
Kini kau tak sendirian.
Izinkan kami bantu.
Presiden AS ingin kita menapak di Bulan
selambatnya tahun 2024.
Mana mungkin?
Entahlah.
Selain itu, Tiongkok dan Rusia
berusaha mematikan
internet kita setiap hari.
Orang-orang suka internet.
- Mereka selalu mengaksesnya.
- Ya.
Jika tak bisa melindunginya...
Kau pasti sangat stres.
Ya.
Putriku dan aku selalu bertengkar.
Sering kali aku tak paham
yang kami ributkan.
Istrimu bagaimana? Dia bisa membantu?
Dia tak bisa membantu.
Turut prihatin.
Minumlah teh lagi.
Teh meringankan segalanya.
Terima kasih, Jerome.
Nutley, New Jersey.
Aku ingin orang tuaku
tinggal di griya sehat lansia,
tapi biayanya selangit, dan ayahku...
menjaga gengsi. Tak mau ke sana.
Ibuku pikun, jadi, juga sulit baginya.
Itu berat.
Ya. Yah...
kami terus berusaha.
Ya.
Aku akan tidur.
Terima kasih
sudah mengizinkanku mencurahkan hati.
Sama-sama.
Malam.
Soal laser penghancur planet itu
sungguhan?
Kuharap itu hanya metafora.
Ya. Mungkin itu... hanya metafora.
Ya.
HARI TERAKHIR
Ini petualangan yang seru.
Aku baru sepekan di sini.
Rasanya seperti di Bulan.
Dan lebih jauh lagi.
Kau benar, Mark.
Kau menjelajahi jiwamu.
Menatap kegelapan
yang lebih hampa dari antariksa.
Seni.
Aku senang kau di sini, Jerome.
Orang butuh perasaan.
Mari?
Angkasawan, ayo pulang.
NASA - VAN ANGKUT
Hei, Brad.
Aku tak tahu kau pulang malam ini.
Ada apa selama aku pergi?
Semuanya biasa saja.
Ya.
Bagaimana di Bulan?
Seru. Senang bisa kembali.
Ya, pasti begitu.
Mari naik lift.
Kau pasti lelah.
Ya.
Lewat sini.
Singkirkan seragam itu selambatnya besok.
Gara-gara Fuck Tony. Dia menyulitkan.
Aku sudah berusaha saat kau pergi.
- Malam, Pak.
- Malam, Bradley.
Erin?
Ayah?
Hei.
Maaf berantakan.
Aku beli es krim.
Ayah mau?
Sepertinya enak.
Terjemahan subtitle oleh Rizky Soraya