INDOXXI
Support dengan like & share :)
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Bawa lakban, Angkasawan?
- Ya, Pak.
- Bagus!
Jika tertembak peluru BB Tim Merah,
waktu kalian hanya beberapa detik
untuk menambalnya
sebelum udara di baju luar angkasa habis,
atau kalian dianggap mati oleh juri.
Karena di Bulan hampa udara?
Benar, Nak.
Jenderal, jika tertembak...
Jangan sampai.
Tembak anak Angkatan Udara
di Tim Merah lebih dulu.
Siap, Pak!
Tapi seandainya baju antariksaku
berlubang, misalnya terkena kaktus,
apa aku rebahan saja
sampai Space Flag usai?
Tunggu. Rebahan?
Kenapa "rebahan"?
Kau tampak sangat ingin rebahan.
Ini bukan soal rebahan. Ini perang!
Itu karena...
Bajunya berat sekali dan gerah.
"Nanti gerah."
Nanti kita di gurun. Apa lagi?
Aku mengantuk, Pak.
Astaga.
Tenang. Di lapangan,
kalian akan memakai eksoskeleton.
Dari mana dia datang?
Celana Iron Man.
Kalian dipasangkan dengan ilmuwan
yang bisa mengendalikan kalian ke markas,
baik kalian sadar ataupun tidak.
Aku izin tidur saat dikendalikan celana.
Tidak!
Tak boleh tidur. Bayi boleh tidur.
Ayolah, Angkasawan.
Permainan perang ini amat penting,
menentukan sistem eksoskeleton
yang akan dibeli,
Lockheed atau Raytheon.
Pak Ilmuwan, mana yang lebih nyaman?
Cukup! Ayolah, Bung!
Kalian cukup berjuang keras.
Berjuang maksimal.
Dr. Mallory memilihkan alat terbaik
untuk Angkatan Antariksa.
Meski sistem hidrauliknya rusak 90 persen,
eksoskeleton XR-11 masih tahan
dan terus berjalan.
Lalu, soal pergerakan kaki?
SEPERTI MENONTON INFOMERSIAL
Ada SMS.
SOAL MESIN PEMBUNUH,
BUKAN ALAT LATIHAN ABS P90X
"Astronaut harus saling bantu,
bukan saling tembak."
Dia tak paham.
Dia tak suka permainan perang,
tapi dia layak
menentukan sistem teknologi kita.
Angkasawan!
Hari ini, kita akan memulai
petualangan hebat.
Kita berlatih untuk skenario terburuk,
tapi skenario terbaiknya
adalah menjajah galaksi.
Bayangkan. Di masa depan,
kalian bisa berada di bintang nun jauh,
sedang memanen jagung.
Mark.
Ini dia.
Dr. Mallory.
Aku sudah melihat presentasi keduanya.
Ibarat drama anak SMA
dipoles seperti teater berkelas.
- Maaf.
- Mana yang lebih unggul?
Menurutku Lockheed.
Lockheed! Bagus!
Keduanya didesain untuk membawa
baju luar angkasa ke markas
setelah astronaut mati.
Harga baju luar angkasa jutaan dolar.
Nilai angkasawan, lebih murah.
Baik. Dimengerti. Cukup!
Keduanya tak didesain
untuk menyelamatkan penggunanya.
- Intinya...
- Bagaimana ini?
ini sistem kantung mayat
berteknologi tinggi.
- Tapi ritual pembunuhan militer...
- Yang itu.
Akhirnya. Ponselnya berulah.
Baiklah!
Kita sudah dapat sistem terbaik.
Mari kita bahas taktik.
Jenderal Naird duduk, minum kopi,
yang mungkin kopi terakhirnya.
Kau sedang apa?
Ikut perang sebagai jurnalis.
Akan kuliput dengan nekat.
Nanti kutembak kau saat perang.
Aku tak akan terlihat.
Jenderal kawakan itu tetap dingin,
ragu mengungkapkan kekagumannya
pada reporter muda ini.
Syukurlah kau datang.
Aku ingin kau mendampingiku
sepanjang hari.
Kau sudah kuanggap sebagai wakilku.
Di permainan perang,
itu berarti kau ajudanku.
Di kehidupan nyata,
itu berarti aku tak tertarik.
Lima tahun aku jadi ajudan Kick
di permainan perang Angkatan Udara.
Dia senang sekali melihatku jatuh konyol.
Baik. Terima kasih atas jabatan
Ajudan Pura-Pura tanpa Wewenang Sungguhan
di Perang Palsu.
Jadi, yang pertama. Prapertemuan.
Prapertemuan itu
seperti adu melotot antara petinju.
Maka pengalamanku di ring
akhirnya berguna juga.
Tahu, tidak?
Baik. Tadinya aku
tak ingin membahas ini, tapi...
Bagaimana, ya?
Mereka ini punya aturan berperilaku
yang ketat.
Mungkin aturan ini tak beralasan
dan terlalu maskulin.
Kenapa kau seperti minta diejek?
Perilakuku yang mana
yang mengundang ejekan?
Itu...
Cara berjalanmu.
Lenganmu gemulai.
Seperti...
Kita akan berperang
dan kau berpakaian bak Annie Hall.
Mungkin kau bisa pakai...
Bagaimana, ya... Baik.
Mungkin kau bisa lebih...
Lepas... Astaga.
Jangan pancing aku
mengucapkan hal yang menyinggung!
Jadi, aku dapat saran mode
dari pria yang sejak dulu memakai
celana twill campuran nilon
dan katun yang sama
selama 40 tahun terakhir?
Ada kekuatan dalam keteraturan!
Aku paham, Mark.
- Seragammu untuk melindungi diri.
- Tepat.
Sementara gayaku adalah ekspresi berani
dari kepribadianku yang tak kenal takut.
Bukankah itu ironis, Pak Militer?
Tidak. Jangan...
Baiklah. Aku tahu niatmu.
Wah, lihat ini, Teman-teman!
Jenderal Mark Nerd (Cupu).
Cerdas.
Jika aku berpikir keras,
aku bisa menemukan pelesetan lucu
untuk nama belakangmu, Jenderal Grabaston.
Dr. Mallory.
Halo, Jenderal.
Kau ingin melihat eksoskeletonnya?
Aku tangan kanan Mark, ajudannya.
Sangat progresif, Naird.
Ini tangan kananku, Clarke Luffinch.
Hei.
Lengannya sekekar bata baja.
Kami akan makan jeroanmu, Cupu,
dan mengelap bokong kami dengan kulitmu.
Benarkah?
Kami akan makan jeroanmu
dan lap bokongmu dengan kulit kami.
Permainan catur mentalnya dimulai.
Lebih mirip main rebutan gundu.
Kenapa lampunya?
Maaf, kukira akan jadi lebih dramatis.
Sebagai wakil Angkatan Darat,
mereka menjadikanku wasit
untuk Space Flag hari ini
antara Angkatan Antariksa
dan Tim Merah Angkatan Udara.
Selamat datang di hari penuh tantangan
yang menguji kesiapan pertarungan kalian
di luar angkasa,
dipuncaki dengan simulasi
pertempuran infanteri di Bulan.
Ingin tanya. Jika kami menang
di kontes sains dan komputasi,
apa kami perlu adu tembak-tembakan
di Bulan?
Tentu saja. Pertempurannya bernilai 100.
Kontes lainnya hanya bernilai,
entahlah, anggaplah 30.
Dengan kata lain,
intinya semua ditentukan
oleh perang-perangan di Bulan?
Pertempuran.
Baik. Angkatan Udara
memilih eksoskeleton Raytheon
dan Angkatan Antariksa
memilih eksoskeleton Lockheed.
Yang benar saja.
Jim, aku di sini. Aku mendengarmu.
Maaf, Bert, aku cemas
soal aspek fisik kompetisi ini.
Sudah pasti.
Para pilot Kick di era primanya.
AA cabang militer baru,
beranggotakan tamtama remaja
yang masih hijau
dan astronaut tua
yang 10 tahun mengejar gelar Doktor.
Berdalih itu ibarat anus bajingan, Naird.
Dan dalihmu besar sekali.
Boleh pergi? Aku mau ikut para ilmuwanku
untuk kontes teknologi,
sementara mereka mempersiapkan diri
untuk Adu Testosteron.
Maaf, perhatianku teralihkan
oleh sepatu Naird.
Astaga, bagaimana sepatumu
bisa begitu bersih?
Berkilap sekali.
Saking berkilapnya, isi rokmu kelihatan.
Memang harusnya berkilap.
"Mama, sepatuku berkilap."
Jabat tangan.
Kita akan bertemu di medan perang.
Sepatumu imut, Cupu.
Aku suka setelanmu.
Ini bukan setelan, tapi ensemble.
Dipilih hati-hati dan penuh pertimbangan.
Mereka menemukan cela
di busana campuran katun dan nilonmu.
Aku tidak malu
karena menyukai sepatu yang berkilap!
Lalu, Adrian, Adu Testosteron?
Tidak. Ucapan yang tak cocok bagi ajudan.
Jabatan dan perang sama-sama tak berarti.
Perang itu ada artinya.
Perang digunakan demokrasi
untuk melindungi kebebasan,
sedangkan kebebasan membuatmu
bisa bicara lancang.
"Lancang"?
Sudah kuduga fokusmu di kata itu.
"Lancang."
Angkasawan!
Kalian tahu apa ini?
Itu garis, Pak!
- Bagus.
- Salah!
Itu Bulan.
Datar, sepi, tiada tempat sembunyi.
Meski tak punya lempeng tektonik,
permukaan Bulan
memiliki topografi yang kompleks,
- yaitu gunung, kawah, dan...
- Cukup.
Terima kasih, Bill the Science Guy.
Terima kasih. Biar kuurus sesi latihannya.
Setelah pertempuran dimulai,
kita akan dibagi menjadi dua grup.
Grup pertama membentuk
formasi baji di depan.
Grup kedua akan jadi cadangan.
Aku cadangan. Aku dulu.
Dr. Mallory sudah menyiapkan
senjata api untuk kita.
Ini adalah Daisy 760 Pumpmaster.
Pak, itu senapan BB?
Benar!
Itu Daisy.
Saat kecil, kami pakai itu
untuk melawan anak miskin di daerahku.
Memang tak pantas secara politis.
Pilihan senjata dan target ini disengaja.
Di Bulan, perbedaan hidup dan mati
bisa setipis robekan seukuran peluru BB
di baju luar angkasa.
Karena itu kita bawa lakban.
Ya, Angkasawan,
lakban akan menyelamatkanmu.
Tapi tenang,
bukan hanya itu senjata kalian.
Setiap angkasawan
akan diberi satu set gunting kutikula!
Ini untuk merobek
baju luar angkasa di jarak dekat.
Jaga ini baik-baik.
Boleh minta? Guntingku hilang terus.
Ini gunting tempur, Prajurit.
Paham?
Banyak dari kalian mungkin
sudah lama tak menggunakan ini.
Jadi, akan kuajarkan ulang.
Pompalah!
Pompa! Pompa dengan keras!
Makin keras memompa,
makin banyak udara di tempat peluru,
maka makin besar
kekuatan penetrasi peluru BB-nya.
Lama sekali, Pak.
Lamanya seperti Minutemen
saat isi musket mereka
di Perang Lexington dan Concord.
Seperti para patriot hebat itu,
kita akan beroperasi dengan...
Wig putih?
...formasi bergantian.
Barisan depan menembak,
sedangkan barisan belakang mengisi peluru.
Ada pertanyaan?
Dan tembak!
Isi peluru!
Barisan kedua!
Tembak!
Isi peluru!
Barisan pertama!
Tembak!
Bajingan!
Salah tembak.
Semoga kita tak bakal melawan
batalion kaleng kosong.
Ucapanmu tak berguna.
Tembak!
Tembakan bagus, Sersan Kepala.
Kiki Rhodes, Pak.
Sersan Kepala yang hebat itu anugerah.
- Jaga dia.
- Baik.
Ikuti aku, Sersan Kepala.
Ikuti arahanku nanti.
Aku lebih yakin
andaikan kau bisa tembak kalengnya.
Kau pernah bertempur?
Aku juara kelas
di Pengantar Teori Pertempuran
dan dapat nilai A plus di tugas akhir.
- Hebat.
- Terima kasih.
Semoga umurku panjang untuk membacanya.
Kau harap umurmu panjang...
Makalahku bagus. Dapat A plus itu sulit.
Hitung periode orbit.
Lintasan radial kita?
Setelah memperhitungkan
gravitasi Bulan, 707,4.
Kau genius matematika, Vandeveld!
Satelit di jangkauan.
Senjata siap.
ANGKATAN ANTARIKSA
ANGKATAN UDARA
Selamat tinggal, Jalang.
Dor!
SATELIT LUMPUH
Ayo!
Hore!
MARK - CEPAT BALIK!
ADA UJI EKSOSKELETON!
- Ini besar sekali.
- Ya.
Bajunya besar.
Bagaimana masukkan jari ke gunting
dengan sarung tangan setebal ini?
Guntingnya kecil.
Tony. Hei, hentikan.
Setiap angkasawan punya peran,
dan peranku membuat konten.
Balonnya membal.
Tony.
Tony! Enyah dari hadapanku.
Baik, Bu. Ya.
- Hebat.
- Aku tak...
- Kau mati.
- Keparat kau.
Mari! Kita lihat kemampuan baju ini.
Chambers, lakukan burpee.
Tak bisa, Pak.
Tak bisa burpee pakai itu?
Tanpa ini pun tak bisa.
Aku bisa, Pak.
Astaga!
Aku yakin kalian akan senang
mendengar tim ilmuwan...
Kenapa kau memilih Lockheed?
Mereka kesulitan gerak memakainya.
Pasti Angkatan Udara
punya masalah yang sama.
Bisa kita diskusi sebentar?
Bisa tolong pergi?
Siap, Pak.
Astaga.
Kau sengaja memilih eksoskeleton
yang jelek, 'kan?
Apa?
Kau tak tahan.
Kau tak suka permainan perang, Space Flag.
Harusnya luar angkasa itu zona keajaiban,
bukan konflik dan kematian.
Menurutku bukan itu.
Ini bukan masalah moral.
Kurasa kau takut.
Kau payah dalam olahraga.
Jadi, sejak dulu,
jika tahu tak bisa menang,
kau tak akan bermain.
Apa maksudmu?
Kini terbayang.
Mallory kecil yang culun, duduk di UKS,
pura-pura sakit perut
agar tak jadi pilihan terakhir
saat bermain basket!
Ayahku dulu diplomat.
Aku belajar di sekolah Amerika di Jenewa.
Olahraga kami ski turun bukit.
Rupanya kau kapten tim ski.
Persetan kau, Mark.
Maaf.
Kadang aku bernyanyi
untuk meredakan stres.
Tenang. Tak ada prasangka.
Saat ingin melampiaskan stres,
aku ke terowongan di bawah Gedung 5.
Akustik di sana bagus sekali.
Kau juga suka menyanyi?
Tidak, aku biasanya berteriak
ke arah kegelapan sampai suaraku habis.
Sangat melegakan.
Jadi... Yah...
bertahanlah.
- Aku tak...
- Ini topiku.
Itu topimu. Baik.
Sampai jumpa.
Jadi...
Baiklah.
Kenapa kulakukan itu?
Kau ke mana saja, Sayang?
Bekerja.
Kenapa kau tak membalas DM-ku?
Rehat media sosial.
Internet itu penuh troll.
Ayolah. Tak sebanyak kata orang.
Keberadaan pabrik troll
belum terbukti 100 persen.
Belum.
Kau mau beli, tidak? Antreannya panjang.
Kenapa Erin tak baik ke Yuri?
Kukira kita akan punya banyak anak.
Kita bisa namai mereka
dengan nama ibu dari ayahmu.
Siapa namanya?
Nama gadisnya.
Kau suka aku?
Atau memperalatku demi dekati ayahku?
Itu menyakitkan.
Cinta Yuri itu seperti meses
di hati es krimmu.
Yuri dan Erin seperti Kim dan Greg
di acara TV Amerika yang populer,
Yes, Dear.
Ayahmu akan senang
dengan perlakuanku kepadamu.
Sesenang saat memelihara hewan pertamanya.
Yang namanya...
Ada apa ini?
- Beli kudapan, Pak.
- Sebelum perang?
Astaga! Kalian payah sekali!
Dia makan es krim.
- Naik truk!
- Ayo!
Aku baru saja pesan.
Di saat begini, kau baru gigih? Ayo!
Diam kau. Kau ini kenapa?
Kau bukan anak SD.
Tanggung jawablah bak orang dewasa.
Aku dewasa.
Malah, pangkatku lebih tinggi darimu.
Berjalanlah lebih dulu,
selagi kuhabiskan ini. Itu perintah.
Hei. Aku pernah di Angkatan Udara.
Aku mau memotret pemenangnya.
Ya, bagus.
Kontes sains Space Flag sudah selesai.
Selamat kepada...
siapa pun yang menang.
Yang penting pertempuran di Bulan.
Untuk nilai 100 poin.
Jika balon baju kalian dipecahkan,
terkaparlah,
dan kalian akan dibawa pulang
seperti sekarung kotoran naik egrang.
Bagi kalian misinya usai,
tapi celana itu akan terus dipakai.
Kita bakal habis kena peluru BB.
Lebih baik peluru asli saja.
Tahu, 'kan, jalang suka luka tembak?
Jalang tak suka disebut jalang lagi.
Ya, jalang tak suka banyak hal.
Kau tahu kata itu berasal dari abad 15
untuk merendahkan wanita
yang ungkapkan hasrat seksual?
Kenapa kau tahu itu?
Aku disuruh menulis makalah itu
oleh dosen Kajian Gender
setelah kusebut dia jalang.
- Kedengarannya dia jalang.
- Hei, serius.
Dia memang jalang, tos.
Cukup. Hei. Cukup.
Kau bawa pengecas?
Ya. Cas anuku.
AU siap?
AA siap?
Ya!
Mari kita mulai
Mereka datang! Angkasawan!
Ini saatnya kita unjuk gigi dan beraksi!
Simpan ponselmu!
Pompa senjata kalian!
Pompa!
Skuad Alfa! Maju!
Maju!
Yang tua!
Peregangan ringan!
Maju!
Ada 100 layar.
Bisakah salah satu menayangkan acara TV?
Kau tak bisa bersembunyi terus, Cupu!
Astaga, hari ini panas.
Skuad C, ayo!
Maju, Semuanya!
Rekaman yang ini diperlambat?
- Ayo.
- Kulindungi. Maju!
Bagus, AA, berlindung dan lari.
KORBAN
AU
Astaga.
Dia tertembak.
Bawa baju tempurnya ke markas.
Sial! Hampir saja!
Mereka di mana-mana!
Ayo! Bangun, Angkasawan! Beranilah!
Ayo!
- Bagus!
- Hore!
Begitu semangatnya, itu...
- Astaga!
- Celaka!
- Julio! Lakban!
- Lakban! Celaka!
- Kutambalkan.
- Lakban!
Astaga.
Sudah terlambat!
- Astaga.
- Baiklah.
Aku di sisimu.
Akan kubalaskan.
Habisi mereka!
Ayo, kau bisa! Buat aku bangga!
Maju, Angkasawan.
Ya! Itu semangat AA! Serang!
Ya. Maju.
Itu memalukan.
Kapten Ali, semua bergantung padamu. Maju!
Jangan cemas.
Makalahku soal formasi menjepit.
Lindungi aku, Sersan.
Baik. Akan kulindungi!
Ayo!
Ya, Sayang! Itu baru bagus!
- Sial, tertembak.
- Bagus.
- Serius?
- Serang dia, Sersan Kepala!
Bagus!
Astaga.
Berengsek...
Kunyalakan truknya.
Sebagaimana Hitler di bungkernya,
Naird ditinggalkan semuanya.
Apa dia cukup jantan untuk bunuh diri?
Itu salahku.
Aku yang salah, maaf, pas di...
Aku bukan kombatan! Bukan...
Aku jurnalis!
Apa-apaan ini?
Bagaimana, Jenderal?
Selamat, Adrian,
kau buktikan argumenmu
dengan buat kami tampak konyol.
Mematahkan semangat timmu sendiri.
Astaga, kau bahkan kupilih pertama.
Tahu, tidak?
Ingatkan aku, jangan sampai aku
membutuhkan bantuanmu.
Baik.
Siapkan itu.
Kau mau ke mana?
Berperang.
Jenderal butuh ajudannya.
Bung, hari ini aneh sekali.
Maju!
Tim AA tinggal dua.
- Hore!
- Bagus!
Bunda Kali...
Bunda Kali, beri aku kekuatan!
Bau orang cupu!
Keluarlah, di mana pun kau berada!
SELAMATKAN LEBAH
Mallory!
Pas di mata kaki.
- Jadi, kini di Bulan ada mobil?
- Diam.
Aku mau membantu.
Tersisa aku saja. Jadi, kurasa kau telat.
Chan, sekarang.
Command-shift-enam.
- Siap. Diterapkan.
- AU, pasang gunting!
Tunggu aba-abaku!
Serang!
Apa-apaan ini?
Kakiku membatu, Pak!
Apa?
Sistemnya rusak!
Mereka tak bisa bergerak!
Sistemnya tak merespons.
Silakan.
Terima kasih.
Aduh.
Astaga.
Jangan coba-coba, Naird!
Kau tetap bodoh!
Angkatan Antariksa!
Tim Merah habis.
Pemenangnya, AA!
- Angkatan Antariksa!
- Hore!
Bagus!
Rasakan!
Hore, mampus!
Kalian harus bangga.
Kalian bertugas dengan baik.
Kami dapat es krim, Pak.
Nikmatilah.
Kalian semua juga.
Nikmati hidup selagi bisa.
Hanya yang gugur
yang merasakan perang berakhir.
Ada mesesnya, Pak.
Astaga.
Terima kasih sudah datang.
Kuharap ini bisa membuatmu lupa
kenangan pedih saat main basket
di sekolah pada masa kecilmu.
Bagiku, kenangan main ski.
Aku cukup mahir
dalam melempar bola basket.
Itu hanya soal fisika.
Yang penting kau senang.
SPACE FLAG
AU VERSUS AA
Temui aku di lapangan besok.
Aku akan mengalahkanmu.
Terjemahan subtitle oleh Rizky Soraya