SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Bilang apa, ya?
Kurasa akan kuberi tahu
pembaca Stars and Stripes
bahwa mengalahkan Angkatan Udara
di Space Flag tahun pertama
terasa memuaskan.
Lawan kami tangguh,
tapi bisa kami kalahkan.
Benar juga.
Aku tak suka flexing,
tapi kami betot mereka lebih cepat
dari petikan bas Mark Ronson.
"Flexing"?
Ya.
Entah apa artinya itu.
Tidak perlu tulis itu.
Intinya, kami menang besar.
Semua berkat pria yang duduk di sampingmu,
Dr. Adrian Mallory.
Ceritakan. Apa yang membuat
hubungan kalian baik?
Kepercayaan.
Dan saling menghormati.
Tentunya, kepercayaan.
Waktu habis. Seru, ya?
Terima kasih banyak.
Kau butuh foto? Bisa kuedit. Mudah.
Mau dipajang di Enterprise? Bisa.
Telinga dia dibuat lancip?
Bayangkan betapa lucunya itu.
Jadi, flexing itu pamer ke orang lain,
tapi dilakukan dengan keren.
Aku benci dia. Sangat benci.
Aku paham.
Tumben kau bersemangat hari ini.
Salah satu tim olahraga favoritmu juara?
Bisa jaga rahasia?
Aku ada kunjungan pasangan
ke istriku hari ini.
Ya ampun. Kapan yang sebelumnya?
Ini pertama kalinya
sejak dia divonis enam bulan lalu.
Presiden menyetujuinya
karena kita menang Space Flag.
Berkat aku, kau bisa kawin.
Terima kasih kembali.
Jangan vulgar.
Terima kasih telah mengakuiku tadi.
Ibuku senang
jika aku disebut di surat kabar.
Ibumu masih hidup?
Masih.
Mengesankan.
Tahu, tidak? Banyak orang
berumur lebih dari seabad masih sehat.
Mungkin asupan gizinya bagus.
Menurutmu berapa umurku?
Ada apa?
Entahlah.
INDIA MELUNCURKAN ROKET
Apa?
India?
Bisa perbesar citra ekor roketnya?
Pertajam.
Pertajam!
Itu tak bisa di dunia nyata.
Tak bisa munculkan data
yang di sumbernya pun tak tampak.
- Bisa kunaikkan kontrasnya.
- Boleh.
Itu sistem sirip Pegasus.
Cuma kita yang punya sistem Pegasus.
Aku perancangnya.
Jangan begitu, Ranatunga.
Dalam tim, tak ada "aku".
Apa artinya itu?
Ada beberapa kemungkinan.
Buat laporannya.
Aku sudah ada janji temu.
Benar juga, kau ada janji temu.
Semangat, Jagoan. Itu hakmu.
Janji temu dengan siapa?
Dokter gigi.
Ada yang bisa kubantu, Mayor?
Ceritakan soal paket TV kabelnya.
Kau terlihat rapi, Pak.
Aku pakai krim pelembut.
Semacam kondisioner?
Ya. Sama saja.
Bunganya bagus. Sentuhan yang manis.
Jika ada yang lebih sempurna dari mawar,
aku belum pernah melihatnya.
Rambut yang rapi, bunga yang indah,
acara apa ini?
Ulang tahun pernikahan?
Bukan. Bukan itu.
Pernah dengar "kunjungan pasangan"?
Ya.
Astaga, banyak birokrasi
yang harus kuhadapi.
Banyak formulir.
Semuanya ada kaitannya dengan,
"Apakah ini konsensual?"
Tentu saja. Dia istriku.
"Berapa lama? Ingin berapa lama?"
Semua pilihannya kelipatan 15 menit.
Yang benar saja?
Lima belas menit? Bisa apa dalam 15 menit?
Kami pilih 45 menit. Seharusnya cukup.
Tapi...
Seharusnya aku tak bercerita...
Tak apa, Pak. Itu sisi yang manusiawi.
Ya.
Kalau bisa, tolong lupakan segala gambaran
yang ada di pikiranmu.
Baik.
Baiklah.
Ya.
Kalian dilarang bertemu.
- Apa?
- Perintah Gedung Putih.
Cek ponselmu.
INDIA? SEKS HANYA UNTUK JUARA!
PRESIDEN AS
Cepat sekali.
- Batal.
- Astaga.
Ini.
Presiden gusar. Ayo.
Aku?
- Aku tak bersalah.
- Jika aku dimarahi, kau juga.
Bagaimana India dapat Pegasus?
- Kami pun heran.
- Kuberi tahu alasannya.
Karena ada mata-mata di sana
dan sebaiknya segera temukan dia!
Presiden punya ejekan
untuk negara seperti India.
Tak sanggup kuucapkan.
Astaga. Momennya tak tepat.
Momen? Apa maksudmu?
Ini terjadi pada hari yang tak tepat.
Aku tak paham.
Hari ini ulang tahun Presiden.
Bukan aku yang bilang.
Jika jadi kau, akan kupahami keinginannya
agar hari ini terasa spesial.
Aku sangat paham.
Kita bisa luncurkan sesuatu
untuk merayakannya.
- Ada misi yang siap meluncur?
- Satelit iklim.
- Jangan.
- Kenapa? Itu siap meluncur.
Kalian tahu alasannya.
Temukan mata-matanya
sebelum hal ini diberitakan.
Kita harus memancung seseorang,
atau kepalamu yang dipancung. Paham?
Mengingat masa lalu, apa kita
akan memancung kepala orang sungguhan?
Tentu tidak.
Tunggu. Kita tak tahu pasti.
Temukan mata-matanya,
lalu kita bahas langkah berikutnya.
Sejak kapan membahagiakan Presiden
di hari ulang tahunnya
termasuk misi kita?
Aku paham.
Aku serasa badut
yang kuundang di ulang tahun ke-5 Erin.
Setidaknya, badut itu
pulang membawa sisa keik.
Dia tampak lapar, lelah...
Hei!
Kau menguping informasi rahasia?
Maaf. Aku pakai penyuara kuping. Jadi...
Keluar. Kami butuh ruangan ini
untuk rapat rahasia.
Bawa roti lapis ini. Bawa pergi.
Kau juga keluar, Hilde.
Tapi aku pesan roti lapis
isi selada telur dulu.
Kau mau sesuatu?
Apa pendapatmu soal roti keju panggang?
Astaga. Dia tak lapar. Tak usah.
Makan muffin saja.
Baik, mari buat lis. Siapa mata-matanya?
Tentu saja Yuri.
Dia digaji Putin.
Ya.
Lalu Baxter. Dia membuatku risi.
Tiap aku di dekatnya,
dia menyembunyikan ponsel.
Chan. Sudah jelas.
Tunggu. Chan itu wakilku.
Dia tak mencurigakan sama sekali.
Baik, ada Yuri, Baxter, Chan.
- Brad.
- Apa? Mustahil.
Jika kau mencurigai wakilku,
aku juga mencurigai wakilmu.
"Kau buat kawanku masuk rumah sakit,
kukirim kawanmu ke kamar mayat."
Apa-apaan?
Kau menirukan Nixon?
Apa? Bukan.
Lalu siapa?
Sean Connery.
Keluargaku dari Hong Kong.
Untuk apa kubantu India?
Tiongkok dan India itu
bagian dari Asia, bukan?
Orang bisa sangat loyal pada benua mereka.
Tak ada yang kututupi.
Buka saja riwayat perambanku.
Mungkin kau jadi belajar soal WKHPA.
Wanita Kulit Hitam dan Pria Asia.
Secara statistik, itu pasangan
paling sedikit di Amerika,
tapi pernikahannya terawet.
Saat kami bertemu, hubungannya indah...
Cukup.
Tim TI akan menyelidiki
riwayat elektronikmu.
Jangan berusaha kabur dari negeri ini.
Dan kuberi tahu.
Jika tak ditemukan pornografi jenis itu,
kau dalam masalah besar.
Itu bukan pornografi.
Itu cinta.
Kamilah yang akan menilai.
Bisa kita bicara dengan wakilmu?
Ya.
Ya. Baiklah.
Brad, bisa kita bicara di kantorku?
Tentu.
Boleh aku masuk?
Aku tadi menyuruhmu.
Bisa kubantu?
Kalendermu sudah yang terbaru?
Perlu reservasi
di restoran Outback malam ini?
Tidak, Brad.
Soal mobilmu? Mau kucucikan?
Butuh bantuanku menjaga
atau mengantar Erin?
- Ke rumah temannya?
- Astaga. Bersikaplah seperti jenderal.
- Paham?
- Baik.
Ingat, Outback cepat penuh.
Brad, duduklah.
Baik.
Brad, kau pernah melihat atau melakukan
hal mencurigakan di markas ini?
Mungkin.
Entahlah.
Contohnya?
Kakimu bergoyang-goyang.
Kau pernah menelepon seseorang,
lalu berbagi informasi?
Dengan Tony?
Bukan. Negara lain.
Inggris?
Hampir.
Negara yang kita bicarakan ini
pernah dijajah oleh Inggris.
Negara kita.
Negara kita?
- Negara kita.
- Mana bisa?
Entahlah. Katamu negara jajahan Inggris.
Ya, dulu koloni Inggris.
Koloni.
Tapi lebih ke timur dari sini.
Jangan mengarahkan.
Wow, ini...
Kan... Pasti Kanada.
Ya, kau benar.
Benar?
Bagus, kau hebat.
Terima kasih. Cukup.
Baik.
Jika jadi reservasi Outback, kabari saja.
Tidak perlu. Terima kasih.
- Aku bisa minta tolong.
- Terima kasih, Brad.
- Sedikit menekan.
- Tak usah.
- Terima kasih. Bagus.
- Baiklah.
Terima kasih. Ini seru.
Dia bukan mata-matanya.
YURI, BAXTER, CHAN, BRAD
Matanya kosong seperti maneken toserba.
Dia menarikku keluar
dari F16 yang terbakar.
Pantas dia jadi jenderal.
Kau mau reservasi di Blooming Onion?
Itu menu di Outback, Brad.
Pantas mereka menyulitkanku.
Tolong tutup pintunya.
- Astaga.
- Blooming Onion. Akhirnya aku ingat.
Dr. Chan!
Ini dia kawanku.
Dengar, kita memang belum akrab,
tapi jujur, aku suka gayamu.
Aku tak bisa buatkan ekstasi.
Minta ke Dr. Chandreshekar.
Bukan begitu. Dr. Chandreshekar, katamu?
Dia bisa buat ekstasi?
Tak penting. Itu bukan tujuanku.
Presiden berulang tahun
dan menginginkan hal istimewa dari AA.
Ini urusan resmi?
Bukan, tapi jika kita bisa memberikan
hal istimewa ke bos besar hari ini,
kau, Kawan, akan mendapatkan
ucapan terima kasih dari Presiden.
Bisa kau bayangkan
betapa bangganya orang tuamu di Mongolia?
Baltimore.
Gila. Kau juga punya darah Baltimore?
- Itu gila. Baiklah.
- Baiklah.
Mari pikirkan hadiahnya bersama.
Sebagai tim. Ayo.
Punya jubah tak kasatmata?
Tentu. Semua memakainya kecuali aku.
Mustahil.
Sialan kau.
Itu tak nyata.
Itu tak nyata. Mari pikirkan ide nyata.
Mari pikirkan ide nyata.
TIP
TERIMA KASIH
Halo, Nona Erin Naird,
jika aku tak salah ingat.
Kau tak salah ingat,
meski kita baru bertemu sekali.
Tiga pekan lalu.
Penguntit.
Tak dipungkiri, kau mengesankan.
Aku membekas
di otak Alabama-mu yang lembut.
Kau ingat asalku.
Tidak juga.
Logatmu seperti dari negara bagian bodoh,
kusebut sesuai urutan abjad.
Jadi, kau mau beli "akai"?
Itu salah satu alasanku di sini.
Setelah kita bicara,
aku sadar mungkin pengucapanku salah.
Tidak.
Bohong.
Pengucapan yang benar, "acai".
Lihat dirimu.
Kau melatihnya di depan cermin,
dan berhasil.
Untuk itu, kau berhak mendapatkan
semangkuk es beri yang keramat.
Ditaburi dengan sereal Captain Crunch.
Kau ingat pesananku.
Ya, Duncan, sulit melupakan pria dewasa
yang memesan sereal anak-anak
sebagai pugas.
Kau juga ingat namaku.
Di Meal Amstrong's,
kami memang berusaha membuatnya istimewa.
Sebelumnya, Orion's Melt.
Sebelumnya, Area Fifty Yum.
Kembalilah dan pesan lagi, ya?
Hei. Apa kabar, Cupu? Pesan apa?
Sudah kuduga. Dia memakai ponselnya.
- Ambil!
- Yang benar saja.
- Rebut.
- Tunggu.
Taruh jempolnya di layar.
Buka layarnya. Taruh jempolnya di layar.
Bagus. Mari lihat
kau berbagi informasi ke siapa.
Mungkin Perdana Menteri Modi?
Ke pesan...
Kick Grabaston? Angkatan Udara?
Apa-apaan ini?
- Itu rahasia.
- Tidak lagi.
"Istri Mark
terpaksa masuk lapas superketat
untuk kabur dari rumah tangganya"?
Sebenarnya, istriku
pelaku kejahatan berat.
- Kembalikan.
- Tidak, enyahlah.
Ini dari Kick.
"Mark itu usus buntu di AA.
Tak berguna.
Dan suatu hari akan bocor."
Beri tahu sahabat penamu
usus buntu itu tempat bakteri baik.
Terima kasih.
Mari kita lihat
jika kukirim pesan sebagai kau.
"Naird menangani krisis
dengan India ini dengan hebat."
Dia merespons.
"Naird, itu kau?" Sial.
Tapi dia harus mengira itu ditulis Baxter.
Jadi, hina dirimu.
- Hina diriku?
- Begini. Mode ubah suara ke teks.
Mark gembul mirip Paman Fester
yang sekaku bokongnya,
hingga bisa buat berlian dari jagung
di tahinya.
- Astaga. Yang benar saja.
- Kirim...
Dia membalas.
- "Ha-ha."
- Baik.
Begini. Mari kita pastikan.
Apa opini Chan tentangmu?
Cukup.
Jadi, kau bukan mata-mata India,
tapi mata-mata Kick.
Entah mana yang lebih parah.
Aku memutasimu ke Pagar Luar Angkasa.
Tunggu. Itu...
Ya, itu pos pengawasan
di pulau di Pasifik Selatan.
Saat air pasang, sebagian besar tenggelam.
Kusarankan saat kau sampai sana,
pilih kasur atas.
Aku tak pernah suka Baxter.
Dia makan burrito
seperti menelanjanginya perlahan.
- Siapa berikutnya?
- Tuan-tuan.
Jenderal, aku turut prihatin
atas batalnya kunjungan seks
ke istrimu yang ditahan.
- Dari mana kau tahu?
- Pengamatan.
Caramu berjalan.
Tunggu.
Pikirmu aku mata-mata?
Tebersit pikiran begitu. Ya.
Yang benar saja,
teleponku terus berdering.
Begini, "Yuri, kenapa India
yang dapat Pegasus, bukan Rusia?
Kami menggajimu, 'kan?"
"Pak Presiden, Bapak, maafkan aku."
Kau paham?
Kepentingan kita sama.
Biarkan Bobby membantumu.
Tak perlu gelar magister untuk jadi FBl.
Itu perlu. Banyak dari mereka
pengacara atau akuntan.
Menarik, kau anggap itu gelar magister.
Menurutmu, kami harus apa?
Semua kamera keamanan sudah dicek?
Sudah.
Itu tak membantu.
Coba pikir, siapa yang memasangnya?
Kontraktor dari sipil, Kelly King.
Dia ada benarnya.
Kelly?
Dia sangat baik.
Tak mungkin dia mata-matanya.
- Benar.
- Kelly.
- Ya.
- Kelly?
Turunkan kakimu dari meja.
Agar tahu hadiah yang dimau Presiden,
ikuti cara berpikirnya.
- Baiklah.
- Mulai.
Aku Presiden. Aku mengesahkan UU baru.
- Kutunjuk kepala badan federal...
- Astaga. Kau payah.
Baik, ini bagaimana?
Adakah cairan atau serum
yang mengubah pria tua menjadi anak muda?
Sel punca apa?
Transfusi darah remaja, atau bayi?
Bukan begitu cara kerjanya,
moralitasnya diperdebatkan.
Bukan seluruh darah dari satu bayi.
Cukup sedikit darah dari banyak bayi.
Tidak mengambil semua darahnya,
dan pilih bayi yang unggul.
Penjelasanku payah,
tapi kau tak memberiku kesempatan.
- Karena itu buruk.
- Lalu apa idemu?
Aku di Kantor Oval.
Ada RUU di mejaku.
Akan kusahkan
karena itu tugas konstitusionalku.
Aku payah dalam berpura-pura.
Bagiku aneh kau bisa punya gelar.
PUSAT TEKNOLOGI INFORMASI
- Permisi.
- Bu King.
Ya, Jenderal Naird. Ada masalah?
Ya, kebetulan aku di sekitar sini,
menyelidiki pengkhianatan.
Aku sekalian mampir dan menyapamu.
Baiklah. Halo.
Halo.
Pengkhianatan, katamu?
Ya. Mungkin.
Sedikit. Ya.
- Sedikit pengkhianatan?
- Mungkin.
Baik. Aku tak terlibat, 'kan?
Entahlah. Kita lihat saja.
- Bisa bicara sejenak?
- Tentu.
- Aku tak sabar.
- Baiklah.
Di sistem videomu, apa ada titik buta?
Tidak.
Mungkinkah orang secara langsung
memotret Pegasus tanpa terekam?
Tak mungkin. Kecuali dia punya sandi
dan akses ke sistem untuk meresetnya.
- Ada yang punya itu?
- Hanya kau.
Kau yang buat.
- Ya.
- Jadi, kau juga punya.
Perlukah kupanggil pengacara?
Boleh aku menatap matamu sejenak?
Boleh. Baiklah.
- Baiklah. Kau aman.
- Baik.
Maaf soal ini.
Tak apa.
Ada bedebah
yang membocorkan Pegasus ke India.
Bajingan.
- Ya.
- Aku turut prihatin.
Mungkin ini yang terbaik.
Aku jadi punya alasan mampir.
- Ini bukan yang terbaik.
- Benar.
Maksudku, ini pelanggaran
keamanan nasional yang besar.
- Ya. Pengkhianatan...
- Benar.
- Baik.
- Semoga pelakunya ditemukan...
Aku pamit. Sampai jumpa.
- Dah.
- Mampir...
Astaga.
Tak ada kemajuan.
Setuju. Mungkin sebaiknya kita sudahi.
Aku?
Atau dia? Siapa...
Apa? Kau mau bicara apa?
Astaga. Sebentar, ya.
- Kenapa tak masuk saja?
- Ini soal Dr. Mallory.
- Kenapa?
- Bersikaplah wajar.
Seakan-akan ucapanku membuatmu tertawa.
- Apa tujuannya?
- Entah, Pak.
Aku bicara ke Wolf dari TI 2 jam lalu.
Mallory mengirim surel
ke alamat EarthLink asing dengan pesan,
"Razia komputer di sini.
Tak bisa disimpan di komputerku."
- Kau serius?
- Ya.
Lampirannya video berukuran besar.
Dienkripsi ganda.
Apa yang dia sembunyikan?
Entah. Tertawa lagi.
Itu bagus.
Itu lucu, Pak.
Ya. Ya, aku melawak dan itu lucu.
Ya. Benar.
- Baiklah. Maaf.
- Ya.
Lelucon bagus, Brad.
Brad lucu sekali.
Dia sungguh jenderal?
Ya.
Sayang sekali. Dia membahas apa?
Tak penting. Dia cuma membahas kartu nama.
Bagaimana makananmu? Itu dara?
Bukan, ini ayam broiler muda.
Hilde yang memasak?
Kukira dia cuma menghangatkan,
tapi aku cemas dia yang memasaknya.
Ya.
Ya, makanan.
- Tadi kita membahas apa?
- Menyudahi investigasi.
Benar. Kau ingin menyudahi investigasinya.
Karena menurutmu tak ada mata-mata.
Sempat tebersit pikiran begitu.
Oke.
Baiklah.
Begini, aku...
Aku ingin kirim surel yang dienkripsi.
Kau tahu caranya?
Tidak juga.
Soal keamanan internet,
aku kurang kompeten.
Ya.
Aku memercayaimu.
Aku percaya.
Aku percaya saat kau bilang begitu.
Sebentar. Kau tak apa? Tingkahmu aneh.
Sungguh? Ya. Aneh. Aku...
Kenapa kau kirim surel dienkripsi ganda
ke alamat EarthLink?
Astaga. Bukan, Mark. Maaf.
Itu tak berhubungan dengan investigasi.
Murni urusan pribadi.
Aku berjanji.
Kau bersedia beri tahu kodenya?
Aku tak bersedia.
Sudah kubilang, itu urusan pribadi.
Maka apa boleh buat. Keamanan!
Kau pasti bercanda.
Dia sangat serius.
Keamanan, tangkap dia.
Jangan tangkap dia.
Brad, bukan tugasmu memerintah.
Giring saja dia.
- Setrum dia!
- Jangan.
Maaf, Pak, tapi puas mengatakannya.
Ayo.
Astaga.
Dengan si bodoh ini?
Sial.
Apa ini? Katanya darurat.
Benar.
Karena kau bicara
dengan F. Tony Scarapiducci,
dengan hadiah ulang tahun untuk Presiden,
dari Angkatan Antariksa.
Apa? Misil? Roket?
Misil memang heboh dan roket gemilap.
Tapi ini?
Ini 10 triliun kali
lebih heboh dan gemilap.
Sebuah bintang.
Benar.
Kami menamakan bintang dengan namanya.
Bintang.
akumenang.com
Kuhadiahkan itu ke cucuku tahun lalu.
Jelaskan, Chan.
Fornax Zeta J160540
adalah bintang hiper-raksasa.
Tingkat iluminasinya luar biasa
dan 20 miliar tahun lagi...
Kalian ingin beri Presiden ini
di hari India mengalahkan kita?
Kau di daftar orang yang kubenci,
Scarapiducci! Siapa satunya...
- Sukses, ya?
- Hampir saja.
Wajahmu kelihatan.
Sejak awal.
Kenapa? Kabur sekarang untuk apa?
Tamat. Segalanya tamat.
Lapisan pertama terdekripsi.
Lanjutkan.
Mark, jangan.
Telat. Kesempatanmu untuk jujur lewat.
Sudah jelas berkas video.
Putar.
Mark, sungguh...
Kubilang, putar.
Ada kencan yang membosankan
Kencan yang melelapkan
Sebelum kujumpa dirimu
Aku belum pernah terpukau
Kau membuatku berpikir
"Pria itu istimewa"
Bisa tolong hentikan?
Tidak. Keraskan.
Pertama kali kita berjumpa
Masih kuingat
Kau tinggal di habitat Bulanku
Astaga. Maksud dia Jerome.
"Pria itu istimewa"
Kau mengawasinya selama dua tahun, 'kan?
Tampaknya itu problematik.
Aku paham persepsi orang lain.
Terima kasih.
Pemandangan Bimasakti
Berputar di langit
Keindahannya mengingatkanku
Pada lelaki favoritku
Meski aku tak terlalu suka didgeridoo-nya
Kurasa maksudku
Aku mencintaimu
Memasukkan "didgeridoo"
ke bridge-nya pasti sulit.
Hebat.
Terima kasih, Brad.
Dia pria beruntung, Dr. Mallory.
Kau tanam kentang
Hingga tumbuh
Giliran kita menabur cinta kita
Kau membuatku berpikir
"Pria ini istimewa"
Ya, kau membuatku berpikir
Selamat hari Valentine, Jerome.
Nah, Mark, lalu bagaimana?
Kau mau menembak ke arah kakiku
dan membuatku menari?
Atau tahu, tidak?
Aku punya buku harian saat SMA
dan kita bisa mencicil membacanya
di pengeras suara markas.
Apa penghinaan itu cukup?
Semuanya, harap pergi.
Yang kalian lihat dan dengar hari ini
sangat rahasia.
Jangan beri tahu siapa pun. Terima kasih.
Maafkan aku, Adrian.
Aku boleh pergi?
Aku tak berniat mempermalukanmu.
Tidak perlu. Apa aku boleh pergi?
Tentu saja.
Hubungan memang kompleks.
Tak akan ada yang mengingat ini, Adrian.
Semua punya...
Tunggu.
Dari Menhan.
Ya, Pak Menteri.
Kami masih menginvestigasinya.
Jadi, tak ada mata-mata.
Apa?
Intelijen kami mengabarkan
bahwa India semata-mata menang cepat.
Jadi, India semata-mata lebih...
Pintar.
Kadang begitu.
Benahi lagi organisasi kalian.
Presiden kesal.
Aku akan ke pesta ulang tahunnya.
Tunggu amukannya di Twitter.
Hei…
Di habitat Bulan, aku paling suka Jerome.
Dia pria baik.
Kulihat kau tampak cocok
dengan kontraktor tadi.
Kelly.
Ya.
Dia baik.
Kurasa kami sedikit cocok.
Aku sudah menikah.
Sebaiknya aku tak bicara dengannya lagi.
Aku prihatin kau batal ke "dokter gigi".
Terima kasih.
Akan kubersihkan sendiri.
Ya.
Presiden baru saja mengetwit. Ini dia.
"Aku dapat hadiah ulang tahun terbaik.
Sebuah bintang hiper-raksasa
secara resmi diberi namaku.
Bintang paling terang di galaksi.
Tak bisa dicabut.
Secara resmi terdaftar.
Terima kasih ke Menteri Pertahananku
yang loyal atas idenya."
Dia mempermainkan kita.
Itu bola gas raksasa.
Saat bintang itu mati
20 miliar tahun lagi,
kita yang akan tertawa.
Usaha kita bagus, ya?
Usaha kita hebat.
Aku intoleransi laktosa,
tapi terima kasih.
Tahanan 7328-88 tak dapat dihubungi.
Silakan tinggalkan pesan
setelah nada berikut.
Hei, Sayang.
Maaf, kita tak sempat bertemu hari ini.
Aku ingin bilang...
Kurasa bisa dibilang
Yang bisa membuatku merasa begini
Ialah wanitaku, wanitaku
Yang kumaksud adalah wanitaku
Wanitaku
Aku mencintaimu, Sayang.
Sampai jumpa.
Astaga. Aku terangsang sekali.
Terjemahan subtitle oleh Rizky Soraya