INDOXXI
Support dengan like & share :)
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
KUUTUS ORANG GUNA ATASI MASALAHMU.
PRESIDEN AS.
Presiden masih marah
soal peluncuran oleh India itu.
Sebagai hukuman, dia ingin kita
bekerja sama dengan industri swasta.
Tepatnya, menggunakan bahan bakar baru
dari pakar teknologi ini
untuk peluncuran satelit Bulan.
Serius?
Edison Jaymes? Kau bercanda?
Tidak. Dia akan sampai sebentar lagi
untuk memeriksa markas
dan memastikan kita layak
menggunakan produknya.
Aku pernah baca itu.
Katanya beratnya separuh
dari bahan bakar biasa dan tak berpolutan.
Itu jelas revolusioner.
Aku muak melihat para pengusaha TI
yang muda itu dipuja-puja.
Pemerintah sudah inovatif.
Apa kau tahu Kantor Pos AS
merilis perangko tema Natal baru
tiap Natal selama 200 tahun ini?
Mark, Kantor Pos sudah tak ada.
- Kurasa masih ada.
- Tak ada.
Kau pikir dari mana anggaran kita?
Dia terlambat.
Orang kaya boleh telat.
Orang kaya sungguh manja.
Itu dia.
Memakai jin dan berlian
senilai 100.000 dolar.
Penampilannya bagus.
Bagiku membingungkan.
Aku bingung dia mau ke pesta dansa
atau pesta babi panggang.
Sial. Sialan.
Dinding mulutmu tergigit? Aku pernah.
Bukan. Itu Hannah Howard.
Kami merintis di humas bersama.
Dia dalang di balik pemecatanku
di American Apparel
dengan membocorkan pesanku.
Sejauh ini,
dia orang terburuk yang pernah kutemui.
Hannah!
Astaga, aku turun, ya!
Kau tampak cantik!
Bu Jaymes?
Ini dia.
Senang bertemu.
- Jenderal Naird.
- Selamat datang...
Boleh ditwit?
- Dengan modifikasi biasanya.
- Baik.
Saat Presiden memintaku membantu kalian,
aku girang banget.
Aku juga girang banget,
dan merasa gereget.
Ya. Bukan hanya demi negeri,
bahan bakar roketku juga butuh konsumen.
Maaf jika aku terkesan
seperti wanita yang ada maunya,
tapi begitulah aku.
Bahan bakarku bisa membuat
pembakaran roket kalian lebih bersih.
Kerja bagus.
Silakan.
Kau sudah dapat teman baru?
Belum, Kakek.
Masih ada teman lamaku di DC.
Tak ada.
Orang seumuranmu cepat melupakan.
Aku tak ingat satu pun nama teman SMA-ku.
Sepertinya ada yang namanya Al.
Dulu banyak yang bernama Al.
Kebanyakan mati saat perang.
Karena itu yang namanya Al habis.
Baiklah.
Hei, panggilkan ibumu.
Baterai ponselku tinggal satu persen
dan Ibu di penjara.
Astaga.
Sayang, pastikan baterai selalu...
Bagus.
KEMBALI LIMA TAHUN CAHAYA LAGI
TERIMA KASIH
Bagus.
Sangat...
sangat...
bagus.
Keren.
Perlihatkan SIM dan STNK, Bu!
Astaga!
Duncan, kau mengagetkan saja!
Maafkan aku.
- Mau kuambilkan lap atau tisu?
- Tidak.
- Ibuku tak suka buang-buang tisu...
Di Colorado, tak ada yang jual lap...
Minggir!
Ayo!
Ini sampel untuk pengobatan
yang baru kukembangkan
untuk patogen yang resistan metisilin
di luar angkasa.
Eksperimen tikus selama enam bulan
yang melebihi anggaran itu, ya.
Di bagian biotek Edison Jaymes,
hanya butuh tiga bulan
dan seperempat jumlah tikusnya.
Sudah kubilang,
pengeluaran untuk tikusnya kebesaran.
Eksperimennya tak begitu lama.
Lagi pula, akhirnya obatnya jadi.
Terima kasih sudah menandatangani NDA.
Sudah aturan.
Terima kasih. Kau pasti paham.
Kau tahu NDA, 'kan?
Lucu. Tahu, tidak?
NDA kami tak perlu ditandatangani.
- Otomatis setuju saat di sini.
- Aku baru tahu.
Kau tak paham markas ini
bisa menampung silo nuklir besar
yang kau tak tahu adanya.
Di situkah kantormu?
Bukan.
Hei! Kudengar kau paham soal tanaman.
Kita uraikan.
Aku ahli astrobotani bergelar doktor
pada penyerbukan silang
dan sistem akar tanah kering.
Apa artinya?
Aku paham soal tanaman.
Maaf. Siapa kau?
Aku Kapten Angela Ali.
Aku ingin belajar astrobotani.
Iseng.
Aku bukan tutor sains.
Kubayar 50 dolar per jam.
Bisa kuajarkan
tiap pukul 12.00 hingga 13.00.
Bagus. Temui aku di sini.
Tolong rapi, siap, dan tepat waktu.
Aku tak mau membayar
untuk berbasa-basi saja.
Bagus! Belum-belum,
aku sudah ingin mundur.
Senang mengambil keputusan ini.
Ya.
Aku juga.
Mana penghargaan
yang paling berarti bagimu?
Bintang Perunggu.
Aku ditembak jatuh di langit Bosnia,
enam hari bertahan dengan makan cacing.
Aku juga pernah.
Di episode Bear Grylls.
Ya. Cocok untuk diet keto.
Baiklah.
Aku memakai spons untuk menadah air hujan
dan menyimpannya di plastik.
Dari mana spons dan plastiknya?
Penampung urine.
Dipakai pilot untuk melegakan diri.
Secara seksual.
Bukan. Semacam untuk toilet.
Astaga.
Jenderal Mark Naird, kau tahu dirimu?
Tidak.
Aku tak jorok.
Spons untuk kencing
dan menadah hujannya berbeda.
- Aku tak suka itu.
- Bukan itu.
Kau seorang inovator!
- Baiklah. Ya.
- Sungguh.
- Itu...
- Renungkan.
Itu seperti di MacGyver.
Kalau bukan inovasi, apa namanya?
Menurutku bukan inovasi,
cuma harus dilakukan.
Memanfaatkan alat yang tersedia.
Ayolah.
Kadang, aku punya ide.
- Sudah kuduga.
- Aku bukan genius TI sepertimu,
tapi aku punya beberapa ide.
- Ceritakan.
- Tidak. Ideku bodoh.
Aku ingin dengar.
Baik.
Jabat tangan itu umum di seluruh dunia.
Itu hal yang universal.
Itu tanda hormat, kesopanan.
Ya. Jabat tangan manusia biasa.
Benar. Jadi, bayangkan alat,
seperti maneken,
dengan tangan untuk berjabatan.
Taruh satu di Times Square
dan di Lapangan Tiananmen.
Semua terhubung secara teknologi.
Ada layar videonya.
Kita bisa berjabat tangan
dengan orang di Tiongkok.
Ide brilian.
- Mendekatkan orang asing.
- Tepat sekali!
Itu maksudku sejak dulu!
- Aku suka itu.
- Jabat tangan lintas negara.
Itu nama alatnya?
Ya.
Itu bagus.
Lalu, di dalam biliknya,
ada seorang pegawai.
Itu mencegah terjadinya
kenakalan seksual apa pun.
Dia tak perlu diberi tip,
sudah termasuk di biaya tiketnya.
- Sudah termasuk.
- Baiklah.
Terdengar konyol saat diceritakan,
- tapi...
- Tidak. Tidak konyol.
Mark, ini visimu.
Jangan kau rendahkan.
Jika kau meyakininya,
kau akan mengubah dunia.
Yah...
Baik. Kita harus samakan narasinya.
Orang yang menumpahkan es krim lembutnya
adalah pria kulit putih kaya
yang memakai kaus Where's Waldo.
Paham? Itu sangat spesifik,
orang akan percaya.
Entahlah. Tak bisa kubayangkan.
Kau tak yakin orang akan percaya?
Bukan, uraianmu tak terbayangkan.
Aku tak mampu.
Baiklah.
Pejamkan matamu.
Ronald McDonald naik papan selancar.
Apa yang terbayang?
Tak ada. Seperti melihat halaman kosong.
Astaga.
Kau tak punya imajinasi. Itu...
Itu menarik.
Hei, ini penyakit sungguhan.
Aphantasia.
Ya. Cara aneh mempromosikan dirimu.
Lalu, apa kelebihanmu?
Itu salah satu kelebihanku.
Aku bisa menatap kotak sereal.
Itu bak menonton HBO bagiku.
Aku tak sabar berbicara denganmu
soal detail dari bahan bakarmu,
reaksi kimianya.
Sabar, Dr. Mallory.
Akan kujawab semua pertanyaanmu.
Sebenarnya,
maukah kau ikut ke pesta barbeku?
PERUSAHAAN EDISON JAYMES
SKINNY FUEL
- Ponselmu.
- Tak mau.
Simpan di wadah
yang akan dibuka lagi selepas demo.
Sesuai NDA, tak boleh ada ponsel.
Aku tidak sudi.
Terakhir kali kuserahkan ponselku padamu,
aku tak boleh mendekati
radius 91 meter dari kantorku.
Kau masih mendendam?
Jangan merajuk, Anthony.
"Jangan merajuk, Anthony." Kau monster.
- Apa? Kenapa?
- Mata kakimu.
Saku di atas mata kakimu
- yang kau jahit sendiri.
- Konyol.
Kau menyedihkan. Astaga.
Dari generasi ke generasi,
ahli kimia menatap bintang
dan menanyakan hal ini,
"Bisakah membuat bahan bakar
yang bisa mengonsumsi gas buangnya?
Para ahli kimia itu pria,
dan jawabannya tidak bisa.
Lalu aku datang.
Hadirin sekalian,
kupersembahkan Skinny Fuel...
bahan bakar roket warna mawar,
lebih murah, ringan, dan bersih
dari bahan bakar yang pernah diciptakan.
Aku tak kuasa menahan kekagumanku.
- Terima kasih.
- Tapi para ahli astrokimia NASA
sudah lama meramu larutan
yang bertahun-tahun tak ada kemajuan.
Jadi, seperti apa struktur molekulnya
dan bagaimana kau menemukannya?
Pertanyaan bagus. Terima kasih.
Edison Jaymes adalah perusahaan terbuka.
Tak adil bagi pemegang saham kami
jika info berpaten ini dibagikan.
Namun...
bisa kuperlihatkan kepadamu.
Ini...
adalah isi korek gas Kingsford biasa.
Lalu ini...
adalah Skinny Fuel.
Terima kasih.
Kenapa dia tak terbuka
soal reaksi kimianya?
Kesannya mencurigakan.
Kau iri, ya?
Karena dia menjawab pertanyaan
yang tak terjawab ahli kimia pria.
Maaf, Mark, tapi aku anggota dewan
di Wanita STEM Cincinnati.
Ini soal keilmuannya.
Kurasa di presentasinya tadi jelas.
Itu tak jelas.
Bahkan bahan bakarnya tak perlu bekerja.
Dia bisa galang modal
hanya karena bahan bakarnya
digunakan di roket,
lalu dia bisa menyalahkan kita
jika ada kegagalan.
Ini basi.
Setelah ada yang menganggapku cerdas,
kau anggap mereka bodoh.
Apa yang tadi kalian bahas di sini?
Kami bertukar ide, kujelaskan ideku.
Ide enam hari kerja milikmu?
Hibrida pir dan anggur?
Apa kau membahas idemu
soal mesin jabat tangan,
yang kuyakini,
akan digunakan khalayak untuk onani?
Sudah kutambahkan pegawai
setelah umpan balikmu itu, Adrian.
Dengar, aku yang berwenang di sini.
Kita akan pakai Skinny Fuel. Titik.
Sialan.
- Adrian! Tunggu.
- Kenapa?
Apa kita jadi beli dasi di Walmart?
Aku ada kunjungan pasangan pekan depan.
Tidak. Ide-idemu bagus. Sendiri saja.
Lagi pula, mereka punya konsultan mode
yang hebat.
Mereka yang memakai rompi merah.
Berengsek kau.
Aku tak menyela, 'kan?
Tidak, cuma ada diskusi yang memanas
dengan rekanku.
Aku sedikit tahu soal mode
jika kau ingin saran.
Bung, kau terlambat.
Kukabari lewat SMS.
Baiklah, berikan aku diskon.
Astaga, untuk orang
yang iseng belajar botani,
tanggapanmu serius sekali.
Baiklah, begini.
Ini untuk Tes Kemampuan Astronaut.
Aku ingin jadi astronaut.
Kau ingin jadi astronaut?
Pikirmu aku tak mampu memilotinya?
Aku tak bilang begitu. Piloti saja itu.
Aku yakin kehadiranmu
menenangkan di sana.
Awak lain akan senang
terjebak di kapsul kecil bersamamu
di luar angkasa yang hampa udara.
Kita bisa belajar tanaman saja?
Ini situs pakaian baruku. "Pakamian".
PAKAMIAN. MODE BERKELANJUTAN
KONSUMEN MODERN
Ada tipo.
Perbaiki dulu sebelum diluncurkan.
Ini hasil kerja tim kami.
Ada "kami" dalam "Pakamian".
Baiklah.
Sudah jawab enam pertanyaan surveinya?
- Sudah.
- Baik.
Mari lihat rekomendasi bajumu
menurut algoritma.
Algoritma. Itu keren.
Baik, itu...
Aku tak pernah... mengenakan pakaian
yang memamerkan mata kakiku.
Tapi bagus, 'kan?
Tidak juga, sebenarnya.
- Kelihatan konyol.
- Konyol?
Tak cocok untukku.
Mark, kau harus percaya diri.
Mata kakimu terlihat indah.
Kau tampak luar biasa.
Istrimu akan menyukainya.
Benarkah?
Baik.
Tahu, tidak?
Kau memang publisis selebritas terkenal,
tapi aku publisis agensi
untuk pencarian agung manusia,
yang ada di luar dunia ini.
Sialan kau. Aku iri.
Mereka sedang apa di dalam situ?
Bisnis baru.
Blue Apron gabung Bonobos.
Algoritmanya memuji celana konsumen
segemuk apa pun bokongnya.
Dia punya bisnis itu
dan bahan bakar roket?
Ya. Skinny Fuel itu satu dari 100 proyek
yang dia kembangkan.
Jika satu sukses,
kegagalannya tak diingat.
Apa maksudmu, "jika" satu sukses?
Maksudku, "saat".
Bahan bakar roketnya bekerja?
Ya.
Hannah.
Botani itu sebenarnya mudah dipahami.
"Kloroplas dan Stomata Epidural."
Ya, kata-kata ini sangat jelas.
Ya, 'kan?
Kau tak bisa bahasa Latin?
Baik, ajari aku
bak bocah yang tak tahu apa-apa,
tapi jangan anggap aku bodoh.
Baiklah, itu bakal agak pelik.
Bisakah dipercepat? Sudah 20 menit,
tapi aku tak paham apa pun.
Kau harus tenang.
Jika ingin belajar,
lakukan dengan caraku, paham?
Aku mau membeli makanan.
Baik! Ya, mari kita santai.
Beli saja makanannya.
Pesan makan sambil menonton Frasier.
Aku sibuk, Bung. Kau tak lihat?
Baik, "Bung".
Senang bicara denganmu
untuk kali kedua dalam hidupku.
Baik, hei.
Tunggu. Maaf.
Aku hanya...
Astaga, bercita-cita jadi astronaut
setelah umur 8 tahun terdengar konyol.
Aku hanya ingin kau menganggapku serius.
Aku menganggapmu serius.
Mungkin tak seserius kau,
tapi itu ekstrem.
Ya.
Jika kau beli kudapan,
aku titip Pai Roket.
Selai kacang atau pisang.
Jika ada keduanya?
Pertanyaan bagus.
Selai...
Pisang...
selai, kacang, pisang.
Tak jadi, rasa kelapa atau lemon.
Jika kau mati di luar angkasa,
pasti karena dibunuh.
Kau tak sabar?
Tentu saja.
Bagaimana perasaanmu, Mark?
Kau tak sabar?
Soal peluncurannya?
Kau akan menyukainya.
Benarkah?
- Astaga. Dia sedang apa?
- Bisa bicara?
Jangan sampai manajer mediaku hangus.
Sebentar.
Jenderal, aku tak pernah mencampuri
kejujuran atau kebohongan orang lain.
Keduanya tak berarti bagiku,
tapi ada ucapan bawahan Edison
yang membuatku cemas.
Apa itu?
"Ya."
Lebih ke intonasinya.
Kutanya, "Bahan bakarnya bekerja?"
Lalu dia bilang, "Ya."
Aku tak bisa menirunya.
Dia menjawab begini.
"Ya."
Sial. Dia bilang, "Ya."
Tak penting.
Sebagai publisis,
aku tak pernah membongkar narasumber,
tapi itu dari Hannah.
Dr. Mallory, mari.
Tony, kerja bagus.
Persetan kau, American Apparel.
Ada apa ini?
Ini formula ilmiah sederhana.
Saat pembual seperti Tony
menganggap orang lain pembual,
itu sama dengan bualan kuadrat.
Menurutku itu bukan formula ilmiah,
tapi baiklah.
Kejahatan pertama kita.
Semoga ada lagi yang lain.
Jadi...
kau baca buku apa belakangan?
Maksudnya?
Bukan apa-apa.
Tapi Bandara Denver itu gila, ya?
Duncan, kau membaca
untuk membuatku terkesan?
Tidak.
Tapi jika ya, apa kau akan terkesan?
Aku sangat...
mungkin terkesan.
Jadi...
soal Bandara Denver...
Kubaca itu melebihi anggaran
sebesar dua miliar dolar.
Aku tak tahu itu.
Ya. Banyak yang yakin
bahwa uang itu digunakan
untuk membangun ruang rapat bawah tanah
untuk para pengendali ekonomi dunia.
Illuminati.
Tunggu.
Kau membaca apa?
Situs web.
Apa kau tahu Ratu Inggris...
Ratu Inggris adalah penjaja narkoba
terbesar di dunia?
Aku serius.
Dia membunuh Jeffrey Epstein
dengan tangan kosong.
Dia membiarkan
satu kukunya tumbuh panjang,
lalu meracuni ujung kukunya.
Sepuluh, sembilan, delapan.
tujuh, enam, lima,
empat, tiga,
dua, satu.
Baik, sejauh ini bagus.
Semoga saja.
Tenang. Rasio bahan bakarnya sudah kuatur.
Diam-diam.
Kuharap kau tak keberatan.
Berapa rasio Skinny Fuel yang kau pakai?
Nol.
Terima kasih.
Itu sungguh dirahasiakan?
Seratus persen.
Pemisahan pendorong selesai.
Jika ada yang bisa kulakukan untukmu...
Kau bisa menghubungi Presiden.
Bilang kepadanya kerja kami bagus.
Kami tidak butuh bantuan luar
dari sektor swasta.
- Semacam itu.
- Baiklah.
Baiklah.
Indah, ya?
Bahan bakarnya bukan Kingsford.
Baiklah.
Lucu.
Selamat, Bu Jaymes.
Hari ini peluncuran dengan bahan bakarmu
tampaknya sukses.
Terima kasih.
Jangan tersinggung,
sebaiknya kau pakai obat kumur.
Mungkin bisnis penyegar napas
lebih cocok untuk kau tekuni.
Rasanya itu lebih memungkinkan bagimu.
Jika kelak kau sukses dan berkuasa,
temui aku.
Aku punya jabatan rendahan untukmu.
Atau kau yang sukses dan berkuasa
agar kuanggap serius.
Mungkin kita berdua sukses.
Mungkin saja.
Sial!
Baiklah, jadi...
Kenapa mobilku bau muntah bayi?
Jadi...
apa pendapatmu...
dengan yang ini?
Warnanya cokelat.
Tak cocok dengan apa pun.
Pasti ada yang cocok dengan warna cokelat.
Syukurlah ada kau.
Ucapanmu baik sekali.
- Aku suka itu.
- Yang ini? Bagus.
TIGA HARI KEMUDIAN
Ya?
Satelit Prospector kini mengorbit Bulan.
Bagus! Kameranya sudah mengirim citra?
Ya, Pak. Ini citra pertamanya.
Bagus sekali.
Sempurna.
Ini foto yang indah.
Mungkin kau akan suka
melihatnya sekilas saja.
Apa itu?
Kami belum 100 persen yakin apa itu.
Bendera Tiongkok.
Apa?
Apa kau...
Wah! Lihat itu!
Aku baru tahu mereka sudah sejauh ini.
Itu luar biasa.
Selamat untuk mereka!
Itu bagus.
Ada...
Aku turut senang untuk mereka.
Mereka sudah di sana.
Lihat itu.
Sial!
Tiongkok bajingan itu berhasil.
Mereka berhasil!
Itu luar biasa.
Terjemahan subtitle oleh Rizky Soraya