INDOXXI
Support dengan like & share :)
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Kita beruntung di seleksi ahli las.
Mereka ahli las terbaik negeri ini.
Calon teknisi listrik terbaik kita
adalah kontraktor yang bekerja di Chicago.
Dia sudah punya wewenang keamanan rahasia.
Jadi, bisa hemat...
Maaf. Apa kami mengganggu olahragamu?
Kami bisa kembali setelah kau selesai.
Hei, Dongkol, aku bisa berolahraga
sambil mendengarkanmu.
Jika aku dongkol,
itu karena aku sangat kewalahan
mengadaptasi program kolonisasi Bulan,
yang seharusnya empat tahun,
menjadi misi siap luncur tiga hari lagi.
Kita terdesak Tiongkok.
Jika pangkalan mereka keburu diperkuat,
kita tak bisa ke Bulan selamanya.
Mengirim pekerja konstruksi
ke luar angkasa.
Kita sudah tak waras.
Opsinya mengajari astronaut ilmu teknik
yang mungkin butuh tahunan
atau melatih teknisi
untuk jadi penumpang di "bus" roket.
Mohon tangan dan kaki
tetap di dalam pesawat.
Jangan muntah dalam helm,
atau kau bisa mati tersedak.
Chan paham. Dia saja yang urus.
Tidak. Program kolonisasi Bulan itu
tujuan hidupku.
Aku hanya ingin mengeluh sedikit.
Itu buang-buang waktu.
Kita harus memutuskan hari ini
agar tetap sesuai jadwal.
Kau ingin memilih yang lolos bersamaku?
Aku tak bisa.
Aku mau pergi.
Chan, bisa kemaskan barangku?
Terima kasih.
Hari ini aku kunjungan pasangan.
Bagaimana rasanya?
Aku gugup. Sudah lama tak melakukannya.
Jangan terlalu menekankan
pada tindakannya.
Gairah itu berasal dari otak.
Risi sekali mendengarmu bilang "gairah".
Baik, dengar.
Ini... dalihku.
- Aku akan ke Denver.
- Kau akan ke Denver?
Aku juga akan ke sana,
mengantar Kapten Ali ke dokter mata.
Bagus!
Pastikan matanya sembuh
sebelum peluncuran.
Kita semobil saja, Jenderal. Hemat bensin.
Tidak mau.
Tidak, dia tak akan...
Jangan!
- Aku tak mau semobil.
- Kenapa?
Menurutku, keberadaanmu memuakkan.
Itu.. Apa...
Begitu rupanya.
Terima kasih masukannya.
- Aku menyakiti hatinya?
- Ya.
Libatkan Fuck Tony di seleksi finalnya.
Hei, Jenderal. Nikmatilah Denver.
Sudah lama aku ingin ke sana.
Terima kasih, Angkasawan.
Untuk apa melibatkannya?
Pertama kali sejak 1972,
warga Amerika akan menapak di Bulan.
Mereka akan jadi pahlawan.
Butuh konsultan media untuk itu.
Masuk akal.
Bersenang-senanglah di Denver.
Ketahuilah, mungkin tak seindah
yang kau ingat.
Terima kasih.
Ekspektasi akan kubatasi.
Orang-orang tampak tertarik
dengan trip palsumu.
Mereka peduli kepada ayahku
karena Ayah peduli kepada mereka.
Jika ada masalah, akan Brad urus.
Jenderal, aku mau menyarankan.
Pusat kota Denver tak akan pindah.
Coba kenali bagian "kota" yang lain.
Dengan begitu, saat kau ke "pusat kota",
akan terasa lebih istimewa.
Paham? Baiklah.
Selamat jalan.
Aku yakin sandimu sudah terpecahkan.
Ya. Kelihatan.
Hei, Sayang. Aku baru mau berangkat.
- Ayah mau menengok Ibu, ya?
- Ya.
Aku ikut.
Kurasa itu bukan ide bagus.
Kenapa?
Entahlah.
Baiklah.
Sial.
Astaga, Ayah, kenapa?
Bukan apa-apa.
Itu...
Mari kita bahas.
Jadi, kita mencari pahlawan Amerika.
Biar kuperjelas.
Kita mencari orang yang tampak heroik.
Tak boleh jelek.
Abraham Lincoln adalah pahlawan,
dan dia tak rupawan.
Kau gila. Dia tampan.
Dia Frankenstein tanpa baut.
Kalau Gerald Ford...
- Dia menawan sekali, 'kan?
- Ya.
Dia cocok di posisi itu.
Atlet football terbaik
Universitas Michigan.
- Ya.
- Ya!
- Benar.
- Setuju, tapi kita punya tugas.
Hubungi yang pertama.
- Halo?
- Pak Ely, selamat.
Kau dipilih untuk Proyek Mayflower
dan kami ingin kau segera ke Wild Horse.
Setahuku kau bekerja
di dekat Pangkalan AU di Sheppard.
Kami bisa siapkan pesawat sejam lagi.
Bagaimana?
Ya, aku hanya perlu mendiskusikan
detail kontrakku dulu.
Kontraknya sudah disetujui
saat pertama kali kau dihubungi.
Ya, 'kan?
Ya, tapi aku butuh lebih.
Sejuta dolar.
Aku pun tak dibayar sejuta dolar.
Tak ada pegawai pemerintah
yang dibayar sejuta dolar, Pak Ely.
Kudengar Pelatih Saban dapat gaji
lebih dari tujuh juta dolar setahun.
- Maju Tide!
- Maju terus!
Kau fan Universitas Alabama?
Maaf, aku suka pemenang.
- Harap tenang.
- Baik.
Pak, Amerika Serikat
akan membangun koloni permanen di Bulan.
Kita menjawab panggilan takdir.
Kau mempertaruhkan
keterlibatanmu di sini demi uang?
Bung.
Jika kau menginginkanku,
beri aku kompensasi.
Sebenarnya, aku tak menginginkanmu.
Kau keharusan yang tak mengenakkan,
semacam memberi tip atau kolonoskopi.
Jadi, aku kolonoskopi?
Itu analogi spontan, tapi asal tahu saja,
jika kau tersentil...
Hei, persetan!
Persetan kau!
- Hei.
- Apa?
Persetan kau.
Omong-omong, Mark tak perlu tahu
soal detail pembicaraan tadi.
Kita sepakat?
Tentu saja. Ya.
Astaga!
- Aku tak perlu tahu.
- Baik.
Tetap di sini. Sebentar.
BILIK KUNJUNGAN PASANGAN
HUBUNGI SIPIR SEBELUM MASUK
Pilihan bagus.
Kau suka K-pop?
Ya. Tentu saja.
K-pop itu terinspirasi musik kulit hitam,
tapi tak apa.
Orang kulit hitam dan Korea itu mirip.
Ahli barbeku, perawatan kulit bagus.
Tahu aku bukan orang Korea, 'kan?
Ya. Baiklah.
- Jangan tersinggung.
- Tidak.
Kau juga tak tahu asal kaumku.
Dari mana asal kaummu?
Entahlah.
Saat kelas tiga, aku ada PR silsilah
dan aku spontan bilang, "Kongo?"
Aku baru menonton film Congo.
Maaf, aku kesal jika ada
yang mengira aku dari Korea.
Semua teman Korea-ku mudah marah.
Ada yang melempar garpu
kepadaku di restoran.
Kenapa?
Neneknya kuejek.
Jadi, etnismu sebenarnya adalah berengsek.
Tapi Nenek Kim memang jalang.
Aku rindu tonjolan tubuhmu
menyentuh tubuhku.
Sudah setahun aku tak memeluk orang.
Selain Ketua DPR AS.
Tonjolannya beda.
Beda sekali.
Lihat dirimu.
Tunggu. Itu dasi rajut?
Ya.
Dr. Mallory pikir aku cocok memakainya.
Aku menyukainya.
- Terima kasih.
- Lepaskan.
Baik. Tentu.
Tadi kupikirkan cara agar kita
memaksimalkan waktu bersama.
Ada strategi di bola basket
bernama dua-satu.
Tim berusaha mencetak skor lebih awal
agar mendapat giliran
untuk mencetak skor lagi
sebelum waktu habis.
Aku suka pemikiranmu.
- Ya?
- Baik.
Baik.
Bagaimana caranya?
- Ini ritsleting biasa.
- Baik.
Bagaimana cara kerjanya? Baik.
Bagaimana ini?
Ya.
Andaikan kubawa alat serbagunaku.
Disita saat aku masuk.
Awas, jangan disobek.
Nanti kubelikan yang baru.
Jangan, hanya saja...
Ini diambil dari jatahku.
Jatahku hampir habis bulan ini, jadi...
- Baik.
- Aku harus...
Baiklah.
Gerakan bibir atasmu ada yang berbeda?
Tidak.
Baiklah.
Itu terasa lebih aktif.
- Entah. Seperti biasa.
- Begini.
Mari tak usah memikirkan
strategi dua-satu, tiga-satu, semacamnya.
Kita berlatih saja, ya?
- Baik. Ya.
- Ya?
Baiklah.
Mungkin jika kita di sana...
Baik. Mungkin itu
akan membuat kita terangsang.
Hei! Erin!
Tahu namaku dari mana?
Hanya Maggie yang tamunya naik helikopter.
Kau pasti putrinya.
Katanya kau cerdas,
tapi kelihatannya tidak.
Yah, setidaknya aku ada di luar pagar ini.
Sudah jelas anak Maggie.
Kau tak akan menusuk ibuku
di kamar mandi karena ejekanku, 'kan?
Tidak. Dia bisa mendepakku dari klub buku.
- Ayo.
- Tunggu!
Maaf.
Kau kenal ibuku?
Bagaimana kabarnya?
Ini waktu istirahatku.
Ingin bicara? Ikuti kami.
Terus.
KLINIK LASIK MATA
Ya, lurus terus.
Kenapa jalanmu seperti ninja?
Bisakah kau memanduku saja?
- Tidak. Aku tak nyaman.
- Begini...
Kenalan yang sudah dewasa
tak boleh bergandengan.
Kenapa? Kau ingin terlihat lajang
di depan siapa?
Pria itu? Dia punya kucing.
Maaf, karena tak bisa lihat,
indra penciumanku makin sensitif.
Baik.
Pegangan bajuku.
- Apa?
- Pegangan bajuku.
- Aku...
- Ayo.
Tidak, ini konyol.
Tahu dari mana? Kau tak lihat.
Tak ada versi pria
menuntun wanita dengan tali
yang tampak keren.
Awasi arah jalanku!
Sudah! Aku baru menjauhkanmu
dari kerumunan laba-laba.
- Kenapa...
- Aku bercanda.
Itu lelucon.
Ternyata lelucon.
Aku paham kenapa lucu.
Karena aku tak bisa lihat,
bertahan pun tak bisa.
Ya, lucu sekali. Kau pandai melawak.
Terima kasih.
- Apa itu?
- Bayanganmu?
Bagaimana pekerjaanmu?
Biasa.
Sungguh?
Ya.
Kadang roket naik, kadang turun.
Seperti biasa.
Kenapa kunjungan terakhirmu dibatalkan?
Bukan apa-apa, cuma halangan kecil.
Louise bilang Presiden marah kepadamu.
Bukan. Ada halangan kecil.
Bagaimana pekerjaanmu?
Baik-baik saja.
Ya. Aku tak ingin terus memotong
lensa kacamata selamanya.
Tapi sulit ditugaskan di perpustakaan,
kecuali ada yang mati atau dihajar habis.
Bersabarlah.
Ya, Mark. Aku akan bersabar.
Aku tak bermaksud menyinggung.
Aku tahu.
Lalu bagaimana dengan hal lain?
Aku sering memainkan klarinet.
Kukira kau ingin memainkan harpa?
Ya. Alat musik bersenar dilarang di sini.
Bisa untuk bunuh diri atau membunuh.
Dan itu konyol,
karena aku bisa membunuh
dengan mudah pakai klarinet.
Luka benda tumpul.
Perdarahan dalam, atau... memukul otaknya.
Astaga, Maggie.
Tak akan kulakukan.
Maksudku, aku...
aku bisa saja melakukannya
jika ada kesempatan
dan jika ada yang memprovokasi.
Aku senang kau belajar alat musik.
Cuma melebihi anggaran 100.000 dolar.
Kita harus mengirimi ahli leding...
Tiket apa?
Konser Brooks dan Dunn.
Calon berikutnya.
Itu yang terakhir.
Kita belum dapat teknisi listrik
dan spesialis tata udara.
Tak kusangka banyak sekali orang
yang ketakutan pada menit terakhir.
Kau harus berimprovisasi.
Tugaskan yang ada.
Seperti jaz!
Kau seperti orang yang pura-pura suka jaz.
Tak boleh improvisasi.
Kegagalan di kelistrikan atau tata udara
bisa berbahaya,
dan waktu kita sempit
untuk melakukan pencarian kandidat
ke penjuru negeri lagi.
Ini bencana!
- Ya.
- Karierku tamat!
Aku gagal!
Tidak! Aku bertahun-tahun berlatih
demi momen ini!
Pasti ada solusi.
Ada teknisi listrik di dekat sini
yang skornya bintang lima.
Dia menjanjikan, "Hasil yang menakjubkan."
Lucu juga.
Jangan bodoh, Brad.
Ya, jangan bodoh,
semua bisa dapat bintang lima
jika hanya diulas satu atau dua kali.
Berapa banyak yang mengulas?
Hei. Tunggu, kau menari?
Tidak.
Aku tak belajar tarian K-pop.
Tadi ada lalat di sini.
Paham?
Pantas saja polisi bisa menangkapmu.
Bisa-bisanya kau tak kelelahan?
Aku dulu atlet lari di DC.
Sudah berhenti?
Mulai lagi saat aku mampir ke penjara.
Jadi, bagaimana kalian berteman
dengan ibuku?
Semua berteman dengan Maggie.
Atau ingin berteman.
Dia memimpin
klub buku tereksklusif di sini.
Bagus.
Ibuku punya teman lebih banyak
dibanding aku yang bebas.
Kau tak punya putri
yang kecanduan sabu-sabu
yang bisa kuajak makan siang?
Ingat perjalanan kita ke Palo Duro Canyon?
Astaga.
- Ya, "Ngarai terbesar kedua di Amerika?"
- Ya.
Apa saat itu kita pikir Grand Canyon
terlalu besar untuk kita?
Konyol.
Baiklah, saat kau bebas,
kita akan pergi ke Grand Canyon.
Empat puluh tahun lagi?
Jangan dibahas.
Sayang, kukira itu bisa mengalihkanmu.
Aku tak perlu dialihkan.
Aku harus menerima.
Baiklah. Maggie, ada apa?
Tak ada apa-apa.
Astaga.
Aku tak mau begini terus.
Begini?
Ya.
Menurutku kita harus membahas
hubungan kita.
Sebaiknya kita menerapkan
pernikahan terbuka.
Terbuka bagaimana?
Terbuka dengan ide
menjalani hubungan intim
dengan orang lain yang ada di dekat kita.
Tidak mau.
Kau langsung menolak?
Langsung kutolak.
Idemu konyol.
Baik.
Mari kita lihat.
Kau punya catatan?
Yah...
"Pemimpin harus terbuka dengan saran
yang bisa meningkatkan visi organisasi."
Jangan kutip buku saku AU.
"Anggota tim harus merasa nyaman
untuk berpikir di luar kotak
dan berbagi pendapat..."
Ini bodoh!
- "...dan ide..."
- Ya.
"...tanpa takut ditolak atau dikerdilkan.
Itulah tanda dari tim
yang berasaskan rasa percaya."
Aku bahkan sudah tak di AU lagi.
Aku akan dipenjara selama 40 tahun.
Aku ingin menjalin hubungan
dengan orang lain
tanpa harus berbohong.
Ini penjara wanita, Maggie. Kau bukan gay.
Bukan!
Tapi aku juga
tak sepenuhnya heteroseksual.
Kau biseksual?
Ini rumit.
Baguslah.
Ceritakanlah. Aku bisa atasi kerumitan.
Aku bicara dengan ilmuwan seharian.
Soal kebutuhan seks mereka?
Bisa saja, tapi kupilih tidak.
Baik, Mark.
Ini tak ada hubungannya
dengan keserasian kita saat bersama.
Ini soal yang terjadi
setelah kau pulang dari sini
dan kembali menjalani hidupmu.
Kalau begitu...
kenapa kau tak minta cerai saja?
Tidak.
Tak mau. Pernikahan kita
bukan soal eksklusivitas seksual.
Pernikahan kita soal cinta.
Serta kejujuran dan saling mendukung.
Juga Erin.
Itu pernyataan ke seluruh dunia
bahwa kita saling mendukung,
apa pun yang terjadi.
Aku tak ingin kehilangan itu.
Kau?
Baiklah.
Ada apa ini?
Kita terlalu lama terpisah.
Kita lupa betapa serasinya kita.
Tidak. Bukan soal itu, Mark.
Astaga. Baiklah. Itu tak adil.
Hei.
Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
Jika ritsletingnya tak terbuka,
aku akan mengebom tempat ini.
Jadi, acaranya sama,
tapi judulnya berbeda.
Bukan. Satunya Full Metal Alchemist,
satunya Full Metal Alchemist: Brotherhood.
- Dua acara berbeda.
- Satunya sekuel.
Ya, aku paham.
Bukan!
Ceritanya paralel!
Seperti dimensi alternatif.
Maksudnya, satunya mimpi?
Full Metal Alchemist rilis lebih dulu.
Tapi manganya tersusul.
Jadi, lanjutannya dikarang.
Brotherhood rilis setelah manganya!
Baik, tapi mana yang ada Batman-nya?
Apa maksudmu?
Jangan sok mengajariku anime,
dasar kurang ajar.
Aku tak sabar menurunkanmu.
Sungguh?
Apa karena itu kita berbelok kanan
20 kali berturut-turut?
Ada pengalihan jalan.
Kau culik seorang wanita
agar bisa meneriakinya soal kartun.
Beraninya kau?
Tadi itu asyik.
Mungkin tak seasyik
malam tahun baru 1999,
tapi sulit melampaui kombinasi
keseruan dan ketakutan akan Y2K.
Tadi itu luar biasa.
Kita luar biasa.
- Ya.
- Kita luar biasa bersama.
Di sini tiada yang bisa menyaingi
kenangan kita bersama.
Jelas tidak ada.
Jadi, sepakat?
Menutupnya?
Menutup pernikahan kita?
Menugaskan penjaga?
Penyusup akan ditembak di tempat.
Tidak.
Mags, aku tak mau pernikahan terbuka.
Kau sungguh tak keberatan
sendirian sepanjang tahun,
kecuali selama 8 jam?
Sungguh? Tak ada orang di luar
yang ingin kau kencani?
Tidak.
Kau ragu?
- Tidak. Aku tak ragu.
- Ayolah.
Aku tak mau mengencani orang lain.
Hanya kau.
Baiklah.
Ada yang ingin kau kencani?
Kurasa pernikahan terbuka bagus
untuk kita.
Hitung mundur pernikahan konvensional kita
dimulai saat aku ditahan.
Tidak, karena aku
bisa menunggumu selamanya.
Itulah janjiku saat kita menikah.
Jadi, kita berdua
harus sengsara tanpa alasan?
Apa untungnya?
Aku mau sengsara tanpa alasan.
Tak masalah.
Aku tak keberatan. Kau tak mau itu?
Aku tak mau!
Aku tak mau bercinta dua kali setahun
dan itu pun jika Presiden mengizinkan.
Lebih dari dua. Dua kunjungan setahun.
Tiap kunjungan bisa bercinta 3 kali.
Totalnya 6 kali.
Mungkin bisa empat kali.
Aku tak sanggup empat kali,
tapi tiga kali bisa.
Aku bisa tiga kali.
Astaga.
Kami dipanggil.
Akan kusampaikan salammu.
Terima kasih mengajakku lari.
Itu pertama kalinya aku lari
sejak berhenti lari lintas alam.
Menyegarkan, 'kan?
Rasa kebebasan.
Ya.
Dah.
Maggie, pria macam apa yang ingkar janji?
Tak bisa seenaknya ganti aturan.
Bukan begitu caranya.
Kenapa tidak?
Kenapa? Saat muda,
orang lain mengajari kita
yang benar dan salah.
Kini kita sudah dewasa.
Tujuan dari setia adalah agar kita
tak menyakiti orang yang kita cintai.
Kita saling mencintai,
tapi setia itu menyakitkan bagi kita.
Kau sudah menjadi pria baik selama ini.
Kau layak bahagia.
Kau juga.
Terima kasih.
Aku ingin "Denver",
yang kudapat California.
Tiga hari lagi,
roket berisi kru astronaut,
anggota militer,
dan sekelompok teknisi kelas dunia
akan lepas landas dari pangkalan ini
untuk membangun kota Amerika di Bulan.
Kami ingin kalian ikut di roket itu.
Ada pertanyaan?
Kami ke Bulan yang mana?
Yang biasa kalian lihat.
Nomorku tak terdaftar.
Kalian dapat dari mana?
Buku telepon daring.
Di roket disajikan makanan?
Nanti disediakan.
- Ya, 'kan?
- Ya.
Makanan disediakan.
Apa kami diminta berkembang biak?
Tidak.
Boleh kubawa kucingku?
Boleh dia bawa kucingnya?
- Ayolah.
- Tidak.
- Maaf.
Jika kami diminta berkembang biak,
bisakah aku memilih?
Harus dengannya?
Pertanyaan bagus.
Jika harus berhubungan seks,
haruskah dengan wanita itu?
- Pria itu mungkin mau.
- Aku paham. Terima kasih.
Jika diperlukan, kau akan diberi pilihan.
Waktu makan siangku satu jam.
Dimengerti.
Natal di Bulan itu kapan?
Seperti biasanya.
Setelah Malam Natal.
Manusia serigala.
Kau sudah memperhitungkan kemungkinan
bahaya manusia serigala di Bulan,
di habitat terbaik mereka?
Setahuku, kita bisa bertambah tinggi
lima sentimeter di Bulan.
Apa itu ke segala arah?
Jadi...
kita bilang apa ke orang lain?
Terserah kita.
Kita yang buat aturan.
Baru kali ini, kubuat aturan sendiri.
Sepertinya asyik.
Benar.
Ayo.
Sial, aku harus berbaris.
Ayah!
Apa-apaan?
Terjemahan subtitle oleh Rizky Soraya