INDOXXI
Support dengan like & share :)
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
PELUNCURAN KE BULAN: 8 JAM LAGI
Aku sangat bangga
akan para pria dan wanita pemberani ini.
Mereka orang-orang terbaik di Amerika.
Dan kita, sebagai bangsa,
berusaha menjangkau ke Bulan
dan lebih jauh lagi.
Kami yakin bahwa para anggota tim
yang pemberani ini
akan mengantar kita ke sana,
bersama sejumlah besar teknisi dan ilmuwan
yang mendukung mereka.
Ucapan yang indah, Jenderal.
Kini sesi tanya jawab. Ada pertanyaan?
Pemuda berkacamata.
Benarkah kebanyakan dari kalian
bukan astronaut?
Menjadi astronaut
bak kehilangan keperjakaan.
Tak bisa mengaku astronaut
sebelum ikut misi.
Tak semua yang dikirim ke antariksa
akan menjadi astronaut.
Ada yang diminta mengelas,
ada pula yang merangkai kabel.
Luar biasa. Jawaban bagus
untuk pertanyaan buruk.
Terima kasih sudah mengacau.
Silakan duduk. Ada pertanyaan lain?
Ada? Meredith? Kau di sini?
Lain kali kabari. Meredith.
Baris ketiga. Silakan.
Misi ini maju empat tahun dari jadwal.
Mengesankan.
Bagaimana mungkin kalian siap
dan tak merasa gegabah
dengan nyawa kru pemula kalian?
Itu pertanyaan bagus.
Soal pertanyaanmu, kami,
memang maju dari jadwal.
Kalian harus ingat
bahwa tim teknisi berbakat kami
sudah puluhan tahun
menekuni puncak profesi mereka.
Jadi, sama saja mereka sudah berlatih
seumur hidup untuk ini.
Hanya tak sadar.
Jawaban cerdas untuk pertanyaan buruk.
Hebat. Terima kasih.
Kurasa sudah cukup,
tapi apakah ada pertanyaan lain?
Tak ada.
Bagus. Terima kasih banyak.
Apa kabar? Merasa percaya diri?
Seluruh karierku akan ditentukan
oleh kejadian 36 jam ke depan.
Tak akan ada kesempatan kedua.
Terus terang, aku merasa tertekan.
Kau pasti juga.
Aku pasti aman.
Tidak akan, Mark.
Jika gagal,
kau pasti kehilangan jabatanmu.
Aku akan bertahan.
Tidak akan, Mark.
Banyak mata tertuju kepada kita.
Hentikan!
Aku paham. Tenanglah, Adrian.
Paham? Tolong tenang.
ANGKATAN ANTARIKSA
KAPTEN ANGELA ALI
- Kau akan bilang apa?
- Apa?
Saat kau keluar,
sebagai wanita pertama di Bulan.
Menurutku, itu hebat.
Selamat.
Entahlah. Cukup menunaikan tugasku saja.
Tapi saat kau berbicara,
miliaran orang akan menatap mulutmu.
Mau bilang apa?
Pakai saja seragammu,
atau kau cuma pakai kancut nanti.
Baik, Bu.
Cek aktuator.
Sudah dicek. AA Satu siap meluncur.
- Semoga sukses, Angkasawan.
- Terima kasih.
- Aku tak lagi ingin ikut.
- Terlambat.
Peluncuran 45 detik lagi.
- Aku mau turun.
- Tak boleh! Jangan.
- Aku juga.
- Jangan.
Perjalanannya akan menyenangkan.
Amat menakjubkan. Nikmatilah.
Kalian bakal suka Bulan.
Jika tidak, uang kami balik?
Memang kau beli tiket?
Peluncuran 30 detik lagi.
Bagaimana cara melepas sabuknya?
Jangan dilepas.
Aku lupa burungku!
Astaga. Akan kuberi makan!
Siapa namanya? Akan kuurus.
Mereka akan mati.
Ternyata dia di sini.
Dia membawa burung.
- Apa?
- Stop peluncuran.
- Gugurkan!
- Tidak! Tak bisa.
Mark, astronaut punya hak
membatalkan peluncuran.
Luncurkan.
Sudah meluncur.
Asyik!
Sebentar lagi separasi.
Mendekati Max Q.
Pendorong samping mati.
Dan separasi.
Kami keluar orbit Bumi
dan masuk lintasannya.
Perhentian berikutnya, Bulan.
Tiga puluh enam jam.
Hei. Roketnya bagus.
Berhasil terbang, 'kan?
Dengan sangat tinggi.
Ingin bilang sesuatu?
- Sebentar.
- Baik.
Maukah kau makan malam bersamaku nanti?
Kita bisa melanjutkan obrolan kita.
Mungkin ditambah topik lain.
Jadi, makan malam bisnis?
Ini kencan.
Baik. Ya.
- Tentu.
- Baiklah.
Ya, bagus.
Ya.
Aku...
ingin menunjukkan
bahwa aku memakai cincin nikahku.
Baik. Aku paham yang akan kita bahas.
Aku hanya ingin terbuka.
Entah apa kau paham situasiku.
Istriku dipenjara.
Aku tahu gosipnya.
Jadi, statusku tanggung saat ini.
Aku menikah, tapi juga seperti lajang.
Aku paham jika memusingkan.
Tidak. Bukan masalah.
Aku turut prihatin soal istrimu,
tapi untung bagiku!
- Maaf, aku bercanda. Itu aneh.
- Ya.
- Tapi tak apa.
- Pukul 20.00.
Ya. Baiklah.
Dengar...
aku tertarik mencari pendamping.
Baiklah.
Semacam teman atau...
Awalnya, itu yang mendorongku untuk...
- Baiklah. Dah.
- Dah.
Maksudku, jika ada rasa,
- entah itu emosional atau secara fisik...
- Baik.
- Itu terdengar aneh. Maaf.
- Tidak. Aku paham.
Kita lihat nanti.
- Ya.
- Coba dulu.
- Ide bagus. Coba dulu.
- Ya.
Aku masih cinta istriku.
Apa?
Kini dia jelas bagian dari kisah hidupku,
tapi 40 hingga 60 tahun ke depan,
tidak akan.
Baik. Kalau bisa di kencan nanti,
jangan banyak membahas istrimu.
- Ide bagus.
- Cobalah pikirkan.
Kita tak akan membahas istriku,
seks, atau semacamnya.
- Apa?
- Lupakan. Selamat malam.
Berjalan lancar.
Erin!
Hei, Ayah.
Aku baru tahu kau lari lagi.
Ya. Mau lari bersama?
- Boleh.
- Kulambatkan lariku.
Kulambatkan lariku.
- Ini Naird.
- Jenderal, ini darurat.
Suaramu aneh. Di mana?
Sedang lari. Darurat apa?
Aku lupa kau punya arloji ponsel.
- Keren sekali.
- Darurat apa?
Parah, Pak. Soal Tiongkok.
Sebaiknya kau kemari.
Aku harus pergi.
Baik.
Tiongkok baru menyatakan
kawah Mare Tranquillitatis
sebagai "wilayah riset sains".
Tak ada yang boleh
mengeklaim bagian Bulan.
Itu melanggar Traktat Antariksa.
Mereka tak mengeklaim
untuk memiliki, tapi meneliti.
Markas riset mereka di sini.
Kita berencana mendarat di sini
dan mendirikan habitat di sini.
Jaraknya 160 km.
Jarak 160 km cukup
untuk privasi riset mereka.
Kami sudah merencanakan lokasi pendaratan.
Misi bisa kacau jika diubah.
Sesama ilmuwan pasti tak suka
jika misi terancam.
Kita harus hubungi pusat riset mereka.
Kau punya kenalan di sana?
Sains itu persaudaraan.
Meski kami tak saling kenal,
kami saling paham.
Dr. Zhang, ini aku, Dr. Adrian Mallory.
Pertama-tama, aku ingin bilang
senang bisa bicara denganmu,
sebagai kolega.
Lalu studimu tentang enzim
yang bisa mencerna rambut manusia,
itu sangat revolusioner.
Aku sangat menghormati
Universitas Tsinghua.
Siapa namamu?
Dr. Adrian Mallory.
Jenis itik?
Bukan.
Kuawali dari ucapan selamat
atas kesuksesanmu di Bulan.
Kami yang pertama menghuni Bulan.
Menurutku tak penting siapa yang pertama,
tapi itu tetap pencapaian besar
bagi umat manusia.
Kami yang pertama.
Apa berita soal misi bernama Apollo
sampai ke Tiongkok?
Mungkin sampai.
Mungkin tidak.
Kami juga dengar soal layar hijau.
Astronaut kalian tidur di kapsul.
Astronaut Tiongkok tinggal di rumah.
Kami yang pertama.
Ya.
Dengar, Dr. Zhang.
Aku menghubungimu
dengan harapan meluruskan sesuatu.
Media melaporkan
bahwa kau membuat pernyataan,
sebuah deklarasi,
yang aku yakin disalahartikan,
salah diterjemahkan, tapi mereka berpikir
atas nama Tiongkok,
kalian mengeklaim
seluruh Mare Tranquillitatis.
Enyahlah. Terima kasih.
Tapi, Dr. Zhang, seharusnya kau paham
tidak ada negara
yang boleh menguasai daerah di Bulan.
Tidak boleh mengeklaim...
Bukan mengeklaim.
Kami hanya menempati suatu area
untuk studi ilmiah.
Kami meneliti suhu Bulan.
Jika kalian mendarat di kawahnya,
suhunya akan berubah.
Cari kawah lain.
Terima kasih. Enyahlah.
Mark, jangan bereaksi berlebihan.
Akan kubereskan lewat jalur resmi.
Sementara itu,
kita cari alternatif lokasi pendaratan.
Tapi juga jangan melempem.
Aku tak mau memicu insiden internasional.
Tapi misi kita juga tidak boleh terancam.
Omong-omong, "Terima kasih, enyahlah,"
sama sekali tidak bersahabat.
- Adrian.
- Jenderal.
Catatan kriminal Pak Broser
dimulai sejak tahun 1998,
saat dia dituduh memicu kebakaran
di San Bruno
dan taman negara bagian.
Dulu kami terima negosiasinya
karena dia dikira akan tertembak
di Afganistan.
Aku tak keberatan dia ke Bulan.
Aku keberatan dia pulang.
Apa-apaan ini, Brad?
- Kenapa tak diusut?
- Apa?
Tak termaafkan.
Aku? Aku tak bisa mengusut.
Mudah, Brad. Berikan namanya
ke Kepala Manajer Media.
Benar, 'kan, Tony?
Tony?
- Ya?
- Ya.
- Lihat sini.
- Jenderal
- ingin bicara.
- Aku siap.
- Tatap aku.
- Di sana.
- Ya.
- Tony?
Mendongak.
- Temui aku di luar.
- Ya.
- Kini kau akan diusut.
- Kubunuh kau nanti.
Coba saja. Kupatahkan lehermu.
- Bagaimana, Pak?
- Apa-apaan!
Apa maumu? Sudah kubilang berulang kali.
Kenapa tak usut dia?
Sudah kuingatkan jutaan kali, usut dia!
Tapi kau tak patuh!
Lain kali, usut!
Baiklah.
Bocorkah rahasia kelam kalian.
Hal buruk yang pernah dilakukan.
Siapa dulu?
Jangan takut. Nanti kami juga tahu.
Siapa pun? Segera ucapkan saja.
Satu, dua, tiga. Cerita.
Kakekku seorang teroris di Irlandia.
Astaga. Kau mulai
dengan fakta mengejutkan.
Dia membunuh orang?
Tidak. Dia teroris yang tak membunuh.
Baik.
Aku ke pesta Halloween
sebagai film negatif warna.
Jadi, mengecat wajah hitam?
Kau melakukan apa?
Jadi film negatif warna. Itu cerdik.
Baiklah.
Aku pernah jadi Gandhi.
Itu tidak pantas.
Ya, 'kan?
Ya, tidak pantas.
Baiklah.
Tak kusangka harus menanyakan ini.
Ada yang pernah masturbasi
di depan karyawan yang tak berkenan?
Definisikan masturbasi.
Tidak mau.
Bagaimanapun definisinya,
aku pasti pernah.
Astaga.
Pelik sekali.
Antara kita terlihat lemah
karena membiarkan Tiongkok seenaknya
atau kita buat mereka kesal
dan memicu ketegangan.
Benar. Aku butuh arahan dari pemerintah.
Atau, aku tak akan membeberkannya.
Kau tak pernah cerita soal ini.
Ini tak terjadi.
Kau urus saja. Akan kutulis di catatanku
bahwa kau bertemu PSK di toilet bandara.
- Siapa namanya?
- PSK?
Tak ada PSK.
Baiklah. Sebut saja "Charisma".
Itu nama PSK-ku.
Astaga.
- Ada lokasi mendarat lain?
- Tidak.
Tim kita masuk orbit Bulan 23 jam lagi.
Begitukah?
Adrian, istirahatlah.
Mandilah. Aku ingin kau fokus besok.
Aku tak bisa mandi,
karena seperti kubilang hari Senin,
garam mandiku habis.
Tapi tidak ada yang mendengarkanku!
BISTIK PANGGANG ARANG
Bagaimana makananmu?
Lezat. Ya.
Orang sering membahas
dampak lingkungan dari ternak sapi,
tapi pasti sapi berpikir,
"Yang benar saja?
Bagaimana dampak dari manusia?
Jangan salahkan kentut kami terus."
Suaraku keras sekali.
Kini seisi restoran tahu
kau sangat peduli dengan lingkungan.
Jadi, kau diizinkan mengencaniku?
Begitulah perjanjian kami.
Tapi, dari sisi militer membolehkan?
Ya. Kau kontraktor independen,
bukan bagian militer. Jadi, boleh.
Lalu kenapa kita makan malam
di tempat yang jauh?
Karena aku sebenarnya terbuka
untuk tahu kelanjutan dari hubungan aneh
yang kita jalani ini.
Tapi aku tidak nyaman
jika serasa dirahasiakan
seperti wanita simpanan zaman dulu.
Aku tidak mau
ada yang memberi tahu putriku
sebelum dia kujelaskan.
Dia harus tahu dariku.
Ya, tentu. Astaga, aku sungguh maklum.
Maaf.
Tak perlu. Terima kasih sudah maklum.
Tak apa. Astaga.
Kau hanya bersikap sebagai ayah yang baik.
Kabari dia sebelum kita bercinta, ya?
Ya.
- Ya. Baik.
- Ya.
Jangan atur lokasi pendaratanku.
Aku yang mengaturmu.
Kau tak kenal aku,
dan persetan, aku tak kenal kau.
Lalu, jurnalmu itu
sangat bertele-tele, dasar pelir.
Kumpulan datamu tak reliabel.
Kau samakan namaku dengan itik melewar.
Kuhabisi kau.
Omong-omong, kau mendapatkan jabatanmu
setelah pamanmu ditunjuk
menjadi dewan Kongres Rakyat Nasional.
Apa itu kebetulan?
Kurasa tidak.
Kuhabisi kau.
Hei. Chan.
Kau di situ?
Ini Chan.
"Ini Chan."
Ini serius, tidak?
Bisa pindah ke saluran pribadi?
Baik.
Hei.
Bagaimana di sana?
Asyik.
Dengar, kurasa aku harus menyiapkan
kalimat keren
untuk saat aku mendarat di Bulan.
Banyak yang mendarat di bulan.
Hanya Armstrong yang diingat.
Tapi aku orang kulit hitam
dan wanita pertama.
Publik akan memperhatikan.
Tekanan.
Baik. Apa idemu?
Baik.
Ideku, "Senang bisa kembali ke Bulan."
- Senang bisa kembali ke Bulan?
- Ya.
Itu jelek. Kau bicara dengan siapa?
Siapa penontonmu?
Baiklah, bagaimana jika,
"Para wanita, jika mau berat turun
27 kg ke Bulan saja."
Terima kasih. Pikirmu itu bagus?
Itu fisika.
Itu seksis.
Baik.
Kalau, "Orang kulit hitam datang"?
Tamat riwayatmu saat aku pulang.
Semua orang berusaha mengaturku.
Dosen Kajian Perempuanku bilang,
"Usung nama wanita."
Ibuku menyuruh bersyukur
pada Yesus dan Dr. King.
Mantanku menyuruhku teriak,
"Maju, Broncos!"
- Itu bagus.
- Tidak.
Ini hasil jerih payahku.
Aku suka  "Senang bisa kembali ke Bulan."
Kenapa tak boleh memilih itu?
Aku hargai itu.
"Senang bisa kembali ke Bulan."
Itu akan dikenang.
Terima kasih.
Tapi pertimbangkan,
"Orang kulit hitam datang".
Menurutku bagus.
Dah. Ada urusan di Bulan.
Pagi.
Pagi, Sayang.
Aku lapar sekali saat bangun.
Itu karena kau mulai rajin lari.
Dengar, aku ingin bertanya.
Ya?
Menurutmu, bagaimana
jika aku mengencani orang lain?
Apa?
Entahlah.
Ibumu dan aku,
kami terpaksa berpisah.
- Kami tidak...
- Ayah, tidak.
Ayah sudah menikah.
Itu ide buruk. Ibu akan terpukul.
- Aku tak yakin itu.
- Aku yakin.
Astaga. Tidak.
Ayah bicara apa?
Ayah dan Ibu sudah bertemu.
Menjijikkan. Itu sudah cukup.
Di usia Ayah?
Memang sempat kencan? Tak ada waktu!
Membantu PR-ku pun tak sempat.
Tolong jangan mengencani orang lain.
Kumohon.
Maaf. Aku harus berangkat kerja.
Hai, Erin.
Baiklah.
Erin, ini Kelly.
Kelly adalah insinyur struktur.
Sulit dipercaya.
Sayang.
Astaga.
- Di formasi Fra Mauro?
- Ada asteroid.
Mare Serenitatis terlindungi
seperti Mare Tranquillitatis.
Di orbit saat ini sulit.
- Butuh waktu beberapa hari.
- Ya.
Mark. Aku terjaga semalaman
memikirkan ini.
Kita sedang dirundung.
Ya. Mungkin.
Mark, ini soal kita membela diri.
Coba bayangkan ini.
Bagaimana jika temanmu
yang memimpin Angkatan Laut
menggerakkan satu armada kapal induk
bukan, dua armada kapal induk,
ke Laut Cina Selatan?
Itu adalah tindakan agresif
dan provokatif.
Tapi bisa, tidak?
Kita berusaha mengurangi ketegangan,
bukan memulai perang.
Kau tahu pepatah lama di olahraga,
"Kadang cara mengurangi ketegangan
adalah dengan ketegangan"?
Kau menuturkan sendiri kepadaku
bahwa saat Angkatan Udara
bingung harus berbuat apa,
mereka mengebom.
Kenapa kita tak bisa lakukan itu?
Bisakah kau jelaskan secara runtut
apakah ini menguntungkan kita jika...
Baik. Tunggu.
Brad. Coba sambungkan
Jenderal Tsengjun ke layar.
- Baik.
- Bagus.
Dulu kami berkenalan
di konferensi antiproliferasi.
Dia baik.
Mark, kau tahu diplomasi personal begitu
tak ada gunanya.
Kadang penting
mendinginkan kepala agar menang.
Hei. Berapa kode negara Tiongkok?
Delapan puluh enam!
Aku senang kau mulai lari lagi.
Tahu dari Ayah?
Bukan, dari salah satu temanku.
Dia tidak berhenti membahasmu.
Padahal sudah kubilang kau masih SMA.
Kurasa karena itu dia dipenjara.
Jangan bergaul dengannya.
Ibu harus tahu sesuatu.
Seharusnya bukan aku yang cerita,
tapi apa boleh buat.
Jadi...
Astaga.
Ayah berselingkuh.
Benarkah?
Ya.
Kau suka dia? Dia baik kepadamu?
- Ibu omong tahi?
- Erin, jaga bicaramu.
Omong sampah!
Tak ada umpatan begitu.
Aku baru bilang Ayah berselingkuh.
Ya. Oke.
Katanya dia tak akan memberitahumu.
Syukurlah dia berubah pikiran.
Ibu tahu?
Itu ideku.
Aku juga punya pacar.
Sipir.
Namanya Louise.
Dia membuatku terhibur.
Baiklah.
Baik.
- Baik.
- Sayang?
Kini apa salahku?
Jenderal, lama tak berjumpa.
Ya, benar.
Anak-anakmu sehat?
Satu anak. Kebijakan negara kami.
- Tentu.
- Jenderal, bisa kubantu?
Aku ingin meluruskan sengketa
antara markas di Bulan kita.
Beginilah cara kita komunikasi.
Aku sangat setuju.
Aku kagum akan inisiatifmu.
Aku kagum akan respons cepatmu.
Omong kosong apa ini?
Kami rela berbagi Tranquillitatis.
- Omong kosong.
- Tapi tim kami sudah menurunkan
banyak alat berat di sana,
lalu membongkar forklif
dan dijadikan rover.
Sangat cerdas.
Maaf, tapi kumohon hargai perbatasan
eksperimen suhu kami.
Kau pasti paham.
Tentu saja.
Mari kita jaga komunikasi kita.
Terima kasih, Jenderal.
Kau tunduk seperti PSK yang terbius.
Alat berat.
Untuk apa membawa alat berat ke Bulan?
Tampilkan citra satelit yang terakhir
melewati Tranquillitatis.
Apa?
Itu habitat yang jelek.
Besar sekali. Areanya 10 kali lebih luas.
Mencolok sekali.
Baik. Kau lihat apa di situ?
Bahan konstruksi ringan,
dan kenapa mereka butuh forklif?
Mari lihat radius 400 m.
Tunggu, mundur.
Apa itu?
Peralatan mengebor.
H3?
Diduga di situ jumlah pasokannya banyak.
Apa itu H3?
Helium-3. Bisa fusi tanpa reaktor nuklir.
Itu sumber energi tak terbatas.
Sangat berharga dan mudah dibawa ke Bumi.
Satu kargo penuh bisa menenagai
Amerika Serikat selama setahun.
Jenderal Tsengjun
tak terlibat program antariksa,
tapi dia tahu soal studi suhu.
Berapa banyak jenderal kita tahu
soal studimu,
- termasuk aku?
- Nol.
- Dasar berengsek.
Kalian tak bisa menyembunyikan
pos pengeboran, dasar dungu!
Baiklah.
Jenderal, AA Satu
80 km dari Tranquillitatis.
Jika mau turun, kita harus mulai mendekat.
Astaga.
Apa opsi terbaik kedua?
Tunjukkan kejantananmu.
Baiklah. Tahu, tidak?
- Situasi ini sangat pelik.
- Kita punya senjata.
- Tenang!
- Itu harus dipakai!
- Tenanglah.
- Cukup insentifnya.
- Saatnya pakai senjata.
- Permisi.
- Kau pakai insentif terus.
- Pak.
Tak pernah pakai senjata.
Kau adalah jenderal.
Gunakan senjata.
Sayang.
Ada apa?
Jika Ayah dan Ibu pergi begitu saja...
keluarga kita habis.
Aku benar-benar sendirian.
Kenapa aku tak bisa
mengandalkan satu hal saja?
Kau bisa mengandalkanku.
Semua orang mengandalkan Ayah.
Tapi aku selalu di antrean terakhir.
Tidak. Erin, dengar.
Ada ilmuwan dan astronaut di sini,
juga pemerintah Tiongkok,
yang menunggu langkahku selanjutnya
sekarang juga.
Tapi aku tak peduli
karena aku di sini bersamamu.
Saat ini.
Kau akan selalu jadi prioritas.
Benarkah?
Tentu saja.
Kau sedang apa?
Dengar, Sayang. Kita bahas nanti. Ya?
Empat puluh detik.
Apa?
Aku dapat waktu 40 detik dengan ayahku.
Sayang. Ayolah.
Ayah pikir waktu itu akan bertambah
setelah punya teman kawin?
Jaga bicaramu, Erin.
Erin.
Aku rindu ayahku.
Aku harus meneleponnya.
Tapi nanti malam toh kami bertemu.
AA Satu,
mulai prosedur pendaratan
di Mare Tranquillitatis.
Angkasawan kita yang utama.
Kendali ketinggian manual baik.
Dipahami. Baik, AA Satu.
Silakan mendarat.
Dipahami. Baik. Mendarat.
Tiga ribu kaki.
Dua ribu kaki. Masuk AGS, 47 derajat.
350 kaki.
Kukira kita mampir ke suatu tempat dulu.
- Terlalu miring.
- Tidak.
Kelihatannya miring.
- Harap diam.
- Baik, Bu.
Ada tempat rata di sana.
- Harap diam.
- Siap, Pak.
Enam puluh kaki.
Turun 3,5 kaki, maju sembilan kaki.
- Lima persen.
- Aku mau turun.
Jangan turun!
Mendarat.
Mesin mati.
Perintah mesin turun dimatikan.
Wild Horse, AA Satu mendarat.
Kini kami Habitat Satu.
Habitat Satu
memulai persiapan tahap satu pembangunan.
- Eddie, mulai bongkar muat.
- Tunggu, Kapten Ali.
- Pak?
- Kau baru perjalanan jauh.
Mungkin perlu meregangkan kaki.
Kapten Ali, sebaiknya kau berjalan-jalan.
Di luar? Jalan di Bulan, Pak?
Ya. Cek cuacanya di sana.
Perlu kuulangi?
Tidak. Tidak, Pak.
Baik.
SEDANG DEKOMPRESI
DEKOMPRESI SELESAI
Senang jadi orang kulit hitam di Bulan.
Sialan.
Jabatan kita masih aman.
Sayang aku tadi tak bisa tenang.
Kita sungguh sukses melakukannya?
Kita sukses.
SIARAN LANGSUNG
LOKASI PENDARATAN APOLLO 11
Jika mereka kesal, seharusnya meneleponku.
Terjemahan subtitle oleh Rizky Soraya