INDOXXI
Support dengan like & share :)
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
LOKASI PENDARATAN APOLLO 11
Itu hal paling mengerikan
yang pernah kulihat.
Itu penistaan benda suci.
Setuju. Mereka melindas
Al-Qur'annya Amerika.
Bukankah itu melanggar hukum AS,
meski di Bulan?
Hukum AS berlaku 320 km dari bendera AS.
320 km dari garis pantai.
Apakah Bulan berada di radius 320 km?
Tidak, dan melindas bendera tak ilegal.
Kau bukan pengacara.
Aku pengacara korporasi.
Mereka bisa berdalih
kita meninggalkan bendera di Bulan.
Itu bisa dianggap sampah.
Tarik... kembali... ucapanmu.
Maksudku secara hukum.
Tentu, itu bukan sampah.
Itu jiwa Amerika.
Lindas bendera mereka. Balasan setimpal.
Mana ada bendera Tiongkok di Bulan?
Buat dari bendera kita?
Tidak boleh merobek bendera Amerika
untuk membuat bendera Tiongkok, Bodoh.
Kita harus balas balik.
Kita bom saja.
Bom besar, bom kecil.
Bom pintar, bom bodoh.
Ada bom untuk tiap momen.
Bendera adalah simbol.
Menghina simbol
bukan alasan untuk membunuh.
Menurutku, kita invasi saja.
Serangan ke Tiongkok yang sangat agresif.
Mari robohkan Tembok Besar
yang mereka banggakan.
Senjata banyak, tapi tak boleh dipakai.
Aku frustrasi.
Aku selalu membahasnya dengan terapisku.
Kalau nuklir, bagaimana?
Jangan kirim nuklir ke Tiongkok.
Bisa kembali ke bahasan utama?
Ada yang punya saran sungguhan?
Kami cuma bercanda, Nenek! Astaga!
Ya. Cuma melepas penat. Jangan cemen.
Tunggu. Apa? Tidak.
Kita harus merealisasi satu ide tadi,
atau bahkan lebih. Ayolah!
Kalian tak muak diinjak-injak
oleh semua orang?
Kejadiannya di antariksa.
Jadi, responsnya juga harus di sana.
Sudah kubahas dengan pengacara antariksa.
- Yang benar saja?
- Mana ada?
- Kau ditipu.
- Kini siapa yang bodoh?
Negara kita menandatangani
Traktat Antariksa.
Memakai kekerasan akan menyalahi traktat.
Kita tetap membalas. Akan kuurus.
Presiden akan senang.
Respons kita akan tegas dan proporsional.
Presiden tak akan senang
dengan respons proporsional.
Kalau begitu, responsnya
lebih dari sekadar proporsional.
Aku berinisiatif
membentuk kelompok diskusi
agar kita bisa menentukan
respons apa yang tepat.
Idealnya, apa yang mau kalian lihat
di Bulan? Silakan.
Riset yang bermanfaat bagi umat manusia.
Ya. Bagus. Kalau kau?
Hal yang membantu semua orang
dan sepadan dengan biayanya.
Ya.
Apa contoh hal buruk
yang bisa terjadi di Bulan?
Ada yang mau menjawab?
Kecelakaan yang membuat orang terluka.
Ya, itu buruk, bukan?
Mungkinkah
kalian mendukung perang di Bulan?
Tidak.
Itu sia-sia sekali.
Sungguh?
Tolong. Tonton ini sejenak.
Itu bendera Amerika!
Terus tonton, belum usai.
Bip.
Bruk.
Tak ada yang menghormati kita?
Lihat lagi.
Mereka menggilas negara kita.
Ya, kita harus bertindak.
Mungkin bukan perang,
tapi kita harus bertindak.
Aku suka ini. Ini fantastis.
Mari coba bahas ke arah ini.
Lanjutkan. Apa lagi?
Pembalasannya harus setimpal.
Harus dibalas kejailan.
Seperti memberi grafiti!
Grafiti? Lanjutkan. Ide bagus.
Tekan bel, lalu kabur.
Ada kantong kertas terbakar,
tapi isinya tinja.
- Entah tinja siapa.
- Baiklah.
Tutupi roket pakai tisu!
Tutupi roket pakai tisu! Aku suka ini.
Perlu si pria kulit putih tua
agar diskusi berjalan!
Baik, mari tulis di papan. Ayo!
TUKANG SELINGKUH
Kenapa bisa tak ada palu?
Kami pasti mengemaskan palu.
Tidak. Tak ada satu pun doktor cerdas
yang mengemaskan palu.
Ada kunci inggris.
Gunakan itu sebagai palu.
Bukan begitu
cara memperlakukan kunci inggris!
Sikat gigi dan deodoran juga tak ada,
tapi entah kenapa ada stok tampon
untuk tahunan.
Tunggu. Anak Muda,
kau menyekop dengan apa?
Pak, aku Angkasawan Obie Hanrahan.
Aku menggunakan sekop metal
berbentuk sabit
yang ujung kepala sabitnya bisa diatur.
Itu kunci inggris, Bodoh.
Hei, suara bocor apa itu?
Astaga... Kalian harus
segera tutup kebocoran itu
atau kalian bisa mati.
Lakbannya ada di loker nomor satu.
Dr. Mallory, Badan Antariksa Tiongkok
merilis video markas mereka.
Tampilkan di layar besar.
Mereka butuh bantal sebanyak apa?
Gravitasi di sana hanya seperenam kali.
Berapa yang disajikan begini?
"Berapa yang disajikan begini?"
Kau sedang mabuk?
Baik. Kau dipecat.
Haruskah kuberi tahu ayahmu?
Ya, terserahlah.
Laporkan saja.
Dia tak bisa berbuat apa-apa.
Ini yang kupelajari
dan kau pasti suka ini.
Ada tiga kaleng krim cukur di markas Bulan
dan dua kaleng semprotan rambut.
Jika bisa menukar nozelnya,
kita bisa memicu keributan.
Tidak cukup. Bendera kita dilecehkan.
Ada apa lagi?
Alismu tak disukai
pria dan wanita berumur 6 hingga 45 tahun.
Kenapa menyurvei alisku?
Bukan pintaku.
Mereka ingin membahas alismu.
Kepala Staf Gabungan menelepon.
Meminta kabar terbaru.
Bagaimana, Jenderal? Seluruh media di Bumi
menampilkan rover Tiongkok
berputar-putar di atas kain tersuci kita.
Kita butuh respons militer cepat.
Kau diizinkan menyerang markas mereka.
Apa rencanamu?
Saran teratas dari kelompok diskusi
adalah menyemprot mereka
dengan krim cukur.
Jika itu tidak cukup,
kita juga bisa menutupi mereka
dengan tisu toilet.
Bisa juga mencoreti markas mereka
dengan "Tiongkok payah".
Setuju?
Tidak!
Kita harus membakar markas Tiongkok itu.
Kukira itu alasanmu membawa pembakar!
Tentu bukan itu alasannya.
Tentu saja itu alasannya!
Ini sudah didebatkan
di lingkup pengambil kebijakan
tertinggi di pemerintah!
Saatnya bertindak tegas!
Aku juga sangat ingin membalas
para komunis bedebah itu,
tapi melanggar traktat
dengan serangan balik
yang merusak tanpa alasan
dan membahayakan nyawa
para ilmuwan nonkombatan...
Itu melanggar tiga aturan
dari Konvensi Jenewa.
Begini, dengar.
Aku bukan politikus profesional,
tapi Traktat Internasional Eropa ini...
Yang benar saja!
Jangan tertangkap bak pecundang
dan cemas soal perlakuan mereka.
Bagaimana jika kita
terus mencari solusi yang kreatif?
Menurutku, merusak markas itu nista
dan itu juga kejahatan perang
yang sangat terlarang.
- Baiklah!
- Baik.
Kau sudah diperintah, Naird!
Aku butuh gambaran dan strategi
untuk rencana serangan
menghancurkan markas Tiongkok.
Aku ingin itu mengejutkan, memukau,
dan berbentuk PDF
karena di komputerku tak ada MS Word.
Astaga.
Jadi, itu mandat dari atas.
Jangan lakukan itu.
Tim kita ilmuwan dan astronaut.
Terpaksa. Sudah rantai komando.
Mark, daratan tempat mereka mendarat
baru saja dinamai Padang Mallory.
Itu keren sekali. Selamat.
Terima kasih, tapi kini
itu bisa menjadi
lokasi kekejian pertama di Bulan.
Aku tak mau itu masuk buku pelajaran.
Ya, tak ada yang mau itu.
Aku yakin kepala dingin akan menang.
Kita cukup menggertak.
Suplai ulang selanjutnya
baru bisa sebulan lagi, jadi...
semoga situasi bisa tenang
sebelum ada senjata.
Ya.
ANGKATAN ANTARIKSA AMERIKA SERIKAT
Kapten Ali, tolong cek isi Loker 5.
Tertulis "oksigen cadangan".
Buka saja.
Tapi ada oksigen cadangan sungguhan
di tempat lain, 'kan?
Ini diapakan, Jenderal?
Aku belum yakin.
Pokoknya, ajari semuanya cara memakainya.
Pastikan bersih dan terisi.
Siap, Pak.
Mengisi dan membersihkan senapan.
Rasanya apa pun yang kulakukan,
akhirnya mengisi dan bersihkan senapan.
Sudah sejak lama
aku dilarang menyentuh ini.
Kuharap Jenderal paham tindakannya.
Kalau orang Tionghoa bersenjata?
Tak akan. Mereka dari pusat riset.
Kita juga.
Kau sudah menaruh senapan di pesawat?
Tak ada sikat gigi,
tapi ada ruang untuk senapan?
Kau membohongiku, Naird!
Jenderal Naird, Kepala Ilmuwan!
Itu untuk membela diri.
Tentu saja!
Kadang, saat diprovokasi,
orang harus unjuk kekuatan!
Neville Chamberlain tak unjuk kekuatan,
lalu Hitler menyerbu Polandia!
Tidak semuanya Perang Dunia Kedua!
Tidak semuanya Perang Vietnam!
Kupikir kau salah satu yang baik,
dengan gaya John Wayne-mu.
Tapi kau bukan John Wayne.
Kau itu Wayne John!
Siapa?
Wayne John!
Kami kolega di IBM!
Dia pencuri pensil!
Pensilku!
Jika punya integritas,
kau seharusnya mundur!
Orang yang menggantikanku
akan lebih parah!
Aku tahu aku tak sempurna,
tapi aku bukan yang terburuk.
Diskusikan saja itu
dengan kepala ilmuwan barumu.
Aku berhenti!
Adrian!
Rocky!
Begitu, 'kan?
Hei, Kapten Ali.
Ada apa, Penguntit?
Duduk di situ saja, menatapku mesum.
Berapa lama kau mengawasiku?
Kau juga mengawasiku tidur?
Kau ingin aku mengawasimu?
Jangan. Menjijikkan. Aku hanya bercanda.
Detak jantungmu mengindikasikan hal lain.
Besok aku akan bertempur.
Omong-omong, kukira kau memanggilku
untuk bilang, "Aku ingin kau tahu."
Apa?
"Aku hanya ingin kau tahu."
Seperti saat,
"Barangkali kita tak bisa bertemu lagi,
aku hanya ingin kau tahu,
bagaimana perasaanku."
Kau tahu semua komunikasi
dengan pusat peluncuran
direkam untuk generasi mendatang, Kapten?
Aku tak tahu. Dimengerti, Ilmuwan.
Jelas sekali, dan lupakan.
Kini aku Kepala Ilmuwan.
Dr. Mallory hari ini mundur.
Wah. Itu...
Selamat.
Tapi aku juga jadi berpikir,
celakalah aku.
Tidak. Kau pahlawan super.
Dan Ratu TikTok.
Ratu apa?
Senang jadi orang kulit hitam di Bulan.
Sialan.
Baiklah. Sulit dipercaya
itu hal kesepuluh yang aneh hari ini.
Terima kasih infonya.
Ya. Aku hanya ingin kau tahu.
Bahwa aku meme?
Ya! Barangkali kita tak bisa bertemu lagi,
aku hanya ingin kau tahu.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Apa ada sausnya?
Lupa kubuat.
Tidak masalah.
Kau punya keju atau salad?
Mark, kau bilang kau pandai memasak.
Ya.
Maaf. Aku tak akan memakan ini.
Aku bukan bayi umur dua tahun.
Maafkan aku.
Aku sedang tak fokus.
- Ada apa?
- Tadi Adrian Mallory mundur.
Kenapa? Karena makan masakanmu?
Dia tak suka hal yang dilakukan militer.
Dia terdengar seperti orang yang manja.
Kadang begitu, tapi kali ini tidak.
Apa dia kembali
jika kau membatalkan keputusanmu?
Aku tak bisa. Itu perintah.
Kau mau apa?
Mark, kau... Hentikan. Jangan makan itu.
Belum matang.
Keras.
Astaga. Ini.
Jangan.
Mungkin aku harus memutuskan hal
dalam kondisi tak mabuk.
Bukan soal seks, 'kan?
Aku tak keberatan kau mabuk.
Aku harus siap
untuk menyuruh pasukan berperang.
Tak bisa kuceritakan.
Entah harus apa.
Saat mengajakku kencan,
kau tahu harus memberitahuku soal istrimu,
meski itu bisa membuatmu gagal.
Mustahil keputusanmu salah.
Jadi, aku tak mencemaskanmu.
Bagaimana jika aku tak tahu
mana yang benar?
Tapi kau tahu.
Ya, 'kan?
Bantu aku menentang perintah.
Itu keahlianku.
Aku menentang otoritas
sejak umur 13 tahun.
Kau akan kuajari
senjata paling subversif dalam sejarah,
yaitu pasif agresif.
Astaga, aku benci itu.
Ya, tentu saja,
karena kau pria hetero berkulit putih,
kau punya senjata lain.
Tapi bagi yang lain,
kami harus membangkang dengan halus,
atau kami dihukum.
Menarik. Lanjutkan. Aku tertarik.
Bukan, itu sindiran. Itu berbeda.
Bayangkan dalam situasi ini,
kau bisa bilang
bahwa kau akan mengikuti perintah,
lalu pura-pura lupa,
atau perintah itu
bisa ditafsirkan secara kreatif.
"Rusak kamar mandi"
bisa berarti banyak hal.
Jika semua gagal,
kau bisa berpura-pura tak kompeten,
yang itu pasti mudah.
Bukankah itu mirip Brad?
Tidak sepenuhnya.
MENTERI PERTAHANAN
PONSEL
- Bagaimana ini?
- Biar kuurus!
Dia yang urus.
Pak Menteri,
sebelum kita mulai, kau perlu tahu
baterai ponselku menipis,
jadi, bisa keburu mati.
Begini situasi terbarunya.
Bagus, Pak.
Jangan jawab telepon dua jam ke depan.
Baik, Pak.
Astaga!
Sial!
RUMAH MAKAN
Punya rokok?
Tak bisa beli sendiri?
Bisa.
Tapi aku malas.
Begini saja.
Kuberikan di trukku.
LIHAT ORANG HILANG INI?
TERAKHIR DI SPBU WILD HORSE
Ayo. Kami akan berpesta.
Persetan.
Aku tahu.
Beijing jadi tuan rumah
Olimpiade Musim Dingin 2022.
Boikot itu.
Medali mereka makin banyak.
Tidak, Tiongkok payah
dalam Olimpiade Musim Dingin.
Tapi Norwegia pasti senang.
Begini, andaikan kita penjahat.
Apa yang lebih jahat
dari menutup rumah dengan tisu,
tapi tak seagresif menerobos rumah
dan membunuh?
Ikat sekeluarga,
buat mereka mengira akan dibunuh.
Mereka akan takut dan gelisah selamanya.
Astaga, Brad.
Pantas saja anjingku takut padamu.
Permisi, Jenderal.
Menhan menghubungi Anda
di ruang konferensi.
Sial!
Baik, bilang aku segera ke sana.
Suruh dia menunggu.
- Kau mau bilang apa?
- Diam saja.
Aku akan makan roti lapis salad telur
hingga muntah.
Hei!
Hei, turunkan saja aku di sini.
Aku sama sekali tak keberatan.
Hei. Kalian.
Hei! Biarkan aku turun, ya?
Permisi!
Bisa tolong turunkan aku?
Yang benar saja!
Apa-apaan ini?
Kalian tak dengar teriakanku?
Kita didiamkan.
Di mana Grabaston?
Di udara dan siap masuk!
Elang Besar siap menggantikan
si Burung Dodo!
Aku suka ucapanmu di sana.
Andai aku orang kulit hitam di bulan.
Terima kasih, Pak.
Kapten, pertama kali bertemu,
kau menolak perintah.
Ya, aku ingat sekali, Pak.
Hari ini, aku ingin menirunya.
Pembicaraan ini direkam, Jenderal.
Generasi yang memenangkan PD II
menghadapi realitas yang kejam,
sehingga mereka membuat keputusan bagus
untuk waktu yang lama setelahnya.
Jika melupakan sejarah,
kita akan mengulang kesalahan masa lalu.
Jika melupakan parahnya polio,
orang akan meninggalkan vaksin.
Lupa parahnya Perang Dunia,
orang mulai bersikap arogan.
Musuh sebenarnya adalah arogansi.
Angela, kurasa pegas, baut, dan lainnya
di senapan Manchester Arms itu
lebih baik digunakan
untuk membangun habitat.
Bongkar senapannya
dan biarkan Eddie memakai suku cadangnya.
Itu berarti membongkar senapan
dan itu akan melumpuhkannya.
Itu benar.
Awas, Jenderal.
Awas.
Tanda pengenal?
Minggir, Gomer.
Pak, harus menunjukkan tanda pengenal AA
agar diizinkan masuk.
Ini tanda pengenal AA-ku.
Dan tanda pengenal kedua yang ada fotonya.
Paspor, kartu Costco.
Jika harus pulang...
Astaga, ringkus dia.
Siap.
Jenderal Naird!
Kau disuruh untuk memerintahkan serangan
dan kusuruh kau untuk mematuhinya.
Aku bukan pelayanmu, Kick.
Kuhitung sampai 125.
Sampai tiga saja.
Menghitung sampai 125
memberimu waktu untuk merenung.
Ini salah, Kick.
Di lubuk hatimu, kau setuju.
Aku tak peduli.
Tangkap dia.
Jangan lari, Naird,
atau kami tembak dari belakang.
Panggil penanggung jawab di sana.
Namanya Kapten Ali, Pak.
Kapten Ali, kau kuperintahkan
untuk menyerang markas Tiongkok.
Tidak bisa, Pak.
Senapan dilumpuhkan.
Larasnya jadi pipa air
dan pegasnya di dalam termostat.
Naird... itu pengkhianatan.
Menolak perintah yang melanggar hukum
bukan pengkhianatan.
Pasti ada barang lain
yang bisa dijadikan senjata.
Kami punya banyak kunci inggris.
Para ilmuwan cerdas
mengemaskan kunci inggris.
Ambil.
Makin besar, makin bagus.
Pak, di mana Jenderal Naird?
Kini aku yang memimpin.
Waktunya menggebuk.
Sepertinya kita harus melakukannya.
Semua pakai seragam.
Menapak di Bulan.
Julio!
Baju antariksa.
Ya.
ROVER AA AS 2
ROVER AA AS 1
Bagus.
Sayang, waktunya tak tepat.
Ayah, aku di gurun, di barat kota,
dengan orang mencurigakan.
Erin, tampaknya keputusanmu tak bagus.
Ambillah keputusan bagus.
Ya. Keputusanku buruk,
tapi tolong jemput aku, ya?
Ayah minta aku menelepon
jika butuh dijemput.
Aku tahu, tapi sekarang tak bisa.
Aku ditahan.
Apa? Bukan. Ibu yang ditahan.
Ya, aku tahu itu.
Aku juga ditahan. Maaf.
Bagus!
Ayah dan ibuku dipenjara,
tapi bertato pun aku dilarang.
Sayang!
Astaga.
Baiklah.
Duncan, ini Erin. Bisa jemput aku?
Tidak. Aku duduk di sebelah ayahmu.
Aku juga ditahan.
Sial!
ROVER AA AS 2
ROVER AA AS 1
TIDAK DIKENAL
Tolong dicatat,
aku tak setuju tindakan ini.
Ada yang mencatat, 'kan?
Kini ini tanggung jawab Kick.
Ini tak boleh dibiarkan.
Fuck Tony, ikut aku.
Namaku Dr. Adrian Mallory.
Aku mantan Kepala Ilmuwan
Angkatan Antariksa.
Jika dunia tak menghentikan kegilaan ini,
aku akan membakar diriku!
Seluruh dunia mendengarkan.
Ini momenmu.
Kuberi kesempatan terakhir
untuk mengubah keputusan!
Jangan dilakukan.
Jangan coba-coba mencegahku, Brad!
Tetap kulakukan!
Oke. Kau pria yang lebih baik dariku.
Tunggu.
Jangan... Selamat tinggal!
Isi jerikennya bensin?
Ya, isinya bensin.
Coba percikkan dulu di celanamu.
Jadi, harus kulakukan sekarang?
Ya.
Astaga.
Jika butuh bantuan, aku bisa.
Terima kasih, Fuck Tony.
Begini.
Kurasa sudah kubuktikan
yang ingin kubuktikan.
Kita hadapi saja.
Pada akhirnya, celakalah aku.
- Cukup.
- Telanjur di sini. Bensinnya siap.
Aku tahu, tapi...
Tak perlu. Tak apa. Terima kasih.
Bu, aku terancam.
Ayah dan kenalanku yang andal
tak bisa menolong.
Jangan bilang begitu saat aku tak berdaya.
Yang benar saja, Sayang!
Ibu, aku takut.
Erin, kau harus hadapi ini sendiri.
Sial.
ROVER AA AS 2
ROVER AA AS 1
Punya korek di sakumu?
Atau kau senang melihatku?
Apa?
Aku punya.
Baiklah.
Bagus.
Sial.
Sial!
Astaga! Erin, kau tak memakai helm?
Ya. Maaf.
- Jadi, siapa tak bisa diandalkan?
- Baiklah.
- Ayah pahlawanku.
- Tentu.
Tampaknya kosong.
Baiklah.
Mari kita mulai.
Tunggu.
Ayah lihat sesuatu di dekat parit itu?
Astaga.
Maggie?
- Ibu!
- Hai!
Aku kabur!
Untuk menyelamatkanmu!
Sayang!
Ayah, Ibu!
- Ini Louise.
- Hai.
Dia sangat membantu.
Luar biasa!
Kita berkumpul.
Ditambah Louise.
Kabari Jenderal Grabaston,
kami sudah merusak
markas Tiongkok di Bulan.
Sistem penunjang kehidupan dirusak,
dinding kapsul di semua poddilubangi,
dan semua oksigen dibocorkan
sesuai perintah.
Kami membawa sisa perbekalan mereka
dan siap menampung ilmuwan mereka
sebagai pengungsi di markas AS.
Sial!
Kapten Ali?
Bagaimana ini?
Anda mendapat satu pesan baru.
Pak, kulihat kau kabur, bagus. Selamat.
Aku tak percaya kau pengkhianat.
Tidak peduli apa kata orang.
Jangan cemas, ya,
tapi para angkasawan
sedang sedikit bermasalah.
Jadi, jika kau bisa kembali
dan menolong kami,
itu bagus.
Tapi, tentu saja,
kau akan diadili secara militer
jika kembali. Opsi yang sulit.
Aku tak ingin berada di posisimu.
Terjemahan subtitle oleh Rizky Soraya