INDOXXI
Support dengan like & share :)
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Tokoh, lokasi, kasus,
perusahaan, dan produk"
"Dalam drama ini murni fiksi"
"Naskah pemenang
Kontes Naskah MBC 2018"
Astaga.
- Astaga.
Pak Ga!
Yeol Chan! Hei, Nak!
Bertahanlah!
Astaga! Kamu sudah gila?
Hei. Astaga.
Kamu tidak lihat aku bernapas?
Di sana,
kamu akan menemukan obat alergiku.
Aku benci melakukan iklan produk,
tapi aku akan mempertimbangkannya.
- Terima kasih.
- Aku akan mempertimbangkannya.
Aku akan memikirkannya.
Mari kita perjelas satu hal.
Bahkan jika akhirnya aku melakukannya,
itu hanya karena Pak Ga Yeol Chan.
Kamu mengerti?
Terima kasih.
Terima kasih!
Aku akan memikirkannya. Aku hanya akan memikirkannya.
"Episode 7"
Pak Joo!
Kamu sudah sarapan?
Ya.
Bagus. Kamu harus sarapan.
- Halo.
- Apa ini?
Pak Oh, kemarilah. Kamu harus melihat ini.
Kenapa? Ada apa?
- Ada apa?
- Ini bukan lelucon.
Ada apa?
- Sudah keluar?
- Ya, terus. Terus.
Astaga.
Kamu makan tikus hidup-hidup?
Tidak, aku makan ayam.
Apa ini?
Mulutku terbakar.
Ayam apa yang kamu makan
sampai terlihat sangat seksi?
Ayam Pedas.
"Ramyeon Ayam Pedas, disponsori oleh Joonsu Food"
- Aku tidak percaya ini!
- Astaga.
Kamu mendengar suara penjualan kita meningkat?
Peringkat mereka mencapai 30 persen ke atas,
dan sudah dijual ke luar negeri untuk ditayangkan.
Kita juga akan menjual ini di luar negeri?
Nona Ban, bisa hentikan kami?
- Kami sulit berhenti.
- Kamu sudah ke dokter?
Wajahmu masih...
Tampak luar biasa. Astaga.
Bisakah kamu berhenti melakukan hal seperti ini?
Apa maksudmu? Aku terlihat seperti siluman ini?
- Hentikan.
- Kukira itu kamu, Pak Oh.
Apa itu profilku?
Aku berusaha bersikap baik. Ada apa dengannya?
Apa aku sungguh mirip dengannya?
"'Akankah Park Mak Doong menjadi Park Mak Rye berikutnya?'"
"Pengiriman yang salah berujung pada promosi"
Ini sebabnya pria beruang bukan tandingan.
Apa pemagang senior itu menyuruh Eun Hye Soo melakukan ini juga?
- Tidak.
- Ya.
Kudengar dia memisahkan Pak Lee
dan memanggilnya ke lokasi syuting.
Mereka sudah berteman sejak dia masih pemula.
- Benarkah?
- Ya.
Itu benar,
tapi aku berhasil melakukannya.
Baiklah, tentu saja.
Aku yakin kamu menangani ini dengan baik, Pak Ga.
Pak Ga, apa kamu punya pacar?
Apa?
Kamu tampak kurang fokus belakangan ini.
- Maafkan aku.
- Tidak apa-apa.
Dia hanya mengatakan itu untuk membantumu mengatasi semuanya.
Lihat yang terjadi kali ini. Kamu sudah tahu
tidak bisa menjalankan posisimu sendirian.
Ya, aku mengerti.
Astaga, Pak Namgoong.
Hei.
- Astaga.
- Begini...
Aku berusaha keras menghancurkan proyek Eun Hye Soo, tapi...
Astaga, jangan bilang begitu.
Duduklah.
Duduklah. Silakan duduk.
Astaga, tidak apa-apa.
Baiklah, ayo duduk bersama.
Man Sic, akhirnya aku bisa bernapas karenamu.
Pak Ga baru saja dimarahi oleh kkondae-ku.
Kamu butuh sesuatu di kantor?
Katakan saja.
Astaga.
Bagaimana rasanya di tempat tinggi? Bukankah udaranya lebih segar?
Kamu benar.
Baiklah. Man Sic.
Bertahanlah sebentar lagi.
Ini akan segera berakhir.
Kuharap
aku bisa melihatmu di sini.
Baik, Pak.
Kopi...
Pak Lee.
Tolong bawakan empat cangkir kopi ke ruang rapat.
Pak Lee, ada apa?
Ada masalah dengan membuat kopi?
- Tidak.
- Terima kasih.
Pak Lee, apa kopinya...
Apa?
Ada apa? Apa?
Apa yang kamu lakukan dengan bungkusnya?
Buat yang baru.
Tidak ada yang minum kopi campur kecuali kamu dan Pak Ahn.
Siapkan Americano mulai sekarang. Kamu mengerti?
Kalian anak-anak bisa membuat kopi sendiri.
"Anak-anak"?
Kalian seharusnya berterima kasih aku membuatkan kopi untuk kalian,
tapi kamu mengeluh karena aku kotor.
Dan seberapa bersih dirimu?
Pak Lee, mari kita perjelas.
Kamu pemagang, bukan direktur.
Kamu pikir aku seperti pemagang lainnya?
Ada apa?
- Dia ingin aku membuat kopi.
Aku akan membuat kopi. Kamu harus menghadiri rapat.
Bukan main.
Astaga.
Pak, jangan lakukan itu. Dia atasanmu.
Yang benar saja. Dia hanya pegawai kontrak.
Aku harus menyadarkannya.
Pak.
Hei, kemarilah dan buatkan kopi.
- Tidak, aku bisa.
- Tidak.
Buat empat cangkir Americano dan bawa ke ruang rapat.
Apa?
- Di mana kopinya?
- Dibuatkan oleh yang lain.
Apa yang kamu tulis?
"PW"?
"Pria, wanita"?
Merek Ayam Pedas atau produk terusan
Joon Ramyeon itu bagus.
Bisa daging atau kari.
Bisa kolaborasi HMR.
"HMR: Sejenis makanan instan"
Topiknya adalah "sesuatu yang baru, tapi familier".
Aku ingin kalian masing-masing menulis proposal.
- Baik, Pak.
Dan aku ingin pemagang membantu.
Tunggu.
Bagaimana jika pemagang kita juga menulis sendiri?
Pak Lee yang membuat Ong Ramyeon.
Begitukah?
Apa ini kesempatanku untuk melakukan pekerjaan sungguhan?
"Departemen Pemasaran dan Penjualan"
Astaga.
Ini enak. Kurasa lumayan.
Astaga, rapi sekali.
Pak Oh, proposalku akan menakjubkan.
Kamu sudah mengagumkan.
Astaga, pedas.
Apa ini?
"Baru, perubahan, tantangan, evolusi"
Apa ini membantu?
Ya.
Peta pikiran menyediakan lingkungan yang paling optimal
agar otak kita bekerja.
Otak kita akan mencapai efektivitas tertinggi.
Apa ada yang kamu pikirkan?
Kita diminta memakai produk yang sudah ada.
Kita punya ikan pollack kering.
Aku berniat menambahkan banyak.
Ramyeon pollack kering...
Begitukah?
Ya.
Itu terlalu sederhana, bukan?
Tidak, kedengarannya bagus.
Pantas saja kamu menciptakan Ong Ramyeon. Kamu brilian.
Astaga.
Pak.
Kamu pernah memakannya?
Belum.
Tapi aku menambahkan ramyeon ke sup pollack kering.
Dan itu enak sekali.
Sejak itu, aku menyuruh istriku menambahkan ramyeon
setiap kali dia memasak sup pollack kering.
Putraku juga menyukainya.
Apakah selezat itu?
Bahkan anak-anak menyukainya.
Astaga.
Itu bagus.
Kurasa begitu.
Apa ini saatnya aku bersinar?
Aku merasa sangat bersemangat.
Aku selalu melakukan pekerjaan kasar.
Dan sekarang, akhirnya aku melakukan pekerjaan sungguhan.
Ya, aku masih kompeten.
Sungguh.
Pak.
Haruskah aku menulis proposal dengan idemu?
Astaga, tidak perlu.
Tidak. Aku sangat menyukainya.
Aku akan sangat berterima kasih.
Baiklah, kalau begitu.
Bagaimana aku bisa mendapatkan bahan-bahannya?
Ada Mi Ayam Pedas edisi terbatas.
Aku yakin kekurangannya adalah itu kurang pedas.
Kita harus unik.
Orang Korea dikenal menikmati makanan yang sangat pedas.
Bukankah merek kita terkenal memproduksi produk seperti itu?
"Sesuatu yang baru, tapi familier, Ramyeon Ayam Pedas dengan Telur"
Pak Joo. "Ramyeon Ayam Pedas dengan Telur"?
Ya.
Aku berniat menjual Ramyeon Ayam Pedas orisinal
dengan telur setengah matang.
Sejujurnya, Ramyeon Ayam Pedas
terlalu pedas untuk orang sepertiku.
Jadi, kurasa menambahkan telur ke dalamnya akan menetralkan
rasa pedasnya.
Tanggal kedaluwarsa...
Aku akan memikirkannya.
Baiklah.
Terima kasih.
Nona Lee.
Nama ramyeon-nya adalah
"Kami Menambahkan Ikan Saury pada Ramyeon"?
Ya, disingkat menjadi KAMISARA.
Dengan begitu, akan menarik jika membuat keseluruhan seri.
Contohnya, KAMISARA.
"Kami Menambahkan Ikan Saury pada Ramyeon".
"Kami Menambahkan Lemak Daging pada Ramyeon".
"Kami Menambahkan Kkakdugi pada Ramyeon".
"Kami Menambahkan Kepala Ayam pada Ramyeon".
"Kami Menambahkan Ceker Ayam pada Ramyeon".
"Kami Menambahkan Ikan Loach pada Ramyeon".
"Kami Menambahkan Selada pada Ramyeon".
"Kami Menambahkan Kepompong pada Ramyeon."
Sesuatu seperti ini.
Astaga, kamu aneh sekali.
Tidak, kurasa akan menyenangkan.
Kamu sangat orisinal.
Baiklah.
"Sesuatu yang baru, tapi familier, Ramyeon Pollack Kering"
"Ramyeon Pollack Kering".
Ini bagus.
Apa ini?
Aku menambahkan kubus pollack kering ke ramyeon kami.
Ya, benar. Ini ramyeon pollack kering.
Apa hanya pollack kering yang kamu tambahkan?
Ya, hanya itu.
Ayolah, itu terlalu mudah.
Mari kita pakai ini.
Akan menyenangkan memakai kemasan pollack kering yang sama.
Pak Oh.
Bagus.
Aku mencintaimu.
Pak Lee, di mana proposalmu?
Apa?
Ramyeon pollack kering ini ideku.
Apa maksudmu?
Astaga. Apa yang kamu bicarakan?
Kamu bermimpi?
Aku serius. Kamu tahu itu ideku.
Apa maksudmu?
Kamu serius melakukan ini kepadaku?
Apa yang kulakukan?
Ayolah, kamu membuatku gila.
Kamu yang membuatku gila.
Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
Benar juga. Saksi. Ada saksi di sini.
Yoon Soo. Tae Lee. Kalian tidak melihatku
menjelaskan ideku kepada Pak Oh? Kalian lihat, bukan?
- Benarkah?
- Ya.
Kamu tidak termasuk walau kamu di sana.
Yoon Soo. Bagaimana jika kamu memberitahunya?
Ya. Bisa beri tahu kami apa yang kamu lihat?
Dia tidak pernah
melakukan itu.
Kamu bercanda?
Ayolah.
Pak Ga, sulit sekali bekerja di sini.
Jadi, Pak Lee tidak akan bergabung karena dia kesal?
Ya.
Dia bilang perutnya bisa sakit karena yang terjadi tidak adil.
Tidak masuk akal dia mengaku memberikan idenya.
Astaga, itu tuduhan tidak masuk akal.
Aku tidak bisa bilang apa-apa karena dia lebih tua dariku.
Kamu sudah makan?
Terserah. Masa bodoh.
Aku yang memikirkan ide ramyeon itu!
Pak Lee, kamu di kantor, bukan?
Ya.
Aku akan mengirimkan surel.
Buat 10 salinan surel
dan bawa semuanya ke ruang rapat. Cepatlah.
- Baik.
- Apa alamat surelmu?
Alamatnya mansigi@ongol.co.kr.
- "Ongol"?
- M-A-N-S...
Astaga.
Pokoknya
pergi ke mejaku. Surelnya sudah terbuka.
Periksa dan cetak.
Kata sandinya adalah...
Sialan kamu, Pak Oh.
"Ga Yeol Chan"
"Kotak masuk"
"Saran untuk Proposal Produk Baru"
"Halo. Ini Kang Seok Ho dari Toserba CS"
Apa ini?
Kamu mau ke mana?
Kurasa hanya komputer kita yang terinfeksi.
- Astaga, ini gila.
- Lihat ini.
- Di sini sangat kacau.
- Pak Oh.
- Hei, datanglah ke ruang rapat.
- Lihat ini.
- Cepat.
- Astaga.
Apa ini?
- Kacau sekali.
- Astaga.
Ini
"Kamu ingin menangis"?
Ini virus.
- Sebuah virus.
- Apa?
- Itu dia. Astaga.
- Astaga.
- Semuanya?
- Perusahaan mendapatkan virusnya?
- Sial.
- Ayolah.
Generasi ini memeriksa kehadiran sebuah produk di media sosial.
Kalian bisa lihat ini telah berkembang menjadi...
Ayolah. Kita sedang rapat. Ubah ponsel ke mode getar.
Tunggu, itu ponselku.
Maafkan aku.
Hei, ada apa?
Apa?
Ransomware?
Apa itu?
Komputer siapa?
Ga Yeol Chan?
Tunggu, apa yang terjadi?
Virus itu menyebar dari komputer Pak Ga Yeol Chan.
Jadi, semua komputer di kantor terinfeksi.
- Kamu!
- Apa maksudmu?
Apa yang terjadi?
Si bedebah Lee Man Sic itu.
Kami memeriksa virusnya dengan alat kode yang berbahaya.
Aku membuka surel lain.
Aku tidak tahu itu mengandung virus.
Seharusnya kamu hanya membuka surel yang kuminta.
Kenapa kamu memeriksa surelku?
- Bagaimana kerusakannya?
- Ada 19 komputer yang terinfeksi.
Saat makan siang, jaringan untuk tiap lantai berbeda.
Jadi, tidak separah itu. Jika tidak, pasti parah sekali.
Bagaimana caramu memperbaiki ini?
Kami melakukan semua yang bisa kami lakukan,
tapi tidak berhasil.
Apa tuntutannya?
3.000 dolar per komputer.
19 komputer terinfeksi, totalnya 57.000 dolar.
Dalam won Korea, totalnya 70 juta won.
Akan digandakan tiap hari jika kamu terlambat.
Apa?
Begini,
apa aku harus membayar uang tebusan itu?
Apa itu yang penting sekarang?
Kurasa sebaiknya kita tidak mempertahankannya.
Bukankah kita harus lebih tegas dalam hal ini?
Dia membuat masalah setiap hari.
Ya. Perusahaan bukan yayasan amal.
Mereka ingin kita bersabar sampai kondisinya membaik.
Tapi sampai kapan kita harus menunggu?
Aku mengerti dia bisa membuat kesalahan.
Tapi dia mengaku memikirkan ide untuk ramyeon-nya.
Itu bukan kesalahan.
Dia seperti pencuri. Kalian setuju, bukan?
Dia bilang padaku, "Kalian bisa membuat kopi sendiri."
Itu maksudku.
Dia menghalangi semua orang.
Kurasa orang sepertinya tidak boleh bekerja di sini.
- Benar sekali.
- Benar.
Dia pantas disebut apel busuk.
Ada banyak orang pintar belakangan ini.
Benar sekali.
Kenapa dia masuk tim kita?
Yang benar saja.
Siapa itu?
Hei.
Bukankah kamu sudah menyelesaikan sifmu?
Astaga. Tidak ada yang menungguku di rumah.
Aku berencana pulang setelah makan.
Bukankah tidak enak makan di toilet?
Karena aku sudah lama melakukan itu,
aku sudah terbiasa.
- Nomor yang Anda tuju...
- Dia tidak menjawab?
Tidak.
- Cobalah meneleponnya.
- Baiklah. Aku akan meneleponnya.
Jika kamu secemas itu, jawab saja.
Astaga, hei.
- Halo?
- Di mana kamu?
Apa yang kamu lakukan?
Kamu pikir bekerja di sini lelucon?
Jika kamu tidak kembali, minta izin untuk cuti setengah hari.
Atau jangan kembali lagi.
Aku akan berhenti.
Aku akan bertanggung jawab dan mengundurkan diri.
Bagaimana bisa seorang pemagang bertanggung jawab?
Aku bisa menyerahkan pengunduran diriku.
Kamu tidak tahu hanya pegawai yang bisa mengundurkan diri?
Lagi pula, mari kita luruskan faktanya.
Kamu tidak bertanggung jawab.
Kamu kabur dari hal itu.
Kamu juga kabur saat itu.
Terserah kamu saja.
Aku cukup terkejut saat melihatmu sebagai pemagang.
Aku bertanya-tanya, "Dia akan bekerja untukku?"
"Di usianya?"
Jadi, kupikir mungkin kamu sudah berubah.
Tapi orang tidak berubah.
Ya.
Tidak mudah bagi orang untuk berubah.
Jadi, kamu pasti merasa punya posisi penting di sini.
Tapi di mataku, kamu sama seperti pecundang dari masa lalu.
Pecundang?
Kamu menyebutku pecundang karena akan berhenti?
Aku bahkan belum memulainya, Berandal.
Siapa kamu bisa memerintahku? Kamu pecundang.
Kamu pasti berpikir kamu hebat karena sudah punya gelar.
Kalian bahkan tidak mendekati Ongol.
Beraninya kamu menyombong di depanku.
Jika kamu sangat menyukai Ongol, bergabunglah dengan mereka.
Aku akan ke sana, Bedebah.
Kamu hanya bisa bicara. Pergilah.
Sekarang!
Dasar pengecut.
Kamu menyebutku pengecut lagi!
Astaga, apa pria ini serius?
"Enyahlah"
Sudah tidak apa-apa. Bagus dia pergi.
Semua akan baik-baik saja sekarang. Ya.
Tentu saja. Ya.
Aku ingat membuka sesuatu.
Kenapa dia tidak menjawab?
Aku sudah menyuruh dia mencetaknya sejak lama.
Ke mana dia?
Apa ini?
"Periksa bonus kalian untuk paruh pertama tahun ini"
"Buka"
Ya, Direktur. Aku akan ke sana sekarang.
Tidak apa-apa sampai aku membukanya.
Kalau begitu, mungkinkah aku penyebabnya?
Kenapa aku tidak memikirkan ini sampai sekarang?
Seharusnya kamu hanya membuka surel yang kuminta.
Kenapa kamu memeriksa surelku?
Apa aku tidak sengaja ingin menyimpulkan
bahwa itu salahnya?
Lalu, dia membuka surel apa?
"Periksa bonus kalian untuk paruh pertama tahun ini"
"Aktivitas di klub daringmu, Mengusili para bawahan diam-diam"
"Saran terkait proposal produk baru untuk barang terbatas"
Apa ini?
"Klub Mirae"
"Mengusili para bawahan diam-diam"
"Paling mudah mengabaikan mereka"
"Aku mengambil tugas penting darinya"
"Mengkritik detail terkecil, dan memberi tugas remeh"
"Agar dia merasa diabaikan. Semoga pemagangmu akan menurut"
Dia pasti sudah gila.
Astaga.
Dia bilang akan berhenti lebih dahulu.
Dia tidak akan bertahan meski bukan karena aku.
"Majulah, Dunia! Lawan aku, Ayam Pedas!"
Kenapa aku harus minta maaf?
Itu bukan karena aku.
Ya.
Lalu apa bedanya kamu dengannya?
"Penghargaan Pelayanan Panjang"
"Karyawan Terbaik Ongol Tahun Ini"
"Penghargaan Departemen Terbaik"
"CEO Namgoong Joon Su"
Apa?
Apa? Kamu ingin aku merangkak dan bekerja untuknya?
- Ayolah.
- Kembalilah, Bung.
- Lepaskan aku!
- Duduklah.
Minumlah dahulu.
Kita hampir berhasil. Target tepat di depan kita.
Benar sekali.
Sedikit lagi. Kamu hanya perlu bertahan sedikit lebih lama.
Astaga. Ini.
- Aku tidak mengira Man Sic
- Lupakan saja.
akan bekerja dengan baik untukku.
Benar sekali, Pak.
Ada apa dengan ransomware itu?
Benar sekali, Pak Ahn. Bukankah dia genius?
- Ayolah.
- Aku tidak mau.
Duduklah.
Man Sic, biar kutuangkan minuman untuk ini.
Untuk wakil presdir berikutnya.
Wakil
Presdir?
Ini.
"Episode 8"
- Mereka memberitahumu sesuatu?
- Begini, yang terjadi adalah...
Pak Ga datang.
Kembali ke tempat duduk kalian.
- Halo.
Selamat pagi.
- Ayo kembali bekerja.
- Baik, Pak.
- Baiklah.
- Terima kasih.
Sebentar, Semuanya.
Aku ingin mengabari
bahwa mulai hari ini, Pak Lee Man Sic...
Ya?
Pak Ga, selamat pagi.
Maaf kemarin sikapku kelewatan.
Apa dia sungguh ingin merangkak kembali bekerja
setelah memarahiku kemarin?
Pak Ga, maafkan aku.
Aku pasti sudah gila kemarin.
Aku akan menunduk dan ungkapkan penyesalanku kepadamu.
- Astaga, Pak.
- Pak Tua, hentikan.
Tidak, jangan hentikan aku. Seorang pria sepertiku...
- Hentikan ini.
- Sudut!
- Pak Tua, hentikan ini.
- Jangan lakukan ini.
Tolong tenanglah.
- Tenanglah.
- Astaga.
Tidak apa-apa.
Aku akan membelikan kopi untuk semua orang.
- Yoon Soo?
- Aku akan memilih AD.
- AD untukku juga.
- Aku akan memilih AP.
- AD dengan ekstra kopi.
- Aku mau latte.
Pak Ga, kamu minum
espresso doppio in lungo,
cappuccino super kering dengan krim kocok,
dilengkapi dengan saus cokelat dan bubuk kayu manis.
Kamu menginginkan itu, bukan?
- Astaga.
Tidak, aku tidak mau kopi hari ini.
Bisakah kamu pergi ke kedai teh susu baru di depan
dan belikan aku secangkir teh susu gula hitam?
Baiklah.
Mutiara tapiokanya seukuran telur katak atau salamander.
Aku ingin rasio ukuran telur katak dan salamandernya 6 banding 4
Tidak, lupakan saja. Rasio 5 banding 5.
Dan tambahkan krim premium.
Bawa saat gradasi macan tutul makin gelap saat turun.
Aku mau minum yang itu.
- Astaga.
- Selain itu,
kocok selama sekitar 15 detik.
Kocok selama 15 detik. Ingat itu.
Aku tidak percaya bedebah ini.
Dalam rasio 5 banding 5.
Dan tambahkan krim premium.
Bawa saat gradasi macan tutul makin gelap saat turun.
Aku mau minum yang itu.
Kocok selama sekitar 15 detik.
Aku pesan ini empat gelas
dan tiga AD.
Tentu, akan kami siapkan.
Sudah dikocok?
Ini.
Ya, ini dia.
- Terima kasih.
- Dengan senang hati.
- Selamat menikmati.
- Aku mengocoknya untukmu.
- Terima kasih.
Itu Pak Oh?
- Ini yang terjadi?
- Tidak mungkin.
- Astaga.
- Sulit kupercaya.
Bagaimana bisa dia menyebut dirinya atasan?
Teganya dia melakukan itu?
Ada apa?
Begini...
Kurasa kamu harus melihat ini.
Ada apa?
Sebuah rekaman diunggah di intranet.
Biarkan aku mendengarnya.
Kamu tunggu apa lagi?
Baiklah.
"Papan Buletin Anonim"
Apa ada yang kamu pikirkan?
Kita diminta memakai produk yang sudah ada.
Kita punya ikan pollack kering.
Aku berpikir untuk menambahkan itu.
Ramyeon pollack kering. Begitukah?
- Ya.
- Astaga.
Yang benar saja.
Kualitas audionya buruk.
Seseorang pasti memalsukan ini.
Mana mungkin.
Jangan konyol.
Ini bukan BFN atau BIN.
Siapa yang akan memalsukannya?
Jika punya hati nurani, kamu harus mengakui kesalahanmu.
Kalian juga tidak lebih baik! Kalian semua juga berbohong.
Kamu akhirnya mengerti betapa kompetennya aku?
Kurasa
itu proposal Pak Oh.
Pak.
Tidak masalah siapa yang memikirkan ide itu.
Asal memberikan ide tidak membuatnya sempurna.
Itu hanya layak jika kamu bisa menuliskan
proposal yang meyakinkan.
Siapa pun yang menulis proposal itu adalah pemiliknya.
Kamu mengerti?
Jika kamu kesal soal itu,
kamu harus menyerahkan sendiri.
Menjadi kompeten juga berarti kamu bisa melindungi idemu sendiri.
Kami akan mengingatnya.
Aku yakin itu dia.
Pasti orang aneh ini.
Tidakkah menurutmu Joo Yoon Soo kadang tampak agak mencurigakan?
Ya, kamu benar.
Wajahnya menunjukkan "Pengkhianat".
Dia terlihat seperti musang.
Baik, geledah mejanya.
Baiklah.
Diam!
Ini dia!
Dasar licik.
"Kami Menambahkan Sauri ke dalam Ramyeon."
"Kami Menambahkan Lemak Hewan ke dalam Ramyeon".
"Kami Menambahkan Kkakdugi ke dalam Ramyeon."
- Itu dia, bukan?
- "Kami Menambahkan Kepala Ayam..."
- "Kami Menambahkan Kaki Ayam..."
- "Kami Menambahkan..."
Mungkin dia hanya merekam dirinya sebagai latihan.
Diam! Dia menghapusnya.
Kamu tidak tahu.
- Sudah kuduga.
- "Kami Menambahkan Pupae".
Lee Tae Lee...
Lee Tae Lee.
"Lee Tae Lee, Pemagang"
"Departemen Pemasaran dan Penjualan"
- Nona Lee.
- Ya?
Bisakah kamu merapikannya untukku paling lambat hari ini?
- Kamu memintaku?
- Ya.
Pak Joo agak sibuk hari ini. Maafkan aku.
Bisa bawakan makan siangku juga?
Baik, Pak.
Aku ingin Bekal Raja Naga dari Istana Raja Laut.
Sedang apa kamu kepada muridku?
Apa?
Nona Tak...
Tolong fotokopi ini.
Baik, Nona.
Buat tiga salinan.
Terima kasih.
Kartu ini tidak berfungsi. Kamu punya satu lagi?
Tunggu sebentar.
Ya, ada apa?
Kartunya tidak berfungsi?
Astaga. Aku memberimu yang salah.
Maaf, tapi kurasa kamu harus kembali.
Tidak, aku belum siap untuk promosi.
Ya.
Aku selalu naik pesawat.
- Halo?
- Di mana kamu sekarang?
Kamu membeli bekal makan siangnya?
Astaga, maafkan aku,
tapi aku menginginkan sup sundae.
Bisa kembalikan uangnya?
Baiklah.
Ini.
- Halo?
- Nona Lee.
Bisakah kamu memesan nasi goreng kimchi saja?
Aku sungguh minta maaf. Maafkan aku.
Nona Lee.
Sebenarnya, kurasa aku mau Bekal Raja Naga.
Ayo kembali ke sana. Baiklah.
Hei.
Ada apa dengannya?
Nona Lee yang mengunggah rekaman itu.
Siapa yang bilang begitu?
Pak Oh.
Kamu yakin?
Dia menemukan perekam suara di mejanya.
Perlakukan dia dengan lebih baik.
Lagi pula, dia berusaha membantumu.
Apa?
Dia
yang mengunggah itu?
Nona Lee, maafkan aku. Bisa beli nasi goreng kimchi saja?
Baiklah.
Makan apa saja.
Ini.
- Astaga.
- Aku membawanya.
Itu pasti melelahkan. Kerja bagus.
Sial!
Telurnya direbus matang.
Saat makan nasi goreng kimchi,
kamu harus mencampur kuning telurnya dengan nasi.
Kamu tidak tahu itu?
Mana bisa mencampur semuanya jika sudah kering?
Hei, kamu saja yang makan.
Aku hendak memberikannya kepadamu.
Bagaimana kalau para pemagang melakukan acara berkumpul?
Seharusnya kuusulkan lebih awal
sebagai yang tertua di grup.
Bagaimana kalau daging sapi? Aku yang traktir.
Setuju.
Kukira kita makan daging sapi.
Ayolah.
Kamu tahu berapa gaji kita.
Mari makan daging sapi lain kali.
Ini. Minumlah.
Ini.
Baiklah. Mari bersulang.
Karena kita sudah saling mengenal,
mari kita sering berkumpul.
Ada apa? Tidak menyenangkan berkumpul dengan pria tua?
Tidak, Pak.
Bukan begitu.
Aku akan jujur.
Kamu tampak seperti direktur perusahaan, bukan kolega.
Dasar...
Aku tahu kalian memanggilku Gang-tua.
Tapi tetap saja, tidak bisakah kamu memperlakukanku lebih baik?
Anak-anak zaman sekarang sangat tidak sopan.
Maafkan aku.
Itu kebiasaan.
Maafkan aku
karena sudah memarahimu.
Mungkin karena aku sudah lama menjadi atasan.
Tidak mudah memperbaiki kebiasaan.
Apa kamu tahu?
Ada dua hal yang wajib diingat
oleh pegawai senior.
Yang pertama, jangan terlalu gapil.
Pengalaman kita tidak berharga.
Kedua, jangan membahas masa lalumu.
Tidak ada yang tertarik dengan masa lalumu.
Aku tahu itu. Aku tahu semuanya,
tapi...
Astaga. Aku mulai ingin membicarakan itu.
Hei.
Terima kasih.
Bu, tiga porsi nasi goreng.
Hei, Tae Lee.
Terima kasih. Mengerti?
Kamulah
yang menyelamatkan bagian terakhir
sisa harga diriku.
Terima kasih.
Hei.
Tapi rambutmu kenapa?
Bu, aku pesan sebotol Coke.
Jika kamu potong rambut yang mirip ekor kuda ini,
kamu akan terlihat rapi.
Ayolah. Cukup!
Kamu tahu apa soal mode?
Orang tua tahu apa soal rambut dua warna?
Maafkan aku.
Lihat. Ini bagus dan rapi.
Kamu!
Bedebah!
Kamu akan kembali ke kantor sekarang?
Ya. Aku ingin memperbaiki proposal yang kuberikan tempo hari.
Bagaimana dengan rambutmu?
Astaga.
Aku akan ke salon rambut dan melihat apa yang bisa kulakukan.
Astaga. Dia pria tua yang lebih merepotkan dari dugaanku.
Tapi kenapa kamu tidak bilang
kamu yang membuat proposalnya?
Kamu tahu?
Aku tidak boleh membuat mentorku kesal.
Itu akan tercermin dalam evaluasiku.
Astaga.
Bukankah dia sangat jahat?
Pada akhirnya, dia tidak melakukan semua ini.
Itukah alasanmu mengekspos dia?
Mengekspos siapa?
Kukira kamu yang mengunggah rekaman itu.
Aku?
Ya. Karena itu Pak Lee mentraktir daging sebagai ucapan terima kasih.
Apa?
Otak kita akan mencapai efektivitas tertinggi.
"Satu hari sebelum insiden pencurian proposal"
Ya, ini Joonsu Food.
Nona Lee? Apa nama depannya?
Kita diminta memakai produk yang sudah ada.
Kita punya ikan pollack kering.
"Rekam"
Bagaimana kamu menemukanku di sini?
"Hari insiden pencurian proposal"
Ada rekaman.
"Rekam"
Aku mengenali suaramu, Nona Lee.
- Kamu sudah lupa suaraku?
- Kita diminta menggunakan
produk yang sudah ada.
- Kita punya ikan pollack kering.
- Bagaimana kamu menemukanku?
Kukira aku melihatmu
- di Joonsu Food.
- Aku berpikir untuk menambahkan
- Jadi, aku menyelidikinya.
- banyak.
- Tapi kamu benar-benar ada di sana.
- Begitukah?
Kamu tahu kamu menguntitku?
Itu terlalu sederhana, bukan?
- Aku merekam ini.
- Tidak, kedengarannya bagus.
- Ayolah, aku bukan penguntitmu.
- Pantas saja kamu terpikirkan...
- Telepon mantan pegawai dilarang?
- Kamu brilian.
- Kami cukup istimewa.
- Pak.
Kamu pernah memakannya?
Belum.
"Sesuatu yang baru, tapi familier, Ramyeon Pollack Kering"
"Ramyeon Pollack Kering"?
Kita punya ikan pollack kering.
Aku berniat menambahkan banyak.
Itu terlalu sederhana, bukan?
Pak Lee, di mana proposalmu?
Apa?
Ramyeon pollack kering ini ideku.
Aku sudah menyerahkannya, Pak.
Apa yang kalian bicarakan?
Itu ideku.
Kamu tahu itu ideku.
Apa maksudmu?
Kamu serius melakukan ini kepadaku?
Apa yang telah kulakukan padamu?
Ayolah, kamu membuatku gila.
Kamulah
- Baiklah.
- yang membuatku gila.
- Meski aku mengusirnya dari sini,
- Benar.
- tapi aku punya hati nurani bersih.
- Kami punya saksi di sini.
Aku mengenali suaramu, Nona Lee.
- Kamu sudah lupa suaraku?
- Kita diminta menggunakan
produk yang sudah ada.
- Kita punya ikan pollack kering.
- Bagaimana kamu bisa menemukanku?
Kukira aku melihatmu
- di Joonsu Food.
- Aku berniat menambahkan...
- Bisa matikan panggilan teleponnya
- Baiklah.
dan buat suara di belakang lebih keras?
Tunggu.
"Kebenaran di Balik Ramyeon Pollack Kering"
"Merekam"
"Sedang diproses. Tolong tunggu"
"Simpan"
Kurasa
itu proposal Pak Oh.
Pak.
Tidak masalah siapa yang memikirkan ide itu.
Asal memberikan ide tidak membuatnya sempurna.
Itu hanya layak jika kamu bisa menuliskan
proposal yang meyakinkan.
Siapa pun yang menulis proposal itu adalah pemiliknya.
Kamu mengerti?
Kami akan mengingatnya.
Belajarlah, Lee Man Sic.
Aku mengunggah rekamannya untuk menegakkan keadilan demi kamu.
Tapi aku memihak Pak Oh,
jadi, harga diri Pak Oh akan tetap utuh.
Aku pemecah masalah yang baik.
Beri tahu aku jika ada bos yang perhatian sepertiku.
Nona Lee?
Pak Ga.
Maafkan aku.
Pak Ga. Kamu masih di sini.
Ya. Aku melupakan sesuatu.
Tapi rambutmu kenapa?
- Apa itu sedang tren?
- Astaga.
Tidak mungkin.
Benar, bukan?
Kamu tidak pulang?
Aku tetap di sini untuk membuat proposal.
Begitu rupanya.
Tidak ada yang terjadi, bukan?
Apa?
Memangnya kamu tidak dalam bahaya?
Bukan apa-apa.
Jika kamu butuh bantuan,
jangan ragu untuk bicara denganku.
Baiklah.
Kalau begitu,
sampai jumpa.
Selamat berakhir pekan.
Kamu juga, Pak Ga.
Baiklah.
Selamat berakhir pekan.
Kamu juga, Pak Ga.
Baiklah.
Dia memakannya.
Dia memakan permen yang kuberikan kepadanya.
Kenapa perusahaanmu memintamu datang pada akhir pekan?
Ayolah. Aku mencoba melakukan hal-hal hebat di sini.
Dengar. Kamu pulang mabuk berat semalam.
Kamu biasanya tidur sampai siang.
Aku hanya bertanya karena kamu sudah bangun tidur.
Kamu tidak tahu apa pun
soal membuat dirimu lebih kompetitif di kantor?
"Lebih kompetitif"? Astaga.
Anak muda. Tempat apa ini?
Ada di gedung ini.
"Akademi Komputer Daebak"
Jika menurutmu ini tidak adil, cobalah berjuang untuk ini.
Menjadi kompeten juga berarti kamu bisa melindungi idemu sendiri.
Kalian semua akan mati. Kalian semua.
Selama kelas ini, kita akan belajar
menambahkan warna dan gambar untuk presentasi kalian.
Di bagian bawah layar kalian...
Bagaimana aku harus melakukan ini?
Klik tombol kanan di sini dan klik lagi.
Lakukan lagi. Ini terisi otomatis.
Bentuk ikon akan muncul.
Aku tidak bisa melakukan ini.
Klik tombolnya, dan kamu akan lihat di tengah...
Aku harus menekan ini dua kali?
Hei.
Lihat ini.
Ada masukkan... Anda lihat "masukkan" di sana?
Anda lihat ilustrasi di sini?
Hei, ini mati.
Astaga, tidak. Di sini.
Kukira aku bisa cepat mengerti.
Tidak, sebenarnya aku takut tidak bisa mengikuti
bahkan setelah aku mempelajari ini.
Aku memintamu melakukan ini, dan kamu segera membuatnya.
Ini tampak bagus. Bagus sekali.
Hei, bukankah kita tim yang hebat?
Semua orang yang melakukan
hal-hal ini untukku sudah hilang.
Luar biasa.
Aku sendirian sekarang,
dan sepertinya semua orang bilang pria tua ini tidak berguna.
Itu malam yang menakutkan dan menyedihkan.
Baiklah. Terserah. Apa yang coba kupelajari?
Bawahanku akan melakukan ini begitu aku menjadi wakil presdir.
Astaga.
Hei, Ayah. Ayah belajar menggunakan komputer?
Tidak, ayah hanya melihat-lihat.
Apa direktur harus membuat sesuatu seperti ini?
Tidak bisakah Ayah meminta bawahan untuk melakukannya?
Ayah tidak bisa menyuruh bawahan melakukan ini.
Orang tidak menghormati atasan yang tidak bisa bekerja saat ini.
Ayah harus belajar minimal satu lagi agar tidak tertinggal.
Ayah pria yang keren. Kukira Ayah hanya pria tua.
Hei.
- Sudah kembali.
- Jangan menekan tombol yang salah.
Terima kasih.
"Frekuensi minum-minum di antara pegawai kantor"
"Enam hidangan populer untuk meredakan pengar"
"Pollock kering sangat membantu menghilangkan pengar"
Ya!
Aku berhasil.
Kamu ingin aku melihat sampah ini?
Kamu sebut ini proposal?
Ini terlalu panjang dan kuno.
Kamu tidak bisa membawakanku sesuatu yang bentuknya tidak layak.
Kamu bisa mengajariku.
Aku tidak tahu cara melakukan ini,
jadi, kamu bisa mengajariku.
Berapa kali aku harus mengajarimu?
Selamat pagi!
Selamat pagi.
Kembali ke tempat dudukmu.
"Eom Han Gil"
Apa?
Bukan aku yang menyebarkan ransomware,
tapi dia?
Permisi, Pak.
Kamu mungkin harus melihat ini.
Berpura-puralah tidak pernah melihat itu.
Ya, Pak Namgoong.
Ini Lee Man Sic.
Ada yang ingin kukatakan kepadamu.
Ada apa?
Astaga. Apa maksudmu?
Astaga.
Pak Lee!
Kamu tidak begini karena aku, bukan? Katakan itu tidak benar.
Aku berniat memberitahumu soal ransomware itu.
Aku hendak mengatakannya.
Jangan mati.
Jangan mati!
Tolong jangan mati seperti ini.
Kamu bertingkah seperti orang gila
karena kejadian saat itu?
Pemilik kedai sup nasi itu
masih hidup, Bodoh.
"Terima kasih kepada Jung Young Ju,
Cho Han Cheul, dan Lee Min Ji"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Kkondae Intern"
Seorang pelanggan mengaku telah menemukan kecoak
- di Ramyeon Ayam Pedas.
- Halo.
- Baiklah.
- Bisakah kamu menerima ini?
- Beom Jun.
- Tae Lee.
Apa kalian saling mengenal?
Aku hanya menandatangani konfirmasi karena kamu.
Mari mulai dari awal. Aku akan membahagiakanmu.
Kenapa dia tidak bilang itu keluar dari tempatnya?
- Kenapa membesar-besarkan ini?
- Pak Ga!
Pak Ga, Pimpinan menyuruhmu menjauh dari tugas-tugasmu.
Menurutmu kita akan menemukan petunjuk?
Mayat selalu meninggalkan petunjuk.