Teks oleh explosiveskull
akumenang.com
Gunakan mematikan
kekuatan jika perlu.
Pindah!
- Di lantai!
- Ini milikku!
- Dia punya pistol!
- Itu memilihku!
- Jatuhkan senjatamu, tuan!
- Aku tidak akan membiarkanmu mengambilnya!
Kami punya podnya.
ini
satu lagi malam Georgia yang nyaman
dengan suhu
di tahun 80-an rendah.
Semoga Anda meningkat
panas secara pribadi
di sini Augusta dengan
seseorang yang spesial.
Hei, jika kamu sendiri,
Bo Christine di sini mengirim ini
satu untuk Anda di 95 Rock.
Dia meninggalkan aku.
Apakah itu benar-benar mengejutkan Anda?
Tidak, kurasa tidak.
Gadis yang mana kita
bicarakan di sini?
Rachel atau yang baru
gadis dari Reinhardts?
Rachel.
Karena itu baru
Gadis dari Reinhardts.
Amin untuk itu, saudara.
Rachel tidak pernah suka
aku juga, jadi ...
Baguslah.
Ah, itu tidak benar.
Dia sangat menyukaimu, kawan.
Ku mohon!
Dia selalu terganggu oleh saya.
Semua orang terganggu
olehmu, Marcus.
Kami hanya mentolerir Anda.
Apakah Anda tahu bahwa?
Ya saya tahu sekarang.
Maksudku, setidaknya aku mengerti
bir gratis darinya.
Tapi kamu tahu, kamu harus
berhenti menjadi sangat murah
dan beri kami bir asli
bukannya air kencing ini.
Saya punya anggaran.
Apa rasanya
memiliki istrimu
memakai celana keluarga?
Aku tidak melihatmu
tidak bekerja.
Saya wiraswasta!
Hanya kata lain
untuk pengangguran.
Kotoran.
Apa yang Anda tertawakan?
Pekerjaan layak terakhir yang Anda miliki
sedang memecahkan tengkorak
lowlifes terangsang
di Crazy Eight.
Will dan aku punya yang bagus
tertawa tentang hal itu.
Ngomong-ngomong soal,
Anda punya pemikiran atau rencana
pada apa yang akan kamu lakukan dengan mereka?
Kami sudah punya
percakapan ini.
Kami tidak memilikinya lagi.
Saya hanya khawatir,
itu saja.
Saya tahu Anda khawatir.
Anda telah membuatnya sangat
jelas, berulang-ulang.
Lihat, semua yang saya katakan
adalah situasi saat ini
mungkin membuatnya lebih buruk.
Mengepel dan melukis sepanjang hari.
Mungkin dia bisa mendapat manfaat
akan menemui terapis.
Ini dia lagi, Marcus!
Kami sudah selesai berbicara
tentang itu, oke?
Terry!
Teresa!
Hai apa kabar?
Saya hanya ...
Oh
- Ya saya minta maaf.
- Tidak masalah.
Saya hanya
menjatuhkan botolnya.
Ya kamu lakukan.
Anda membakar
minyak tengah malam malam ini.
Apakah saya membangunkan Anda?
Eh, tidak, saya hanya
pulang kerja
sekitar setengah jam yang lalu.
Shift terlambat, ya?
Malam ini adalah malam terakhirku.
Pengasuhnya yang biasa kembali
dari liburan besok pagi
jadi saya punya sedikit istirahat
sebelum saya kembali ke
shift reguler saya.
Saya yakin lembur
juga tidak sakit, kan?
Tidak, terima kasih Tuhan untuk itu.
Hei, keluar!
Dengar, maafkan aku
bagaimanapun juga mengganggu Anda.
Tidak apa-apa.
Saya sedang membaca, itu
bukan masalah besar.
Lagi pula, saya tidak bisa
tidur sampai Brent pulang.
Terutama saat dia
dengan anak laki-laki.
Ya.
Dia sudah melakukannya
itu banyak akhir-akhir ini.
Ya, dia punya
banyak di benaknya.
Hei, kamu punya foto
gadis baru ini?
Kurasa aku tidak kenal dia.
Tentu saja Anda lakukan.
Dari si rambut merah
Selasa malam lalu.
Man, itu terlalu curam.
Saya akan menunjukkan gambar,
percayalah, kamu akan mengingatnya.
Garis waktu, tunggu sebentar.
Sinyal untuk omong kosong di sini.
Saya mendapat layanan nol.
Operator ponsel Anda
seperti bir Brent.
- Murah.
- Hei!
Tuhan yang baik!
Apa apaan?
Apakah itu pesawat terbang?
Itu terlalu kecil untuk sebuah pesawat.
Ayo ayo!
Hei, lebih dingin, lebih dingin!
Saya bilang itu bukan pesawat.
Salah satu dari kalian
mendapatkan layanan apa pun?
Kita harus memanggil
polisi, bukankah begitu?
Jangan khawatir tentang itu.
Apa-apaan ini?
Bisakah kamu
merasakan panas itu?
Oh ya.
Raih pendinginnya.
Kami akan membekukannya.
Anda lebih baik mundur.
Tidak masalah.
Pada tiga.
Satu dua tiga.
Apa itu tadi?
Apakah itu satelit?
Karena kita berdua terjaga,
Anda ingin pertandingan ulang?
Jadi kamu bisa memenangkan kembali Oreo itu
kamu sangat buruk,
malu hilang untuk saya?
Itu menyedihkan.
Tidak, aku hanya akan begadang.
Saya akan menyelesaikan ini saya pikir.
Apa yang sedang kamu kerjakan?
Saya pikir akan menyenangkan juga
cat dia lebih muda, kau tahu?
Kupikir Jess akan menyukainya.
Mungkin aku bisa memberikannya
secara langsung, Anda tahu?
Apakah kamu tahu
Jess akan sangat suka,
- yah, adalah ...
- Apa, Terry, apa?
Apa yang dia inginkan?
- Di sana.
- Apakah semuanya baik-baik saja?
Hei, hei, hei,
apa yang sedang kamu lakukan?
Hei, hei, hei, berhenti!
Apa yang sedang kalian lakukan?
Kami membutuhkan meja,
kawan, kita butuh meja.
Yo, yo, yo, ayolah!
Apa yang sedang terjadi?
Kalian membuatku takut.
Anda mungkin ingin
ambil inhaler kamu.
Mengapa saya membutuhkan inhaler?
Kami membawamu kembali
sedikit sesuatu.
- Ini lebih baik.
- Kita mungkin punya yang lain ...
Ow!
Apa?
Saya bilang kita
mungkin punya satu lagi.
Apa, ini segera?
Katakan kau bercanda.
Kapan?
Anda pernah mengenal saya
memiliki selera humor?
Dimana?
Augusta, Georgia.
Atlanta sudah mengirim
tim untuk mengunci situs
dan mendirikan kantor lapangan.
Baiklah.
Beri aku setengah jam.
Jadi tunggu, kamu tidak
panggil polisi?
Kami tidak bisa mendapatkan sinyal.
Tidak ada yang memanggil polisi.
Oke, tapi bagaimana kalau itu ...
Bagaimana jika itu apa?
Satelit, a
sepotong roket,
sepotong
Stasiun ruang angkasa Internasional?
Jelas bukan itu
hal-hal, saya dapat memberitahu Anda itu.
Bagaimana Anda tahu?
Saya menonton Discovery
Channel, Terry!
Religius.
Kita harus tetap berusaha
dan mencari tahu,
Maksudku, ada kemungkinan itu
bisa berbahaya, kan?
Will mungkin benar.
Bagaimana jika ada beberapa
jenis penyakit di sana,
radiasi atau sesuatu?
Nah jika itu masalahnya,
kami sudah kacau.
Kami sudah kacau?
Saya tidak mencuci tangan.
Apakah kalian mencuci tangan?
setelah Anda menyentuhnya, atau ...
Tidak, saya tidak ...
John, dia mengacau
bersamamu, santai saja.
Anda douchebag.
Anda tahu, kami melakukannya
temukan itu,
jadi pasti ada
sesuatu untuk itu.
Maksudmu seperti uang?
Mungkin.
Jadi sebelum kita melakukan apa pun
bodoh, seperti memanggil polisi,
kita perlu memikirkan ini semua.
Apakah kita sepakat?
Ya, tentu.
John?
Ya, ya, kurasa.
Jadi apa yang kita lakukan?
Anda tahu, mungkin kita
semua harus tidur.
Kalian ingin pulang,
atau Anda ingin crash di sini?
Saya lebih suka tinggal.
Anda tahu, lindungi
investasi kami.
Ini poin yang bagus,
saya juga, saya kira.
Oke, well, Terry akan siap
Anda di ruang tamu.
Apakah kalian serius?
Bagaimana kabarmu?
dapat tidur?
Maksud saya ada apa pun ini
duduk di sini.
Saya kira Anda punya
jam tangan pertama, lalu.
Baik.
Tidak, ini keren, bro,
Saya akan menonton pertama.
Tidak, itu keren, saya mengerti.
Tidak, serius, aku mengerti.
Sebenarnya, mengapa
tidakkah kamu mengambil sofa itu?
Saya sudah mengatakan saya tidak lelah.
Saya bilang itu keren.
Itu tidak keren, oke?
Mengapa Anda tidak memberi tahu kami
apa yang sebenarnya Anda pikirkan?
- Marcus ...
- Tidak tidak Tidak.
Akan bisa menerimanya.
- Benarkah, Will?
- Ya.
Oke, mari kita lihat, um ...
Mungkin itu fakta bahwa Anda
tinggal di garasi saudaramu,
melukis gambar sepanjang hari.
Anda tahu, ini omong kosong saya
bicarakan, bung.
Kapan terakhir kali ini
Bung istirahat yang layak?
Seandainya aku bisa mendapatkannya
bangun dari kursi ini
dan memukulmu di mulut.
Anda tahu, saudara,
tangan di hatiku,
Saya ingin sekali melihatnya.
Oke, sudah beres!
Will mendapat arloji pertama.
Ya, tidak apa-apa.
- Selamat malam, Will.
- Selamat malam, John.
Penyembuhan membutuhkan waktu, Will.
Lampu menyala atau mati?
Mati.
Oh sial.
Ya Tuhan.
Oh sial!
Tidak tidak Tidak!
Aku tidak bisa tetap Will!
- Biarkan aku pergi!
- Tolong jangan tinggalkan aku!
Will, aku tidak bisa!
Tolong aku!
Akan!
Bawa dia keluar dari sini!
Apa yang sedang kamu lakukan,
apa yang sedang kamu lakukan?
Anda harus membawa saya
kembali ke sana sekarang!
Apakah Anda pikir kita harus
bawa dia ke dokter?
Dan katakan apa, dia
diserang oleh alien?
Itu tidak menyerang saya!
Ya bukan itu
bagiku tampak seperti itu.
Itu tidak menyerang saya,
kamu harus mendengarkan!
Lihat itu
Saya menyebut serangan!
- Dengarkan aku!
- Hei teman, ayolah kawan!
- Hancurkan!
- Tenang!
Dengarkan aku, aku
bisa merasakan kakiku!
Will, Will, biarkan aku pergi!
Terry mungkin benar.
Tidak ada yang tahu hal apa itu
bisa dilakukan padanya di sana.
Itu tidak melakukan apa-apa
bagi saya, oke?
Apakah kalian tidak di ruangan itu,
apakah kamu tidak melihat
apa yang baru saja terjadi?
Hah?
Brent, aku bisa merasakan kakiku.
Saya bisa merasakannya, oke?
Saya bisa berdiri.
Tolong bawa saya kembali ke sana.
Tidak.
Bawa aku kembali
tolong tunggu sebentar.
Tidak.
Saya baik-baik saja.
Sampai bayi alien muncul
keluar dari belakang leher Anda
dan mencoba memakan kita!
Marcus, ada yang tahu
Anda yang menempel hidung Anda
ke banyak tempat
itu bukan milik?
Banyak kali.
Tapi ini tidak
ubah fakta itu
benda itu bisa ada di sana
melakukan beberapa tubuh
menyambar kotoran padamu.
Oh ayolah.
Maksudku, bagaimana kita tahu
Will itu bahkan nyata?
Dia bisa saja
berpura-pura menjadi Will
jadi dia bisa mengambil alih kita.
Anda tidak serius mendengarkan
untuk omong kosong ini, kan?
Itu mungkin apa
alien akan berkata!
Itulah tepatnya
Tidak ada yang bertanya padamu, John!
Apakah Anda semua akan tenang?
Hai teman, saya hanya mengatakan ...
Saya bilang tutup mulut!
Saya tidak bisa berpikir!
Marcus, jika aku alien,
Aku akan memakanmu dulu.
Kamu dengar itu?
- John, John.
- Apa?
Apakah ada seseorang dari
Kita bisa bicara dengan Payne College?
Apa? Apa maksud Anda?
Seperti salah satu gurumu?
Bung, saya terima
kelas toko otomatis.
Apa yang akan mereka lakukan
kalian tahu tentang semua ini?
Ya, tapi ada
Pasti guru lain.
Mereka mengajar banyak
hal sains di sana, ya?
Ya, saya tidak tahu, ya, saya kira!
Pikirkan, ada
pasti seseorang!
Saya pikir kamu mengatakan kamu
tidak ingin memberi tahu siapa pun
tentang semua ini sampai kita
mengerti ini semua!
Nah, situasinya
agak berubah, bukan?
Hei, hei, bukan begitu
ambil kelas astrologi
beberapa tahun yang lalu
ketika kamu mencoba
untuk menjadi astronot atau lainnya
omong kosong bodoh seperti itu?
Tidak, itu kelas astronomi.
Saya tidak pernah mengatakan saya ingin
menjadi seorang astronot.
Ya benar!
Dengar, jika ada orang,
ini guru biologi lama saya
kita harus bicara.
Oke terserah,
siapa namanya?
Um ...
Itu hanya beberapa
tahun lalu, John!
Saya tahu, saya tahu, tunggu!
Nah siapa namanya, tolol?
Yesus Kristus, berikan
saya berpikir sebentar!
Hei, hei, hei!
Bersantai dengan
penistaan, saudara.
- Danau Barat.
- Apa?
Westlake, itu
Profesor Westlake.
Apakah kamu yakin
Ya saya yakin.
Maksudku, tapi siapa yang tahu kalau
dia masih di sana atau tidak?
Ya, benar.
Apakah Anda membutuhkan selnya
telepon, alamat email?
Kirim pesan kepada saya.
Ayo pergi.
Tunggu, tidak, sekarang?
Tidak, kurasa tidak
ide yang bagus, Brent.
Dan kenapa tidak?
Pertama, dia mengecewakan saya.
Dan untuk dua, apa
apa yang akan kita lakukan di sini?
Jangan tersinggung, tapi saya tidak
khususnya merasa aman
sendirian dengan um, dia.
Baik.
Anda akan kembali ke lapangan.
Dan mengapa saya melakukan itu?
Untuk melihat apakah kami melewatkan sesuatu.
Itu ide yang bagus.
Pergi pergi.
Saya tinggal bersama Will.
Apakah kamu baik-baik saja dengan itu?
Ya.
Saya berjanji tidak akan memakannya.
Ya benar.
Saya akan baik-baik saja,
oke, aku akan baik-baik saja.
Pistol, benarkah?
Tinggal keluar saja
garasi untuk saat ini.
Saya harap itu bukan untuk saya.
Anda akan melakukan hal yang sama.
Tidak, saya tidak akan.
Saya tidak akan lama.
Dan kau...
Tetap keluar dari garasi.
Lain kali
Saya mendapat arloji pertama.
Bung ini mengambil
tentang makan orang ...
- Diam Marcus!
- Diam!
Halo,
Profesor Westlake?
Masuk, di sini.
Apakah kita punya janji?
Tidak ada waktu.
Sekarang...
Apa yang bisa saya lakukan untuk Anda?
Kami perlu berbicara dengan Anda
tentang masalah pribadi.
Apakah Anda murid saya?
Dia dulu muridmu.
Ya, beberapa tahun yang lalu.
Saya tidak di sini terlalu banyak.
Nah, lalu apa yang Anda inginkan?
Apa urusan pribadi?
Oh, aku ingat kamu.
Brandt.
Johnathan Brandt, kan?
Sayangnya ya.
Anda tahu, saya hanya mengecewakan Anda
karena kamu
terus-menerus absen.
Anda benar-benar menunjukkan
janji.
Saya hanya tidak berpikir saya
cocok untuk biologi.
Saya menganggap Anda melanjutkan
kalau begitu, untuk mengatur hal-hal?
Baik...
Begitu.
Mengapa kita disini?
Kami di sini karena
kami menemukan sesuatu.
Kami menemukannya di sebuah lapangan
tidak jauh dari sini.
Sesuatu yang lain dari dunia.
Hah.
Saya pikir kalian
semua sudah dilakukan sekarang.
Selesai?
Apakah kamu tidak dengan
orang-orang pemerintah itu
siapa yang mengacaukan hartaku?
Sebenarnya saya datang
untuk meminta izin untuk melihat
bidang Anda, yang di sana.
Jadi orang-orang pemerintah datang
untuk melihat bidang Anda?
Di sini pagi ini
dengan truk mereka
membuat raket keseluruhan.
Menggali tempat itu
dan menguji tanah.
Hanya tersisa sekitar satu jam yang lalu.
Kupikir kau salah satunya
mereka kembali mengganggu saya
atau untuk menggali bidang saya lagi.
Bisakah kita melihat
tolong di bidangmu?
Saya bisa bersumpah
itu ada di sini.
Kamu tahu itu
sesuatu akan membunuhmu.
Ya.
Anak besar sangat tertarik
di bidang itu, bukan?
Bisa jadi petani.
Nyali saya mengatakan pergi dengan
petani kacang.
Nyali saya mengatakan ...
Selamatkan aku beberapa kentang goreng itu.
Itu cerita yang sangat liar.
Yah, itulah
bagaimana itu semua terjadi.
Saya perlu melihatnya.
Kami tahu itu.
Bisakah kamu ikut dengan kami sekarang?
Tidak, itu tidak mungkin.
saya ada kelas
sampai malam ini.
Nah, malam ini?
SAYA...
Silahkan.
Baiklah, baiklah.
Alamat dan sel saya.
Baik.
Anda tidak akan mengolok-olok
seorang pria tua, sekarang kan?
Kirim SMS sebelum Anda datang.
Apakah Anda yakin tidak melakukannya?
ingin sesuatu untuk dimakan?
Tidak terima kasih.
Anda benar-benar harus
makan sesuatu.
Bisakah kamu mendapatkan
tolong kursi roda saya?
Brent berkata kita harus
tetap keluar dari garasi.
Selalu lakukan segalanya
dia menyuruhmu melakukannya?
Maaf, saya hanya ...
Saya ingin kursi saya,
Saya tidak ingin berada di
sofa lagi, oke?
Saya yakin itu dia
akan segera kembali.
Tidak akan
menyakitimu Terry, oke?
Biarkan aku kembali
di sana sebentar.
Saya benar-benar tidak berpikir begitu
itu ide yang bagus, Will.
Mengapa?
Biarkan aku kembali ke sana.
Biarkan saya melihatnya sebentar.
Mungkin ketakutan.
Akan.
Tolong jangan buat
ini sulit.
Saya tidak membuatnya sulit ...
Anda membuatnya sulit.
Lalu masuk saja ke sana
dan kursi.
Itu akan memakan waktu lima detik.
Kenapa kamu tidak mengerti ...
Aku hanya tidak mau
untuk melakukan hal yang salah.
Persetan!
Maafkan saya.
Maaf, Terry.
Tidak masalah.
Hei, apa menurutmu aku bisa
ambil baju baru?
Saya sudah memakai ini selama berhari-hari
dan saya berkeringat,
Saya mulai bau.
Itu hanya membuatku gila.
Oke, Anda menginginkan saya
untuk membuat Anda mandi?
Ya, Anda tahu,
kedengarannya bagus.
Baik.
Ya, aku akan butuh
bantuan Anda dengan ...
Ya tentu saja.
Hei, ada apa sayang?
Hei Terry.
Lihat, saya minta maaf bug
Anda lagi tentang ini,
tapi saya mendapat pemberitahuan lain.
Oh, tagihannya untuk
terapi fisik.
Ya saya minta maaf.
Saya mengatur hal itu.
Saya berjanji akan mengambil
rawat itu segera.
Sayang, kamu baik-baik saja?
Kamu tidak terdengar seperti dirimu sendiri.
Anda ingin minum kopi?
Saya mungkin bisa istirahat
tempat ini dalam waktu sekitar satu jam.
Ini bukan hari yang baik, sungguh.
Saya tidak bisa meninggalkan rumah.
Bisakah Anda menunggu sebentar?
Ya tentu saja.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Terry?
Akan?
Tidak, aku harus pergi!
Akan akan!
Tidak, Will!
Will, buka pintunya!
Akan, tolong buka pintu ini!
Tolong buka pintunya!
Akan, tolong buka pintunya!
Silakan buka pintu ini!
Jadi, Anda memberi tahu saya bahwa Anda sudah
belum pernah melihat pria ini sebelumnya?
Pernah?
Anda tidak tahu siapa dia,
Anda tidak tahu mengapa dia
keluar ke peternakanmu?
bertanya padamu?
Sudah kubilang, aku tidak tahu siapa
dia ada atau mengapa dia ada di sana!
Tuan Cobb, Anda sebenarnya
mengharapkan saya untuk percaya
Anda tidak merasa aneh
orang asing yang sempurna ...
Jika sampai
itu, saya punya otorisasi
untuk serangan taktis penuh, saya
berbicara abu di tanah.
Saya mengerti.
Buat saya tetap diposting.
Sejujurnya,
Saya merasa lebih aneh
lubang itu
sudah tidak ada lagi.
Mungkin Andalah yang harus memberi tahu
apa yang sedang terjadi!
Apa itu tadi?
Apakah Anda memaafkan
saya sebentar?
Aku akan segera kembali.
Apa?
Orang ini tahu omong kosong.
Ya tentu saja.
Lalu mengapa Anda membuang-buang waktu?
Apa yang membuatmu kesal?
Baru dengar
orang-orang di lab.
Semuanya menjadi sangat aneh
dengan teman baru kita
dari Briar's Bluff.
Seperti aneh, celanamu.
Apa artinya itu?
Berarti kita harus mengandung ini.
Kami akan membutuhkan lebih banyak
daya tembak dari tim SWAT
untuk menghemat waktu kita.
Kamu baik-baik saja?
Baiklah.
Apa yang kita punya
geng misteri?
Kami punya alamat.
Kami mendapat lebih dari itu.
Itu selalu membuatku takut
ketika kamu tersenyum seperti itu.
Harus.
Hei.
Hei, tidak apa-apa.
Maafkan saya.
Ya, benar.
Oke, tidak apa-apa.
Tidak masalah.
Ini bukan salahmu, oke?
Aku tahu kamu takut, tapi
Anda tidak harus seperti itu, oke?
Anda tidak harus melakukannya
takutlah lagi.
Itu tidak akan menyakitimu.
Tidak akan menyakitimu.
Saya berjanji, Terry.
Aku berjanji itu tidak akan menyakitimu.
Baik.
Kamu benar-benar mengecewakan!
Anda lihat apa yang Anda
buat aku lakukan, lihat?
Terry?
Terry, dimana kamu?
Apa yang sedang terjadi?
Apa yang kamu lakukan?
Brent, tidak apa-apa.
- Tidak apa-apa!
- Tidak masalah!
Saya bilang begitu
tetap keluar dari sini.
Anda tidak perlu melakukannya
khawatir tentang apa pun ...
- Benda itu menyentuhmu!
- Ya.
- Apa yang kamu lakukan?
- Santai.
- Itu tidak melakukan apa-apa.
- Apa yang kamu lakukan pada istriku?
- Tidak ada.
- Berhenti!
Brent?
Hentikan, hentikan!
Berhenti.
- Apakah kamu tidak mendengar itu?
- Dengar apa?
Kamu dengar itu, kan?
Apa yang sedang terjadi?
Apakah saya satu-satunya
takut setengah mati saat ini?
Di mana senjataku?
- Kamu tidak butuh senjatamu.
- Saya akan memutuskan.
Tidak saya akan.
Kamu tidak membutuhkannya,
Will benar.
Itu tidak berusaha untuk menyakiti kita.
Itu tidak berusaha
sakiti aku, bukan ...
Ya tentu saja
mencoba menyakitiku, Terry.
Itu karena ia berpikir
bahwa kamu akan meninju Will.
Aku tidak akan melakukannya
coba dan pukul dia!
Tidak, saya tahu, tapi itu dipikirkan
bahwa kamu, itu saja!
Oh sial, dia satu
dari mereka sekarang, bukan?
Diamlah John,
kamu tidak membantu!
Teman-teman!
Sial, aku tidak bisa terbiasa
untuk Anda berjalan-jalan lagi.
- Itu ...
- Aku tahu.
Luar biasa.
Tn. Doyle, FBI, kami ingin
untuk berbicara dengan Anda.
Whoa, whoa, whoa.
Lambatkan gulunganmu, Geronimo.
Cara yang lebih mudah untuk melakukan sesuatu.
Dengar, apa yang terjadi?
dengan profesor?
Dia akan datang nanti.
Oke bagus.
Bagaimana dia menerima berita itu?
Bagaimana menurut Anda dia mengambilnya?
Saya pikir pria itu
akan mengalami stroke.
Haruskah kita khawatir
dia mungkin memberitahu seseorang?
Dia tidak akan melakukannya.
Kalian tidak akan pernah ...
Bunda Maria!
Apa apaan?
Tolong beritahu saya kalian
masih kalian
Saya.
Kemana Saja Kamu?
Saya pikir kita punya masalah.
Tn. Doyle, FBI, kami bersenjata
jadi tolong umumkan dirimu!
Dia tidak di rumah.
Kami membutuhkan kit.
Whoa whoa, pembunuh mudah.
Saya akan mendapatkan kit.
Anda mengambil Valium.
Tuhan yang baik.
Bagaimana Anda tahu
kamu tidak diikuti?
Aku hanya bertingkah seperti
Saya sedang menonton film
dan membuat diriku sulit ditemukan.
Ya, itu pasti mudah.
Anda mungkin mau
bawa itu dengan Tuhan
jika Anda memiliki masalah
dengan penampilan saya.
Anda mungkin mau
untuk memikirkan kembali itu.
Haruskah kita menjadi seperti itu
di sini dengan benda itu?
Maksudku, kenapa kita tidak pergi saja saja
dan berbicara di ruang tamu?
Karena sayangnya
Saya bukan nirkabel.
Maksudku, bukankah begitu
sial kau keluar?
Dengar, aku masih belum
meyakinkan hal itu
adalah awal dari
semacam invasi.
Ini bukan.
Oh, dan kamu tahu?
Saya tahu karena itu menunjukkan kepada saya.
Apa yang ditunjukkannya kepada Anda?
Hal-hal tentang dirinya sendiri.
Tentang dari mana asalnya.
Kamu melihatnya?
Ini omong kosong yang saya bicarakan.
Tolong, Marcus!
Apakah kamu tahu
dia berbicara tentang
Apakah itu menunjukkan itu padamu
barang juga, atau ...
Saya tidak yakin.
Apa artinya?
Saya melihat kilasan sesuatu
ketika itu menyentuhku,
tapi aku begitu cepat
tidak bisa memahaminya.
Seperti mimpi yang tidak bisa kamu lakukan
ingat di pagi hari.
Saya masih melihatnya.
Kalian, kalian harus melihatnya.
Biarkan saja menyentuh Anda.
Neraka nah!
Sobat, aku tidak akan pergi
dekat benda itu.
Baik?
Apakah sakit?
Tidak.
Itu benar-benar membuat saya merasa lebih baik.
Lebih baik?
Ya, seperti aku bisa
bernafas lebih mudah.
Nah, lalu mengapa
Anda gemetaran di lantai
kapan itu menyentuhmu?
Maksudku, kamu adalah
menggapai-gapai kesakitan,
Saya melihatnya, Anda kesakitan!
Tidak, itu berusaha
untuk mencari tahu saya.
Cedera saya membuatnya bingung.
Saya tidak mengerti.
Dokter bilang kamu akan
jangan pernah berjalan lagi ...
Saya tidak punya
jawabannya, oke?
Percayalah padaku saat aku berkata
Anda akan mengerti
ketika Anda terikat dengannya.
Nggak.
Tidak terima kasih.
Saya tidak percaya hal itu.
Bukankah ini yang mereka
mengajarimu di gereja?
Iman buta?
Lihat di sini, kawan.
Jangan bicara tentang keajaiban kepada saya,
Karena ini bahkan tidak
di ball park yang sama.
Kenapa ini tidak bisa
jadilah keajaiban, ya?
Mengapa ini bukan Tuhan?
Lebih baik kamu bicara
saudaramu
Saya tidak menghargainya
mempertanyakan iman saya.
Anda tahu selanjutnya
waktu yang kita miliki
untuk menguji kecilmu
teori keajaiban
dan lihat apakah Anda dapat berbicara dengan
patah rahang, bagaimana dengan itu?
Tenang, Marcus.
Bukan itu yang terjadi
dia coba lakukan.
Bukan itu yang kamu lakukan
coba lakukan, kan?
Aku keluar dari sini.
Dan kemana kamu pergi
Saya akan memberi makan kucing saya!
Biarkan saja dia pergi.
Apakah kamu akan kembali?
Jelas!
Karena aku satu-satunya
satu waras di antara kita.
Hmm.
Nah, jika dia mendapatkannya, itu
Tentu saja tidak di sini.
Tidak ada'.
Baik.
Westlake datang
sekitar jam 5:00 sore.
Bagus.
Kamu lapar, mau
makan sesuatu?
Mungkin sesuatu yang kecil.
- Saya kelaparan, terima kasih Terry.
- Ya.
- Akankah?
- Saya baik-baik saja.
Hei, aku mulai
berbau seperti itu.
Apakah kamu keberatan jika aku
meminjam T-shirt segar?
- Tentu.
- Terima kasih.
Kamu tahu...
Saya sangat berharap kamu tahu
apa yang kamu lakukan.
Mari ku tunjukkan.
- Tidak tidak.
- Silahkan.
Akan...
Tidak.
Tidurlah.
Aku...
Aku tidak lelah.
Apa itu?
Mungkin orang ini tahu di mana
kita bisa menemukan Tn. Doyle?
Mari kita lacak dia.
Tentu tentu.
Salah satu dari kita harus melakukannya
mungkin tetap di sini
kalau-kalau Pak Doyle kembali.
Ini sangat bagus
ber-AC
Apartemen tidak-bodoh-panas.
Kita harus membalik untuk itu.
Baik.
Saya mengambil kepala.
- Anda selalu mendapatkan kepala.
- saya lakukan.
FBI.
Apa apaan?
Tn. Doyle, ini Agen
Tevis, saya Agen Bank.
Tn. Doyle, kami hanya ingin
untuk menanyakan beberapa pertanyaan,
jika kamu tidak keberatan.
Apa apaan?
Ada satu di sini
Saya ingin menunjukkan kepada Anda.
Sini.
Saya dulu suka pergi ke sini.
Sudah lama
waktu sejak saya sudah.
Nya
hari yang sempurna.
Ini hari yang sempurna.
Ini terlalu banyak.
Profesor, senang bertemu dengan Anda.
Whoa ...
Tanyakan padanya apa pun yang Anda inginkan.
Saya pikir kalian punya
banyak yang harus dibicarakan.
Astaga...
Anda menemukan ini di lapangan?
Ya, mereka melakukannya.
Itu sudah tumbuh sejak kita menemukannya.
Pernahkah kamu melihat
hal seperti itu sebelumnya?
Bisakah saya minum air?
Ya.
Bagaimana menurut anda
yang diinginkannya?
Beri pria itu sebentar.
Tidak apa-apa
tidak akan menyakitimu,
jadi jangan takut.
Terima kasih terima kasih.
Itu luar biasa.
Cukup luar biasa.
Saya ingin memeriksanya.
Saya ingin memeriksa kalian semua.
Anda bermain untuk
Georgia Selatan, ya?
Saya tahu Anda melakukannya, saya melihat Anda bermain.
Divisi satu AA
juara nasional.
Empat dari enam tahun,
'85 hingga '90.
Dan itu beberapa
Anda, teman saya.
Ledakan!
Jangan serang aku
sebagai penggemar Eagles.
Oh tidak.
Negara Bagian Georgia semuanya
jalan. Go Panthers!
Woo hoo!
Tidak, serius, kamu
itu bagus, bung.
Bung ini di sini,
salah satu yang terbaik diikat
berakhir di konferensi.
Mmm!
Kenapa kau tidak pro?
Ya, mengapa Anda tidak menjadi profesional?
Oh ...
Itu benar, cederanya.
Sayang sekali.
Semua bakat mentah itu
pergi sia-sia.
Dari all-American hingga
petani kacang seperti itu, ya?
Pak Doyle, mengapa
tidakkah kamu memiliki kursi?
dan beri tahu kami apa yang Anda lakukan
di rumah Roger Cobb
bertani pagi ini?
Saya lebih suka berdiri.
Tidak, kamu akan duduk.
Jadi itu tidak menyebabkan Anda
sensasi abnormal
atau tidak nyaman?
Tidak.
Bahkan di kakimu?
Seperti saya dulu
tidak pernah lumpuh.
Hah.
Secara fisiologis, ini
sangat tidak mungkin.
Anda tahu itu?
Tentu saja saya tahu itu.
Jarum selalu dibenci.
Ya saya juga.
Sekarang...
Apa yang kami lakukan tentang Anda?
Saya belum siap untuk itu.
Saya pikir itu akan terasa
diyakinkan jika itu bisa menyentuh Anda.
Mengapa kamu berpikir begitu?
Itu hanya perasaan, kurasa.
Apakah itu memberitahumu
membiarkannya menyentuhku?
Ini lebih seperti sebuah saran.
Sulit dijelaskan.
Saya ingin Anda mencoba.
Oke, yah, ini seperti ...
Dia mengatakan itu menunjukkan padanya hal-hal.
Benar kan?
Itu yang kamu katakan.
Benarkah itu?
Itu menunjukkan saya hal-hal, ya.
Menunjukkan apa?
Ini seperti kenangan.
Ingatanmu,
atau ingatannya?
Kedua.
Ini membingungkan sebagian besar waktu.
Beberapa hal
lebih jelas dari yang lain.
Profesor, Anda akan mengerti
jika kamu biarkan saja
Ikatan dengan Anda.
Saya akan berbohong jika saya memberi tahu
Anda saya tidak takut.
Aku juga takut, tapi aku
sebenarnya merasa lebih baik setelahnya.
Itu tidak meyakinkan.
Soalnya, rasional
kata aku
itu memompa Anda penuh
endorfin atau siapa yang tahu apa.
Itu bisa memberi Anda
ilusi euforia ...
Benar-benar ada
tidak ada yang bisa kita katakan
itu akan meyakinkan
kamu, apakah disana?
Tidak ada yang bisa Anda katakan
yang tidak bisa saya jelaskan
pergi dengan sains.
Bagaimana bisa ilmu pengetahuan
jelaskan saya jalan?
Hampir tidak ada, ya, saya ...
Anda harus bertanya
dirimu sendiri, Profesor.
Saat berhadapan dengan hal yang tidak diketahui,
apakah Anda menjauh dari kekosongan?
Atau apakah Anda menyelam?
Saya sudah menghadapi kekosongan.
Pankreas, tahap empat.
Maafkan saya.
Saya sudah memiliki yang baik
hidup, aku hanya ...
Saya berharap itu bisa terjadi
sudah sedikit lebih lama.
Mungkin...
Apa itu tadi?
Apakah kamu melihatnya?
Katakan padaku kamu melihatnya!
Saya melihatnya, saya melihatnya!
Apa?
Saya melihatnya.
- Akan!
- Will, ayolah!
- Pergi dari sana!
- Ayolah!
Semakin besar.
Luar biasa.
Luar biasa!
Dengar, aku sudah menjawab
semua pertanyaan Anda.
Hanya yang Anda lakukan
mengulangi dirimu sendiri,
jadi saya pikir Anda sudah selesai di sini.
Oh, kurasa kita belum selesai.
Katakan padaku Marcus, sudahkah kamu menemukan
memar yang tidak biasa
di tubuhmu?
Tidak, tetapi Anda akan melakukannya.
Mudah, Tn. Doyle.
Dengar, aku hanya ingin
kalian semua harus pergi.
Baiklah.
Oh, tapi ada begitu banyak
lebih banyak untuk dikatakan, Tn. Doyle.
Baiklah, lihat,
biarkan saya bicara dengan saya
pasangan sejenak.
Kupikir kita harus membiarkannya pergi.
Saya hanya mengguncang kandangnya.
Ayo, mari kita lihat
kemana hal ini mengarah.
Apakah Anda pernah mendengar
dari amandemen keempat?
Sekrup amandemen keempat!
Pod tidak ada di sini,
kami membuang-buang waktu!
Dengar, aku memberitahumu
nyali saya mengatakan pergi dengan ini.
Kami akan memberi
dia ruang bernapas.
Apakah kamu benar-benar berpikir
bahwa itu akan membantu?
Ya, ya saya lakukan!
Baik.
Tapi sebagai catatan, saya tidak setuju.
Terima kasih banyak
untuk waktumu, Tn. Doyle.
Hanya itu yang kita butuhkan untuk saat ini.
Jangan biarkan pintu menabrakmu
di pantat di jalan keluar.
Jadi apa yang Anda pikirkan ini
apa yang dilakukan untuk Will?
Saya belum tahu.
Belum punya kesempatan
untuk menjalankan semua tes.
Ah, kamu harus punya
semacam pendapat tentang hal itu.
Saya ingin berpikir saya
sedikit lebih empiris
dari sekedar memberi Anda firasat saya.
Bisakah saya memberi tahu Anda apa yang saya pikirkan?
Tentu.
Saya pikir hal ini
sedang mempelajari kita.
Seperti, saya tidak percaya
semua Invasi itu
omong kosong Tubuh Penjambret
sepertinya Marcus
sangat peduli.
Saya pikir itu menggunakan Will
untuk mengumpulkan informasi.
Untuk tujuan apa?
Anda pikir sudah
niat jahat?
Sebenarnya...
Saya tidak berpikir sejauh itu.
Tapi itu sebuah
pengamatan yang cerdik.
Anda tahu, saya mungkin harus
kembali kelas yang kuberikan padamu.
Yah, saya pikir itu mungkin
sedikit terlambat untuk
itu, Profesor.
Ada satu hal yang saya miliki
menyadari, nak.
Tidak ada yang terlambat.
Ya baik ...
Administrasi sekolah
mungkin berpikir sebaliknya.
Persetan
Apakah mereka tahu?
Pecundang kerja bagus,
Saya pikir dia melihatmu.
Tenang, dia tidak melihat saya.
Oh, dia melihatmu.
Ayo Brent,
jawab ini, bung.
Kamu sudah
mencapai Brent Fleming.
Tinggalkan pesan.
Brent, hai teman ...
Hubungi saya segera setelah Anda mendapatkan ini.
Saya harus mencari cara
untuk keluar dari sini,
jadi saya pikir itu yang terbaik
bahwa saya meninggalkan mobil
diparkir di restoran.
Datang dan tangkap aku, kawan,
sesegera mungkin, kawan.
Perdamaian.
Kotoran!
Bagian mana yang saya katakan
Anda tidak mengerti?
Saya mendapatkannya.
Awasi mobilnya
kalau-kalau dia memutuskan
untuk berlari untuk itu.
- Anda tidak akan.
- Aku pergi, aku!
Tidak, Brent, jika dia berkata
bahwa kita dalam bahaya
maka kamu tidak akan pergi!
Dia tidak mengatakan bahaya,
katanya ada masalah!
Apa bedanya?
Oh, jadi kamu hanya ingin
saya meninggalkan Marcus?
Apakah itu yang kamu inginkan?
Saya tidak mengatakan tidak.
Kenapa tidak Marcus
datanglah kesini?
Sudah kubilang, dia
tidak berpikir itu aman!
Dia mengatakan mereka bisa menonton!
Oke, dan bagaimana yang Anda harapkan
untuk tidak dilihat oleh mereka?
Saya jauh lebih pintar daripada
Anda memberi saya kredit untuk.
Itu bukan...
Brent, kamu tidak akan pergi!
Bisakah kamu melakukan sesuatu?
Apa yang harus aku lakukan?
Bicaralah padanya!
Bicaralah padanya?
Terima kasih.
Bicaralah padanya.
Saya belum melihat
gerakan untuk sementara waktu.
Dia pasti ada di sana.
Lihat, bilang ya.
Tunggu sebentar, kami mendapat mobil.
Mungkin itu temannya?
- Ya, oke, jalankan piring.
- Di atasnya.
Saya punya kendaraan
terdaftar di Jay Lou Park.
26 tahun, 5'7, hitam
rambut, mata cokelat, tidak ada prior.
Apakah Anda Marcus?
Allah!
Pak, keluar dari mobil.
Keluar dari mobil sekarang.
Bank, apa itu
apa yang kamu lakukan
Jangan tembak, jangan tembak!
- Tolong jangan tembak aku!
- Berlutut!
Maaf, saya pikir kamu
adalah orang yang memanggil!
Apa?
Dia adalah pengemudi Uber!
Oh bajingan!
Di sini, semoga harimu menyenangkan.
Saya hanya akan menunggu di sini.
Sialan!
Hei, ayolah, itu
adalah ide cemerlang Anda
untuk memberinya napas
kamar, ingat, ya?
Anda tahu, mari saja
pergi mencari tahu kemana dia pergi.
Itu saja yang harus kita ...
Hah, baik
itu membesarkan hati.
Apa itu?
Berita baiknya adalah itu
tidak ada dari kalian yang menunjukkan tanda-tanda
racun yang tidak biasa
di tubuhmu.
Tidak ada kerusakan radiasi.
Bahkan Will dan Teresa pun tidak?
Tidak ada.
Sangat normal.
Hah.
Apakah ada berita buruk?
Untukmu, ada.
Kolesterol Anda
melalui atap.
Anda mungkin harus
periksa itu.
Bisakah saya membantu Anda dengan sesuatu?
Dan apakah Anda cukup hangat?
Saya kira tidak
Anda punya rumput liar?
Apakah kamu serius?
Murni untuk obat
tujuan, saya yakinkan Anda.
Ya, um, saya lebih
seorang pria bir sendiri.
Mungkin Brent mungkin
memiliki sesuatu.
Jangan khawatir tentang itu.
Apakah kamu takut?
Apakah kita semua
Marcus percaya bahwa kita melihat
semua orang yang kita cintai setelah kita mati.
Lalu akan ada a
banyak orang menungguku.
Kamu percaya itu?
Saya perhatikan Anda telah mengambil
suka dengan kupu-kupu saya.
Mungkin itu yang terjadi
kematian adalah, kelahiran kembali.
Mungkin kita semua menjadi kupu-kupu.
Kupu-kupu
Berbicara secara metaforis.
Anda tahu, jika Anda
benar-benar ingin membantu,
ada buku catatan
di luar sana di mejaku.
Jika Anda bisa mengambilnya
bagi saya, saya akan menghargainya.
Baik.
Profesor?
Tidak!
Hei.
Saya baru saja berbicara dengan Brent,
dia mendapatkan Marcus.
Mereka akan sampai di sini
secepat mereka bisa.
Oke, itu bagus.
John, tidak apa-apa.
Saya tidak tahu harus berbuat apa!
Cobalah untuk tenang.
Bisakah kamu datang juga?
Anda tahu bagaimana orang-orang itu bisa.
John, kurasa tidak.
Tolong, Terry!
Aku sangat membutuhkanmu.
Hey apa yang terjadi?
Ya, Anda tahu, oke.
Ya, John, kita akan
segera datang.
Tentang apa itu semua?
Itu adalah profesor.
John harus mengambil
dia ke rumah sakit
dan kita harus segera pergi.
Kita?
Aku tidak pergi.
- Apa?
- Aku tidak pergi.
Will, aku tidak
berdebat denganmu.
Terry, aku tidak perlu
pergi dan saya tidak ingin pergi.
Akankah kamu datang?
Aku berkata tidak.
Lupakan.
Hei, kamu tahu ...
Saya sudah berpikir ...
Saya punya yang benar-benar
pemikiran yang menarik
yang ingin saya bagikan dengan Anda.
Bagaimana menurut anda?
Apa yang kamu inginkan, Will?
Hai Jess.
Senang mendengar suaramu.
Saya baru saja pulang kerja
dan aku ingin pulang.
Apakah ini sesuatu yang kita
dapat dibicarakan nanti?
Ada sesuatu yang aku
benar-benar perlu menunjukkan kepada Anda.
Aku sangat lelah, Will.
Jess, aku tidak bisa menjelaskan
melalui telepon.
Tolong mampir saja.
Saya berjanji tidak
lukisan lain.
Kamu terdengar lebih baik.
Saya.
Saya jauh lebih baik.
Apakah semuanya baik-baik saja di sana?
Sesuatu terjadi sebelumnya.
Sesuatu terjadi ketika saya
ada di telepon dengan Terry.
Anda akan mengerti
saat kau melihatnya.
Ayo Terry.
Saya tidak melihat mobilnya.
Anda yakin ini
kemana dia pergi?
Itu
apa kata pengemudi.
Tiram Rhinehart
Bar, Washington Road.
Saya seorang starvin '.
Bisakah kita makan di sini juga?
Bro, seberapa dekat kamu?
Aku melihatmu, aku
menarik sekarang.
Oh begitu.
- Hei, kamu baik-baik saja?
- Ya saya baik-baik saja.
John menelepon, sudah
untuk menemuinya di rumah sakit.
RSUD?
Apa kabar?
Rachel Clark?
Saya Agen Tevis, ini
Agen Bank dengan FBI.
Apa yang kamu inginkan?
Ingin bertanya beberapa
pertanyaan, jika Anda tidak keberatan.
Aku sedang bekerja.
Kami tidak akan lama.
Apa yang ingin kamu ketahui?
Kolega Anda di sana
mengatakan bahwa kamu ramah
dengan Tuan Marcus Doyle?
Bagaimana dengan dia?
Kami kebetulan percaya
bahwa dia mungkin ada di sini.
Yah, aku belum melihatnya.
Anda positif?
Ini cukup sibuk.
Dia agak sulit
nona, bukan begitu?
Jangan bersikap angkuh.
Itu subjek yang sensitif.
Saya berkencan dengan temannya dan
itu tidak berakhir dengan baik.
Sekali curang, selalu
seorang penipu, kan?
Hmm.
Itu tidak akan terjadi
jadilah orang ini, bukan?
Ya, itu dia.
Siapa namanya?
John
Johnathan Brandt.
Kami juga mencarinya.
Yah, belum
melihatnya juga.
Dia mungkin bersama Brent.
Brent siapa?
Dia tidak akan menjadi teman
Marcus juga, kan?
Melihat...
Ini orang baik
dan aku tidak mau
untuk mendapatkannya
segala jenis masalah.
Sayang, mereka
sudah dalam kesulitan.
Ya, kami sedang berusaha
membuat mereka keluar dari masalah.
Dengar, aku berjanji padamu
kami di sini untuk membantu mereka.
Anda tahu, mari
mulai dengan yang mudah.
Siapa nama belakang Brent?
Fleming.
Kamu yakin?
Anda sedikit ragu.
Brent Fleming?
Iya.
Saya ingin APB
pada Brent Fleming
di kendaraan apa pun
terdaftar atas namanya.
Ups.
Hei, bisa tolong ambilkan aku
Tolong, Diet Coke?
Terima kasih.
- Halo?
- Disini.
Di dalam garasi.
Hei, terima kasih sudah datang.
Kamu terdengar ...
Itu membuat saya khawatir.
Senang melihatmu.
Saya tidak bisa percaya
sudah setahun.
Dimana yang lainnya?
Saya pikir mereka akan ada di sini.
Saya tidak tahu
mereka tidak disini.
Mereka meninggalkanmu
disini sendiri?
Ya, maksud saya, saya sudah dewasa,
Saya dapat menjaga diri saya sendiiri.
Apa yang kau inginkan
untuk menunjukkan kepadaku, Will?
Saya tidak bisa tinggal lama.
Masih sangat sulit
lihat aku, ya?
Ini bukan waktunya untuk ini.
Bukankah saya pernah
cukup dihukum?
Itu tidak adil.
Adil untuk siapa?
Sejak kapan ada adil ini?
Saya tidak ingin melakukan ini.
Jess, tunggu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Seperti apa bentuknya?
Bagaimana?
Itulah saya
akan menunjukkan kepada Anda.
Ini luar biasa.
Siap?
Oh sial
Rupanya dia tidak
punya keluarga.
Hanya dia.
Jadi apa yang mereka lakukan
berharap kita lakukan?
Tidak ada.
Cara dokter menjelaskan,
itu hanya masalah waktu.
Dan John bersama dia?
Ya, kamar empat.
Dia sangat hidup
hanya beberapa jam yang lalu.
- Kamu tidak berpikir ...
- Tidak.
Perawat mengatakan dia akan minum
banyak obat penghilang rasa sakit.
Saya tahu apa yang Anda pikirkan.
Ini bukan disebabkan
oleh apa pun yang kami lakukan.
Atau ya.
Lalu bagaimana Anda bisa begitu yakin?
Mari kita dapatkan
ini selesai dengan, oke?
Tujuan saya adalah mati mengajar.
Tapi Anda sudah menjadi guru.
Tidak, maksudku
mengajar secara fisik,
tepat ditengah
kelas, boom!
Pergilah dalam nyala api kemuliaan
di depan seluruh kuliah
aula penuh dengan siswa.
Ya, itu terdengar
sedikit gila.
Ya, tapi punya
jumlah tertentu dari panache.
Ketuk ketukan.
Oh, kejutan yang menyenangkan.
Saya tidak mengharapkan teman.
Ini teman kita Marcus.
Dia adalah salah satu dari orang-orang itu
yang menemukan objek.
Saya punya seseorang
lain untuk berterima kasih.
Terima kasih, Marcus.
Kami hanya ingin membiarkanmu
tahu bahwa kami di sini untuk Anda
jika kamu butuh sesuatu.
Bagus, mari kita mulai dengan
keluarkan aku dari sini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya tidak belanja
jam-jam terakhir
hidupku di rumah sakit.
Saya tidak berpikir begitu
kamu bisa melakukannya.
Saya dapat melakukan apapun yang saya inginkan.
Itu hak istimewa
sekarat.
Kita harus
masuk saja.
Jangan pegang milikmu
celana dalam twist.
Dia akan keluar sebentar lagi.
Jam berkunjung sudah berakhir.
Kami bahkan tidak tahu
jika mereka ada di sana.
Oh, dia ada di sana.
Kamu tahu?
Ya.
Ini hal yang penting, polisi memilikinya.
Saya percaya usus Anda suka
Aku percaya senyummu
Melihat,
Anda tahu tipenya.
Merasa seperti dia punya satu pada kita.
Sebaliknya dia menjadi ceroboh
dan membuat kesalahan.
Kita seharusnya adil
masuk dan cari tahu.
Mari kita lihat
bagaimana pria Brent ini cocok.
Lihat, kita membuang-buang waktu,
dan Anda tahu kami
tidak punya waktu ...
Bingo.
Kamu harus benar-benar
lebih percaya pada usus saya.
Hei, hei ...
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Maafkan aku, itu
benar-benar tidak keren.
Apa yang sedang terjadi?
Kamu berdiri.
Apakah kamu berdiri?
Dan benda apa itu?
Mudah saja, oke?
Anda jatuh dan menabrak Anda
kepala, jadi tenang saja.
- Kamu berdiri!
- Ya.
Anda berdiri, saya melihat Anda!
Ya, saya berdiri, oke?
Ini keajaiban.
Tolong beritahu aku
apa yang sedang terjadi.
Maaf, saya tidak
mencoba menakuti kamu.
Aku benar-benar tidak berusaha
untuk menakut-nakuti Anda lagi.
Saya minta maaf.
Apa yang sedang terjadi?
Dan benda apa itu?
Ini...
Saya akan jelaskan
untukmu, aku janji.
Ini bisa menjadi
awal baru bagi kami.
Saya benar-benar berpikir ini
bisa memperbaiki apa yang kita kehilangan.
Apa?
Tidak, Jess ...
Jangan lihat aku seperti itu, Jess.
- Jangan sentuh aku.
- Dengarkan Jess ...
Tidak Will, jangan sentuh aku!
Jangan sentuh aku!
Jessica?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa yang dia lakukan di sini?
Saya mengacau.
Bisakah kita berurusan dengan
ini nanti tolong?
Bisakah seseorang tolong saja
katakan padaku apa yang sedang terjadi?
Di mana kita harus meletakkannya?
Di lantai, oleh alien.
- Benarkah?
- Apa?
Lakukan saja.
Mudah, Profesor.
Saya tidak bisa menjelaskannya
itu, tapi itu luar biasa.
Luar biasa.
Will, Will, aku temukan
sesuatu yang luar biasa.
Ia mengumpulkan DNA Anda.
DNA kami.
Sampel yang saya ambil,
mereka berisi helai
dari Anda dan darinya.
Saya tidak mengerti, tapi
itu di sana, di sana.
Mengapa?
Saya tidak tahu, saya tidak yakin,
tapi saya punya teori
yang ingin saya uji.
Apa yang dia lakukan padanya?
Ini membantunya.
Tapi itu membutuhkan bantuan kita juga.
Apa maksudmu bantuan kami?
Sulit dimengerti.
Ia memberitahuku untuk
biarkan menyentuh Anda.
Memberi tahu?
Meminta.
- Terry ...
- Aku ingin kamu melakukannya juga.
Kami akan melakukannya
bersama, kita semua.
Dengar, aku tahu kamu takut.
Benar sekali!
Ya, saya juga takut.
Saya telah takut sepanjang hidup saya.
Saya tidak akan menyimpan
hidup dalam ketakutan.
Dan apa pun itu,
Saya tidak percaya itu
itu berarti menyakiti kita.
Itu yang saya yakini.
Marcus, kamu punya keyakinan.
Anda tahu apa yang saya bicarakan.
Jadi berhentilah takut.
Bro, apakah Anda percaya ini?
Saya rasa saya lakukan, ya.
Saya kira saya juga.
Jika saya benar tentang ini ...
Tidak!
Tidak, saya tidak tahu
apa yang sedang terjadi!
Tidak, tidak, Will!
Tidak!
Sudah waktunya.
Saya selalu menginginkan hidup saya
penting untuk sesuatu.
Berarti sesuatu.
Dan aku takut itu
sudah terlambat untuk itu,
dan aku takut kalau aku
akan mati sendirian.
Dan lihat betapa beruntungnya aku!
Dia sudah pergi.
Itu membunuhnya!
Apakah itu membunuhnya?
Inilah tepatnya mengapa saya mengatakan saya
seharusnya punya jam tangan pertama.
Apa yang terjadi, Will?
Apakah anda tahu
Saya tidak tahu
Mungkin bagian dari siklus hidupnya.
Mungkin dia perlu tumbuh.
Saya tidak tahu
Apa, kamu mengatakan ini padaku?
hal akan menjadi lebih besar?
Apakah kamu baik-baik saja?
Will, apa yang dilakukannya?
Tunggu sebentar, tunggu sebentar.
Apa maksudmu bertahan?
Apakah itu menyakitimu?
Ia ingin menyentuh ...
Ia ingin menyentuh Anda.
Oh, aku tidak peduli
apa yang dibutuhkan benda itu.
Kumohon ...
Tinggal.
Mengapa itu menyakitimu?
Itu tidak sakit.
Itu hanya memberitahuku begitu banyak.
Untuk beberapa alasan ini
itu penting.
Tidak.
- Silahkan?
- Tidak!
Kami akan mengerti
tentang apa semua ini.
- Tolong, tolong saja.
- Tidak!
- Silahkan!
Persetan kalian semua!
FBI, dapatkan di lantai sekarang!
Jangan bergerak, dapatkan
bawah, jangan bergerak!
Wah, wah,
whoa, hei, tenanglah!
Jangan menyentuh istriku!
Jangan sentuh aku!
Saya tidak ingin berada di sini!
Dia membutuhkannya
inhaler, brengsek!
Jauhkan tanganmu dariku!
- Kembali!
- Jangan bergerak!
Sial, baru saja kehilangan gambar.
Persetan, aku akan masuk.
Tidak!
Hentikan api, hentikan api!
Cepat cepat!
Ayolah sayang.
Akan!
Tolong dengarkan saja
dengarkan saja aku.
Tidak ada waktu
Saya ingin Anda membiarkannya menyentuh Anda.
Tidak, tolong, tidak, Will, tidak.
Tolong, saya bisa merasakan
itu menyelinap pergi.
Maaf saya tidak bisa!
Tidak ada waktu
Tidak, maaf, tidak!
Aku butuh kamu.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Saya tidak mau
sendirian lagi.
Mengapa?
Kenapa kau meninggalkanku?
Aku butuh kamu.
Saya minta maaf.
Tolong jangan tinggalkan aku.
Cepatlah bicara lambat.
Sekitar, sekitar ...
Lihat, itu dia, kamu akan mendapatkannya.
- Ambil beberapa serbet.
- Apakah kamu harus bertanya?
Itu gadis saya.
Sayang, kenapa tidak
serahkan es krimmu ke Mama
saat Anda lemas, ya?
- Aku bisa melakukan itu.
- Dengarkan sayang Ayah.
- Jangan menggigit.
- Kapan saya melakukan itu?
Kamu selalu makan es krim.
- Oh, maksudmu seperti ini?
- Bu, berhenti!
Ayah, jangan biarkan
dia makan es krim saya.
Saya tidak bisa tinggal, Will.
Saya tidak bisa tinggal!
Tolong jangan pergi.
- Maafkan saya.
- Aku sangat menyesal.
Itu bukan salahmu, aku tahu
itu bukan salahmu Will.
Akan!
Bank, Bank!
- Bagus?
- Ya, pergi, pergi!
Marcus.
Anda harus ikut dengan kami.
Apa yang telah kau lakukan?
Shannon?
Saya tidak mengerti.
Kamu siapa?
Saya semua
Tolong jangan tinggalkan aku.
Teks oleh explosiveskull
akumenang.c