INDOXXI
Dukungan dengan suka & bagikan :)
Oke, tahun terakhir
di Clear Lake, California
tidak terlalu jelas.
Aku lulus peringkat kedua di kelas,
magang dengan DA, dan melamar
di almamater orang tuaku,
Universitas Georgetown.
Namun yang terpenting, Aku
mulai berkencan dengan Chris.
diatas kertas, kami tidaklah cocok
Aku adalah gadis yang suka
duduk di dermaga sambil menggambar,
dan membuat novel grafisku sendiri.
Dia seorang pria jadul
yang baru saja lulus,
dan menghabiskan seluruh waktunya
untuk sepeda motornya.
Aku benar-benar terpikat.
Aku bisa menjadi diriku sendiri
saat didekat Chris. Dia sadar aku begitu.
Beri aku pelukan.
Ya.
Aku Menyintaimu.
Kami berpura-pura bahwa musim
panas akan berlangsung selamanya,
seperti tidak punya masa depan.
Mungkin lebih mudah seperti itu.
itu karena kami sedang kasmaran.
Apa yang Kau pikirkan?
sungguh luar biasa tempat ini.
Kau menggangguku.
Tidak itu bagus.
bagus?
Yah, maksudku, tidak, itu bagus.
Aku suka punuknya.
Kau membuat punuk yang bagus.
Terima kasih sayang.
Luar biasa.
luar biasa?
Kau terlihat sempurna.
Apakah kau membukanya?
Bagus?
Aku diterima untuk semester depan.
Ya Tuhan!
Ya.
Saatnya merayakan.
Sebenarnya, aku akan pergi
ke pesta Julia dengan Chris.
Ya, tapi tidak dengan
sepeda, bukan? Bukan dengan motornya?
Tidak, tidak, Aku telah
menjelaskannya dengan sangat jelas.
Mengapa kalian tidak
menghabiskan malam bersama kami?
Kita bisa pesan takeout,
merayakan berita gembira bersama.
Ya, mungkin lain kali.
Oh, kamu lucu.
Dia pergi.
Kau terlihat keren.
bagus?
Bagus.
Sempurna.
Semua baik-baik saja?
Ya.
Ya, ya, ayo pergi.
Baik.
Jadi mereka masih kepingin aku mati, ya?
Ya.
Setengah mati.
Ini luar biasa.
Terima kasih. Ayo kemari.
Semuanya. hentikan musiknya sebentar.
Terima kasih banyak
sudah datang malam ini.
Itu sangat berarti
bisa mendapat support dari sahabatku .
Aku harus membuat pengumuman.
Kau semua tahu Riley.
Woo woo!
Nah, dia merasa
kalau dia paling pintar,
Paling keren,
dan sebagainya
seperti kebanyakan dari kita.
Jadi, dia baru saja
menerima kabar gembira.
Dia akan pergi secepatnya ke Timur,
ke Georgetown
magang dengan Jaksa Wilayah disana,
berapa lama?
Lima minggu.
Tapi Aku pikir Kau suka ini.
Aku pikir Kau ingin tetap bersama.
Kita bisa melakukan hal jarak jauh.
Sayang, itu semua untuk kita.
Ayolah, kita berbeda.
Jadi, Riley sang pengacara, ya?
Ya.
Ya, itulah rencananya.
Apa?
Karena sepertinya Kau tidak
ingin Aku punya karier.
Apa? Tidak, bukan itu.
Aku ingin kau menjadi dirimu
Bagaimana bisa aku tidak menjadi diriku?
Kau kreatif, Ry.
Aku akan jadi penegak hukum, Chris.
Ayolah, sudah diputuskan.
Menggambar adalah sesuatu yang Aku lakukan untuk
bersenang-senang, tetapi Aku bukan seorang seniman.
Ya.
Aku butuh minuman lagi.
Chris?
Apa yang terjadi padanya?
Turun.
Oh baiklah.
Hai Nate, bolehkah Aku
memakai mobil mu?
Dua tembakan, dua jam lalu.
Aku tidak apa-apa.
Terima kasih.
Tidak ada sarung tangan,
tidak ada cinta.
Ini bukan kamu Ry, ini orang tuamu.
Aku mendapatkannya.
Jangan.
Biarkan aku yang melakukannya,
biarkan aku yang melakukannya.
Berhenti saja.
Kamu tahu aku mencintaimu, Ry.
Kamu tahu itu kan?
Aku sangat mencintaimu.
Kau baik-baik saja?
Tidak!
Hei, Sayang.
Hei, Ry.
Bagaimana perasaanmu?
Apa yang terjadi?
Kau mengalami kecelakaan.
Kau menghabiskan malam di rumah sakit.
Kau tidak sadarkan diri.
Kau tidak ingat?
Tidak.
Kau mengalami gegar
otak karena kantung udara.
Tapi MRI kembali baik-baik saja.
Dokter bilang Kau mungkin akan pusing
selama beberapa hari tapi,
Kau akan sembuh total.
Dimana Chris?
Disini.
Ry?
Ayah?
Mereka mencoba.
Dimana Chris?
Mengapa Kau berbohong padanya?
Ry, aku di sini, aku. Ry?
Tidak.
- Hey!
- Riley.
lihat aku, lihat aku,
aku di sini!
Aku mau melihatnya.
Biarkan aku pergi!
Hei. Hei!
lihat aku.
Lepaskan Aku.
Aku disini! Aku disini!
Aku belum mati. Aku belum mati.
Kau baik-baik saja?
Biarkan aku pergi.
Tolong biarkan aku pergi.
Aku mau melihatnya.
Tidak!
Tidak. Dimana dia?
Lee dengan dia.
Bu?
Tidak.
- Tidak tidak!
- Ibu ibu.
Tidak!
Bu, Bu, Bu. Lepaskan dia! Bu!
Bu! Bu!
Maaf.
Hei.
Hei, hei.
Tahukah Kau di mana
1025 Blount Street ?
Aku terlambat.
Dimana itu?
Beritahu aku sekarang.
Ayolah.
Hei.
Katakan padaku! Ceritakan sekarang!
Itu dua blok ke sana, oke.
Ini setengah mil lagi, sekarang pergi.
pergi kau dari sini, bro.
Dia menanyakan hal
yang sama setiap hari.
Dia tidak punya otak.
Dia tidak tahu dia sudah mati.
Kau tahu kau sudah mati, kan?
Ya.
Apa itu?
Apa yang membunuhmu?
Mobil, kecelakaan mobil.
Klasik.
Aku menyukainya, ya.
Nah, Aku Jordan.
Chris.
- Oh, cuma Chris.
- Chris.
Baiklah.
Yah, aku mengerti, cuma Chris.
Hei tunggu.
kau mau kemana?
Aku punya banyak pertemuan penting
dengan banyak orang penting
untuk membahas banyak hal penting.
Aku cuma bercanda, bodoh.
tetep disini,
kita sudah mati ingat?
Berapa lama Kau-
- 3 Oktober '87.
Ya seseorang ke rumah bibiku.
Mereka memberiku barang-barang
Kau, bodoh. Hancurkan barang-barangmu.
Dan aku menurut, angkat tangan.
Kau tahu, tapi mereka menembakku.
umurku 17 tahun, tapi
semuanya baik-baik saja.
30 tahun yang lalu, Kau tahu.
Lihat berapa usiamu
saat Kau meninggal
itu adalah usiamu
ketika Kau datang ke sini.
Jadi sebetulnya kau tak perlu
khawatir tentang radang sendi
atau kehilangan rambutmu,
atau yang lainnya.
Kau tahu, Kau tidak akan lapar, haus,
mengantuk, terangsang, kau akan begitu saja.
Baiklah,
mengapa kita disini?
Bukankah aku harus
tahu semuanya sekarang?
Apakah kau tahu semuanya?
Tidak.
Ayo bangun, bung.
Sekarang kau mendapat tempat
kecil yang bagus di sini, Chris.
Nah, jadi kau bukan dari Philly?
Nah, Oaktown lho, tapi
masih sekitaran sana
menjadi tua setelah seperti
lima, enam tahun pertama.
Jadi Aku seperti, mengapa tidak
pergi ke tempat lain, Kau tahu?
Kamu suka itu?
Tidak ada suka atau tidak suka ketika
Kau berada di tempat ini, Bung.
Kata-kata itu tidak
berarti apa-apa.
Kau akan datang.
Kau meninggalkan seseorang, ya?
Kau mendapatkan
tatapan itu di matamu.
Dengar, aku tahu sekarang sakit.
Percayalah, Aku lakukan tapi,
segera setelah Kau berhenti peduli,
lebih cepat semuanya menjadi lebih baik.
Kau akan berubah pikiran,
Kau akan berubah.
Oh, Kau sudah tahu semuanya, ya?
Dan untuk apa kau masih berjalan?
Jadi ada satu atau dua keuntungan.
Lihat apa yang tidak bisa Aku dapatkan
mereka juga tidak bisa
seperti melemparkannya ke
wajan selama beberapa menit.
Karena itu bukan cara
orang Jepang melakukannya.
Begitulah cara Aku melakukannya.
Tiga dolar untuk ini, serius?
Silakan coba saja, untukku.
Tidak itu bagus.
Oke, Aku jelas tidak setuju.
Baiklah.
Ya Tuhan. Ya Tuhan, oh.
Aku harus pergi.
Mohon diperiksa.
Pagi Riley. Kau merasa lebih baik?
Riley ini detektif-
- Detektif Jenkins bagian
investigasi pembunuhan lalu lintas.
Ini hanya protokol,
mereka mengirim seseorang
dari THI kapan saja, kapan saja
bila ada kejadian kematian.
Apakah kau keberatan?
Lanjutkan.
Sekarang Riley, Aku bisa menghargai ini
sulit bagimu dan keluargamu, tapi
apakah kamu keberatan jika Aku
menanyakan beberapa pertanyaan?
Demikian Riley Jean Stanheight,
tanggal lahir 6 September 1999.
Apakah semuanya benar?
Kau tahu mobil itu
seharusnya tidak ada di jalan.
Apakah Kau mengetahui bahwa
airbag samping penumpang
tidak berfungsi pada saat tabrakan?
Apakah kamu habis minum?
Apakah Kau terganggu?
Apa pun yang terjadi yang mungkin ada
mengganggu penilaianmu di jalan?
Tidak.
Apa kamu yakin akan hal itu?
Kurasa jawabannya cukup
jelas di sana, detektif-
- Ada lagi?
Apa saja yang ingin Kau
ceritakan, Ms. Stanheight?
Aku pikir kami sudah punya
stres yang cukup untuk hari itu.
Lampu rem.
Riley.
Sopir di depan kami,
mereka berhenti sebentar.
Tapi tidak ada lampu rem.
Baik.
Terima kasih.
Ya, dan kemudian dia
memukul kami
soal sensualitas manusia
di mode Paris tahun 1920-an.
Aku pikir pria itu tidak
pernah melakukan hubungan seks.
Kau dapat membantu semua orang
dan menawarkan layananmu.
Kalian boleh pergi.
Kami tidak akan kemana-mana.
Aku mencoba mengirim pesan
kepada Chris tadi malam.
Cukup gila kan?
Tidak.
Bagian terburuknya adalah itu
Aku menunggunya untuk membalas SMS.
Kau ingin mendengar orang gila?
Suatu malam Aku memainkan kedua
bagian dari permainan Fortnite,
beralih layar seperti orang gila.
Kami tidak pernah bisa melepaskan
kalian berdua dari hal itu.
Ingat saat di arena ketika
dia lupa sepatu skate-nya,
dan dia bermain sebagai
kiper ceritanya?
Mereka kesulitan
mencetak gol.
Di tahun kedua dia punya topi ini.
Dia menyukai topi ini, dia
memakainya sepanjang tahun.
Apa?
Hei. Apa itu?
Kenangan ini, mereka Chris.
Baik?
Benar, dan dan, dan
hanya itu yang tersisa.
Dan mereka akan memudar,
dan aku akan lupa,
lalu Chris akan pergi, lalu aku.
Aku tidak bisa hidup seperti itu,
Aku tidak bisa hidup seperti itu.
Oke oke oke oke oke oke. Tidak masalah.
Tidak masalah.
Kau yakin tidak ingin kami tinggal?
Ya. Selamat tinggal.
Ry, kuharap kau bisa mendengarku.
Kau akan melalui ini,
baiklah. Aku tahu Kau akan.
Seperti yang kubilang, dia belum siap.
Dan Aku tidak akan meninggalkannya.
Tidak, Aku mengerti, Tuan Stanheight.
Pemulihan putrimu adalah yang utama.
Aku di sini hanya
untuk mengembalikan ini.
Itu milikku.
Catatan menunjukkan itu
Kau mengirim SMS
sekitar waktu kecelakaan.
- A.
- Tenang.
Terima kasih.
Kami akan menghubungimu.
Dengarkan Riley,
Sayang, kita harus serius
pikirkan Soal
menyusun pernyataanmu.
mereka tidak akan kemana-mana.
Semua akan baik-baik saja.
Mari kita bahas semuanya
saat Kau mengingatnya,
apa yang Kau lakukan,
apa yang Chris lakukan.
Chris tidak melakukan apa-apa.
Aku mengemudi, itu salahku.
Nah, pertimbangkan semuanya lagi.
Pastikan itu jelas dalam
pikiranmu, dan kemudian kami-
- Mengapa kamu berbicara seperti itu?
Seperti apa?
Seperti bagaimana orang akan
melihat Aku setelah ini, atau
bagaimana itu mempengaruhiku.
Tentu saja kami prihatin tentang
bagaimana hal itu memengaruhimu.
Kau adalah putri kami.
Dan apa Chris, hanya soal lain
yang perlu dipertimbangkan?
Lihat Aku tidak bisa
yelat untuk bekerja.
Pemakaman itu mahal.
Dan ayahnya masih tidak
mau membalas teleponku
jadi Aku akan melakukan
semuanya sendiri.
Aku yakin kami dapat
membantu.
Lee, akulah yang mengemudi.
Ini kesalahanku.
Aku baru saja kehilangan
cinta dalam hidupku, dan
Lee, aku sangat menyesal.
kau butuh mengeluarkannya semua,
dari dadamu?
Aku, Aku tidak tahu Ms. Duncan.
Kau pikir Aku sedang
duduk di sini, menunggumu
mampir dan minta maaf
karena membunuh anakmu?
Kau pikir Aku butu itu?
Tidak, itulah yang Kau butuhkan.
Anak kaya, yang memikirkan
semua yang dibutuhkan
menganggap semuanya
hanya dengan uang,
kata-kata bodoh yang konyol.
Jangan tunjukkan wajahmu di sini lagi.
Siapa sangka aku begitu populer?
Sepertinya ayahku punya
pekerjaan yang lebih baik.
Chris biarkan Aku menunjukkan sesuatu.
Percayalah, pikirkan tempat favoritmu
di seluruh dunia sekarang.
Lakukan.
Bukan olahragaku, tapi
aku menghormatinya.
Ini luar biasa.
Kursi terbaik di rumah.
Jadi apa yang terjadi?
Oh, kesalahan pemula.
Kau mungkin mulai memikirkan hal lain.
Ya, kau harus melihat
perasaan tersesat itu, nak.
Atau siapa yang tahu di
mana Kau akan berakhir.
Pikiranmu bisa saja secara acak
membawamu ke tempat
kapan pun rasanya?
Maksudku pikiranmu, tentu.
Tapi Aku menguasai hal teleportasi
ini bertahun-tahun yang lalu.
Tempat kotor.
Dimana kita sekarang, bro?
Ini adalah kesalahan.
Apa?
Hei? Hei, tunggu.
Kamu terlihat baik, Sayang.
bagus?
Aku tidak tahu mengapa
Aku sangat kaget.
Aku mendengar suaramu setiap
hari, kemanapun aku pergi.
Aku minta maaf karena
Aku sangat lemah tetapi,
berpura-pura kalau Kau tidak
pergi terasa sangat menyenangkan.
bagus?
Luar biasa.
Sempurna.
Chris?
Bung, aku memberitahumu.
Sudah kubilang dia bisa mendengarku.
Aku sudah di sini 30 tahun,
bro, 30 tahun yang panjang.
Dan aku belum pernah
mendengar hal seperti ini.
Aturan mutlak mati adalah
kita tidak bisa berkomunikasi-
- Dengan hidup. Kau salah.
Aku salah?
Oh, Kau sudah tahu semuanya.
Oke, buktikan.
Aku mengenal Nate lebih baik dari
siapa pun, baiklah percayalah.
Anak laki-lakimu
terlihat seperti neraka.
Ya dia melakukannya.
Nah, kita melakukan ini atau apa?
Maaf.
Sial.
Nate.
Nate, ini Chris.
Nate!
Nate?
Mengapa Aku berbohong?
Ya Tuhan, katakan padaku.
Aku tidak mengenalmu.
Oke dengarkan, demi argumen,
katakanlah Kau jujur denganku,
bahwa Kau berbicara dengannya-
- Yang Aku lakukan.
Yang Kau lakukan, ya.
Lihat, mungkin beberapa, Aku tidak
tahu, kekuatan khusus yang Kau punya.
Dan mungkin Kau seharusnya
menggunakannya untuk melakukan sesuatu.
Benar, nah seperti apa?
Lihat, hanya ada satu hal
ada yang pernah mencoba
melakukannya di sini, lanjutkan.
Seperti Aku bilang,
kebanyakan orang melewatkan.
Mengapa Kau tidak melewatkannya?
Bagaimana jika itu hanya bekerja
dengan gadismu, Kau tahu?
Seperti, bagaimana jika itu hanya
hubungan yang hanya kalian miliki?
Kau tahu kami tidak harus
melakukan ini jika Kau tidak mau.
Tidak, Aku mau.
Bagaimana kabar Nate?
Mengirimiku sesuatu di tengah malam,
melewatkan sesuatu, marah tanpa alasan.
Ini sangat aneh.
Hei.
Pernahkah Kau mengalami sesuatu
namun kau tidak bisa menjelaskan?
Seperti, Aku tidak tahu
seolah-olah Kau mendengar sesuatu,
dan kemudian Kau seperti,
Aku mendengar sesuatu.
Dan kemudian Kau melihat sekeliling
tidak ada apa-apa di sana.
Kau mendengar sesuatu?
Tidak.
Lupakan.
Baik.
Sushi besok malam?
Aku, kamu, dan Nate
apakah aku bisa ?
Ya, Aku bisa menggalinya?
Apa?
Tidak ada, Aku belum pernah mendengar
Kau mengatakan itu sebelumnya.
Itu selalu milik Chris.
Oh, Aku rasa itu keluar begitu saja.
Itu nomor Chris.
Dia memakai nomor Chris, bukan?
Ya, dia ingin menghargai.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Oke, mari kita istirahat.
Chris?
Tidak. Sama sekali tidak.
Itu kebenaran, itulah
yang kalian inginkan.
Kau tidak mengirim SMS
pada saat kecelakaan.
Ya Aku.
Tidak.
Karena jika ya, itu
bukan kecelakaan lagi.
Itu menjadi kejahatan.
Kau mengerti apa yang terjadi, bukan?
Setelah dakwaan
kejahatan, hukuman apalagi?
Apakah Kau ingin
menghancurkan masa depanmu?
Itu ada. Aku tahu ini akan tiba.
Hanya itu yang kalian pedulikan
masa depan, masa depan, masa depan.
Dengan alasan yang bagus.
Tidak ada jawaban dari
pernyataan seperti ini.
Ini sama dengan pasrah dengan
pengakuan bersalah.
Coba tebak? Aku berdosa.
Sesederhana itu.
Nona muda kembali ke sini sekarang.
21% melaporkan mendengarnya,
3% merasakan sentuhannya.
Kehilangan ayahku
mungkin hal tersulit
yang pernah Aku jalani-
- Dan beberapa orang mengatakan
bahwa yang telah berlalu,
bahwa mereka benar-benar
datang untuk menyapa.
Mereka mengunjungimu dan-
- Dan dia bisa merasakan ibunya
berdiri di kaki tempat tidurnya.
Satu jam setelah dia meninggal,
Aku mendapat pesan di teleponku.
Itu gila.
- Oh, hei.
- Hei hei.
- Hai.
- Oh, halo.
Hei.
Apa sih yang Aku lakukan?
Sial!
Pulang ke rumah.
Aku akan pulang.
Chris?
Tutup matamu.
Ya Tuhan, aku bisa merasakanmu.
Aku benar-benar bisa merasakanmu.
Itu bukan salahmu Ry, itu kecelakaan.
Kau tidak bisa
menyalahkan diri sendiri.
Tentu saja, imajinasiku akan
membuatmu mengatakan itu.
Aku tau soal kesedihan.
Dan Aku tahu bahwa ini semua
hanya dalam imajinasimu.
Apa, menurutmu ini
semua ada di kepalamu?
Itu caraku untuk
mengatasi kepergianmu.
Aku akan memberitahumu sesuatu
yang tidak mungkin kamu ketahui.
Ayahku memberiku arloji
sebelum dia pergi,
dan Aku sangat kesal
sehingga Aku menguburnya
di halaman belakang
rumahku dekat gudang.
Temukan untukku, oke.
Berjanjilah padaku
kamu akan menemukannya.
Aku berjanji.
Halo?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Riley?
Ya, ibu yang akan datang.
Baik.
Terima kasih.
Ada apa Sayang?
Apakah hanya ini yang kita
miliki dari barang-barangku?
Mungkin, Aku pikir
mungkin ada kotak lain
di unit penyimpanan di suatu tempat.
Mengapa, Kau membutuhkan
mereka?
Apakah kamu ingat yang ini?
Aku membuatnya untuk yang ke-40?
Ya, Blue Rider, soal gadis yang
membawa kudanya ke kota.
Apakah kau menyukainya?
Tentu saja.
Apa yang kamu suka tentang itu?
Aku suka betapa banyak pekerjaan
yang Kau lakukan untuk itu.
Aku pikir itu indah.
Ini rinci.
Tapi apakah menurutmu itu bagus?
Aku pikir banyak orang,
banyak artis yang sangat
bagus, bahkan hebat.
Tapi hanya satu atau dua dari 100
bisa sukses-
- Ya, aku mengerti Bu, terima kasih.
Kamu adalah putriku,
dan aku mencintaimu.
Aku hanya ingin Kau sukses.
Tapi apakah menurutmu
mereka bagus? Apakah kau?
menurutmu, Aku baik?
ku pikir Kau yang paling terbaik.
Aku pikir Kau luar biasa.
Oke, itu kepiting yang kau suka,
dengan kepiting yang sebenarnya,
bukan dengan yang palsu.
Kalian siap untuk bom sake?
Nate. Tidak.
Ayolah.
Aku tidak tahu kapan
Kau menjadi pemalu, Jules.
Sepertinya Kau bahkan tidak berpikir.
Huu, boo.
Hentikan.
Ya Tuhan. Apa kau sudah mabuk
Hanya melakukan
pemanasan sedikit.
Semuanya bagus di kap mesin.
Ngomong-ngomong, Riley.
Kudengar polisi telah mendatangimu.
Dimana kamu dengar itu?
Sekitar. Apakah itu penting?
Jadi apa, mereka pikir kau
mengemudi seperti orang gila atau apa?
- Astaga, Nate. - Mengemudi
Aku baik-baik saja.
Kecuali Kau menabrakkan mobilku.
Jadi tidak terlalu bagus, benar kan?
Lepaskan.
Dua tembakan, dua jam lalu.
Itu yang kau katakan.
saat malam tak jelas,
tapi itu datang dengan sangat jelas.
Kedengarannya sepertinya Kau
berpikir bahwa Aku berbohong.
Benarkah?
Ya.
Freaking menyebutnya.
Tapi bukan soal itu.
Mobilmu, yang terlalu
malas untuk diperbaiki,
yang seharusnya tidak di jalan,
itulah yang terjadi.
Dan aku berbohong.
Aku berbohong untuk melindungimu.
Aku berbohong untuk melindungi
hidupmu, untuk melindungi temanku.
apakah salah?
Aku hanya tidak suka rasanya.
Kami juga punya pizza?
Menjijikkan.
Hei, bagaimana-
- Bagus.
Apa yang sedang kau lakukan?
Pencarian jiwa.
Ini konyol.
Bisakah kau menciumku
Mari kita cari tahu.
Ini nyata.
Aku tidak mengada-ada.
Itu tidak ada dalam pikiranku.
Aku tidak tahu apa artinya ini.
Bagaimana?
Aku mati, aku terjebak.
Yang lainnya, Aku tidak tahu.
Kau percaya ini?
Ya.
Itu tidak penting?
Hei. Siapa di luar sana?
Hei.
Riley?
Riley, bisakah kau turun ke dapur?
Silakan duduk, Riley.
Nyonya Douglas telah memberitahu
kami tentang itu tadi malam
dia memergokimu masuk
tanpa izin di propertinya-
- Menggali di pekaranganku.
Benarkah itu?
Iya.
Tapi Aku tidak mencoba untuk
masuk tanpa izin atau apapun.
Apa yang kau lakukan disana?
Aku sedang mencari sesuatu.
Sebuah jam tangan.
Kau mencuri jam tangan?
Sulit untuk dijelaskan.
coba.
Chris menyuruhku.
Sebelum anakku meninggal, dia menyuruhmu
untuk mencari tahu soal gudangku?
Tunggu, Riley-
- Tidak, maksudku, menurutmu itu
tidak cukup untuk membunuhnya.
Kau harus datang mengambil
barang-barangnya juga?
Lee.
Ya Tuhan, itulah yang kalian
berdua lakukan untuk hidup, kan?
Lindungi yang bersalah, menjadi
kaya dengan melakukannya?
Permisi?
Begitulah cara Kau menjaga putri
pembunuhmu keluar dari penjara.
Dengarkan aku, Lee.
Aku tahu kamu terluka.
Aku tahu apa yang Kau alami.
Tapi Kau salah datang ke sini
dan menyebut putriku
seorang pembunuh.
Kau salah menyalahkannya,
dan Kau tahu itu.
Aku tidak peduli dengan
jam tangan. Simpan saja.
Tapi,
dengarkan aku Riley.
Aku tidak dapat melihatmu karena
ketika Aku melihat wajahmu, Aku
melihat Chris, Aku melihat anakku.
Aku tidak tahu harus berbuat apa.
Riley?
Hei? Musik apa ini?
Volume speaker 10.
Nah pertanyaanku adalah,
kenapa kau selalu terhubung
dengannya saat aku tidak ada?
Tidak benar, karena saat aku bersamanya
Aku sedang memikirkanmu, tentu, benar.
Nah, selalu ada waktu berikutnya.
Jadi hal ini sah?
Itulah yang Aku katakan kepadamu.
Hei, kau akan
menunjukkan cara kerjanya?
Untuk apa Kau membutuhkannya?
Aku pikir Kau tidak peduli lagi.
Bukan Aku.
Jadi kau akan menunjukkan
padaku atau tidak?
Cara kerjanya bagi kami adalah,
Kau butuhkan sesuatu yang dibagikan,
seperti ingatan, atau emosi yang kuat.
Bagi kami itu gambar Riley.
Hei, jam berapa sekarang?
Aku kira tujuh. Mengapa?
Dia biasa memainkan ini untukku
setiap hari setelah makan malam.
Setiap hari, sekitar pukul tujuh.
sangat bagus.
Mungkin begitu?
Hai ayah.
Aku baik-baik saja.
Aku mati, jika kamu lupa.
Hei, apa kamu melihat
beruang kutub di Alaska?
Tidak?
Aneh. Di situlah Ibu memberi
tahu kami bahwa Kau pergi.
Dan Aku mengerti mengapa.
Ini lebih mudah daripada memberi
tahu putramu yang terlantar
bahwa ayahnya selalu berada dalam kondisi
mengerikan sepanjang waktu!
Aku bercanda, huh?
Apa itu bekerja?
Dan?
Chris man,
kau harus fokus keluar dari sini.
Seperti Aku bilang, kebanyakan
orang melewatkan begitu saja.
Apa?
Dia pria yang hidup.
Kau bukan.
Dia akhirnya akan pindah,
dan kemudian Kau harus
menghadapi diri sendiri.
Hadapi dirimu sendiri?
Apakah kau bercanda?
Atau mungkin Kau hanya iri
dengan apa yang Aku miliki?
Kami tidak berbicara tentang Aku, man.
Kami sedang membicarakanmu, baiklah.
Nah, apa yang menahanmu, Jordan?
Karena aku bukan orang
yang terjebak di sini
selama 30 tahun melakukan
hal yang sama berulang kali.
Kau pikir kamu siapa?
Aku akan memberi tahumu siapa Kau.
Kau bukan
siapa-siapa, nak
beruntung bertemu denganku,
oke.
Aku tidak harus menunjukkan kepadamuu tali
di sekitar sini, tetapi Aku melakukannya.
Setelah semuanya, kamu akan
datang kepadaku seperti ini?
Aku pergi.
Jadi yang ingin Kau lakukan
adalah mengambil pisaunya
dengan tanganmu seperti itu.
Ujung jari, di buku-buku jarimu.
Ya?
Lawan seperti itu.
Baik.
Dan potong.
Ini dia.
Bagaimana rasanya?
Ku pikir Aku akan
menjadi pelayan seperti di TV.
Tidak, bukan kau.
Kau menyebut dirimu orang dewasa,
tetapi Kau tidak bisa memasak?
Baiklah.
Aku pasti bisa melakukan ini.
Jules?
Tunggu, perlambat
pelan-pelan. Kau dimana
Baik. Oke oke, Aku datang.
Kau tidak perlu pergi ke polisi.
Tidak, Aku harus.
Mereka harus tahu apa yang Aku lakukan.
Mereka perlu tahu itu aku.
Nate.
Kau mengatakannya sendiri, Ry.
Aku seharusnya memperbaiki mobilku.
Jadi apa, Kau akan masuk dan ngomong
hei ini kesepakatannya,
salahku, lempar aku ke penjara?
Kurang lebih.
Aku mengacau, bukan?
Saatnya menghadapinya.
Ini tidak akan membantu siapapun.
Ini akan membantuku.
Aku kehilangan akal karena ini.
Ini bukanlah yang diinginkan Chris.
Oh ya?
Bagaimana Kau tahu apa
yang diinginkan Chris?
Ayolah.
Aku ingin menunjukkan
sesuatu kepada kalian.
Ry, apa kamu yakin tentang ini?
Apa yang kita lakukan?
Melihat Chris.
Apa?
Lihat, jika ini tidak berhasil,
Aku akan pergi ke terapi dan Aku akui
bahwa itu hanya berduka, oke.
Aku ikut.
Percayalah, Jules.
Bagaimana Kau tahu dia akan datang?
Dia akan datang.
Apa akan terjadi sesuatu?
Apa?
Aku kira, Aku pikir
sesuatu akan terjadi.
Ia disini. Dia disini.
Siapa?
Chris!
Mereka tidak bisa melihatku.
Tidak, tapi mereka harus
melakukannya. Ini harus berhasil.
Ry, menurutku ini tidak baik untukmu.
Ceritakan sesuatu tentang Nate,
sesuatu yang hanya kau yang tahu.
Ry, mungkin sebaiknya tidak.
Mereka harus mengerti.
Kita harus pergi.
Ini harus dihentikan.
Julia tidak. Jangan!
Dia meninggal.
Kau butuh bantuan.
Kau perlu menjalani hidupmu.
Ini adalah hidupku.
Apakah Kau melihat
dirimu belakangan ini?
Ini tidak baik untukmu, Ry.
Aku mencintaimu, kamu
adalah sahabatku tapi,
Aku tidak bisa melihatmu
melakukan ini pada dirimu sendiri.
Jadi sampai Kau mendapatkan bantuan.
Jules.
Julia?
Kau tahu, Kau benar-benar tahu.
Kau kedinginan. Aku tidak
tahu apa yang Kau bicarakan.
Di mana kita?
Di sinilah itu terjadi.
Bibi membawa keponakanku,
Alicia, ke desa Natal.
Aku ikut. Dia berusia lima tahun.
Bibi pergi membawakan
kami cokelat panas,
dia menyuruhku untuk menjaga Alicia.
Dia ingin pergi bermain, Aku mengatakan
kepadanya untuk tidak pergi terlalu jauh.
Aku tidak memperhatikan,
dan aku kehilangan dia.
Jordan, itu pasti mengerikan tapi,
Aku tidak mengerti
apa hubungannya dengan-
- Kau akan.
Dia baik-baik saja.
Kemudian dia semakin
sakit dan semakin sakit.
Dan Aku tidak akan menyatukannya
sampai semuanya terlambat.
Tapi itu aku, yang
berhubungan dengannya.
Dan sekarang dia sudah mati,
terima kasih untukmu.
Apakah dia disini?
Dia melewati level ini.
Lihat, ini tidak gratis.
Hubungan ini?
Seseorang harus membayar
harganya untuk itu,
dengan kehidupan.
But we ain't got no more life to give, Tapi
kita tidak punya kehidupan lagi untuk diberikan,
jadi itu harus datang dari suatu tempat.
Yah, bagaimanapun, bibiku tidak
punya waktu bertahun-tahun lagi.
Jadi Aku kira hanya
perlu beberapa kunjungan.
Tetapi jika Kau terus
melakukannya dengan gadismu,
itu akan berakhir dengan cara yang sama.
Jadi inilah kebenarannya.
Tidak ada pembobolan, tidak ada
pertarungan, tidak ada tembakan.
Aku tidak menyelamatkan bibiku.
Setelah kudengar mereka
menemukan tubuh Alicia, aku,
Aku pulang, melepas ikat pinggangku.
Yordania.
Bibi menemukanku.
Dia tidak pernah benar-benar sembuh.
Kau tahu mungkin
sebelum dia meninggal
dia mau melihatku sekali lagi
Tapi kau harus berhenti.
Gadismu punya masa depan.
Itu bukan milikmu untuk diambil.
Hei kau.
Ry, kita perlu bicara.
Jangan pergi.
Kau akan mengatakan
bahwa Kau harus pergi,
dan aku memberitahumu
untuk tidak melakukannya.
Aku tidak menyadari
sebelumnya tetapi
setiap kali Kau mengunjungiku
itu mengubahku.
Tidak tidak, maksudku
semua yang Kau bilang,
yang kau suka, yang tidak kamu suka,
itu semua yang aku katakan,
semua Aku suka.
Jadi ini hanyalah sebuah
permulaan.
Mungkin kami bisa membawamu kembali
atau, mungkin kami bisa.
Ini membuatmu tambah mual,
Ry. Kita harus berhenti.
Tidak, Kau tidak bisa memutuskan
itu. Aku tidak akan kehilangan kamu.
Aku membunuhmu.
Ketika Aku mengatakan bahwa Aku
ingin melepaskanmu, Aku salah.
Aku tidak mau.
Bagian-bagian kecil yang
aku tinggalkan bersamamu,
itu akan selalu ada di sana.
Aku pikir Kau menginginkan ini.
Aku pikir Kau ingin kita bersama.
Tentu saja.
Kalau begitu jangan pergi.
Kemari.
- Aku harus pergi.
- Tidak.
- Tidak tidak Tidak!
Aku cinta kamu.
Chris?
Tidak!
bertahanlah Chris!
Hei.
Sayang, menurutku kita harus membuatnya
janji dokter untukmu,
ada sesuatu yang tidak ...
Aku baik-baik saja.
- Tidak tapi- -
Aku tidak tahu,
Aku pikir itu saja.
Itulah hal yang membuatku
tetap di sini.
Aku akan membiarkannya pergi,
dan aku akan melanjutkan hidup.
Mengucapkan dan memaknainya
adalah dua hal yang berbeda.
Hei.
Detektif itu baru saja memberi
tahu kami tentang perkembangan baru
dalam kasusmu, kami
pikir mungkin Kau mau dengar.
Aku serius.
Betulkah?
Izinkan Aku mengajukan pertanyaan.
Apakah Kau masih akan mengucapkan
selamat tinggal jika Kau tahu
kunjunganmu tidak
mengorbankan nyawanya?
Jadi pengemudi mobil
yang Kau naiki,
kami telah mempelajarinya sembilan
hari sebelum kecelakaanmu
dia diberi keterangan di Texas
untuk lampu rem yang rusak.
Sejauh ini, dia tidak bisa
membuktikan kalau
dia memperbaiki lampu rem.
Jadi jika dia masih tidak
bisa memberikan bukti ini,
semua hal dianggap sama,
Aku rasa kami akan
dapat menutup kasus ini.
Jika itu kau mau,
tidak ada masalah, tidak ada hal
buruk yang terjadi setelahnya,
jika memang seperti itu, apakah Kau
masih akan meninggalkannya sendirian?
Terima kasih, detektif,
terima kasih banyak.
Hei, baru saja aku selesai kerja
Kau mengemudi dengan aman, oke.
Tentu saja aku akan tinggal
bersamanya selama aku bisa.
Kau tidak lagi disini
karena suaminya.
Kau masih di sini, karena Kau.
Tidak akan memaafkanmu.
Tidak akan pernah mendapatkannya dariku,
jika itu yang Kau harapkan.
Aku menyia-nyiakan begitu
banyak hidupku memikirkanmu.
Aku sudah selesai sekarang.
Aku harap Kau memiliki
hidup yang baik, Ayah.
Aku serius, Aku
harap Kau melakukannya.
Bocah kecil itu sepertinya
dia sangat mencintaimu.
Mungkin berpikir untuk
bertahan saat ini, ya?
Ayah?
Riley.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Dia berhenti datang.
Chris, dia berhenti datang.
Itu bagus.
Apakah hanya itu tujuanmu datang
ke sini, untuk memberitahuku itu?
tidak A...
Terima kasih telah menjadi temanku.
Dan beritahu Nate juga.
Tunggu. Riley?
Dia juga tidak bersama Julie.
Kita bisa melacak teleponnya.
Riley!
Kau kembali kepadaku.
Kau datang kepadaku Riley, Kau
seharusnya tidak berada di sini.
Pasti ada cara lain
bagi kami untuk bersama.
Dan ini dia.
Tidak, Ry.
Biarkan aku pergi denganmu.
Aku menemukan ayahku, Ry.
Aku berkata pada diriku
sendiri sejak aku masih kecil
bahwa Aku tidak akan pernah
melakukan seperti apa yang dia lakukan,
Aku tidak akan pernah
meninggalkan orang yang Aku cintai.
Aku sangat takut sehingga Aku
tidak bisa melihat kebenaran.
Kebenaran apa?
Kami harus pindah.
Dan aku tahu itu akan menyakitkan.
Aku tahu ini akan menyakitkan,
tapi kau akan baik-baik saja.
Tidak.
Tidak, tidak hanya baik-baik
saja, kau akan menjadi hebat.
Kau akan menjadi luar biasa.
Ke mana pun hidupmu membawamu,
itu akan sempurna.
Kamu harus hidup untukku, Ry.
Tidak.
Kamu harus menjadi,
kau harus hidup untukku, Ry.
Kau harus hidup, Ry.
Bernapaslah untukku, hiduplah untukku.
Aku harus pindah.
Kau harus hidup.
Bernapaslah Ry. Bernapaslah Ry, nafas.
Kau bisa melakukannya, ayo.
Bernapaslah untukku.
Tahan, periksa denyut nadi.
Ayo, bernapas untukku.
Tahan untuk pemeriksaan denyut nadi.
Ini dia, oke.
Kau akan baik-baik saja tidak, oke.
Kau akan baik-baik saja sekarang.
- Ini dia.
- Tidak!
Riley.
sayang
Tolong ambilkan alat vitalnya untukku?
Hei teman-teman, tinggallah untuk
saat ini. Apakah kalian keluarga?
Chris. Chris.
Ada kotak kayu di kamarku.
Aku akan memberikannya kepadamu
ketika Aku menyelesaikannya,
tapi sepertinya aku tidak
akan mendapat kesempatan.
Buka, oke.
Aku Sayang kamu, Ry.
Ya, Kau melakukannya dengan baik, man.
Ya, ngomong-ngomong, Aku tidak pernah
mendapat kesempatan untuk berterima kasih
sebelum kau tahu,
jadi
terimakasih untuk semuanya.
Aku bisa bergabung denganmu tetapi
Aku pikir Aku baik-baik saja di sini.
Masih ada tangan yang harus dipegang.
Ooh.
Ada apa? Aku Jordan, dan
Kau terlihat tersesat.
Ya, benar.
Kami berdua mati, siapa tau
Kau belum mengetahuinya.
Ya, bernapaslah. Tenang saja, oke?
Ya, maksudku kau sudah mati ya,
tapi semuanya baik-baik saja.
Tunggu.
ayolah?
Ry Sayang,
Aku tidak pandai menulis begitu
jangan terlalu banyak
mengeluarkan dana untuk ini.
Kau akan melihatku menyimpan setiap
bagian yang pernah Kau lalui denganku.
Bahkan hal sepele
yang kau ingin aku buang.
Aku memasukkannya ke dalam
saku saat Kau tidak melihat.
Untuk inilah kau dilahirkan, Ry.
Aku tahu itu mungkin
tidak berarti banyak
datang dari seseorang seperti Aku tapi,
mungkin itu berarti sesuatu yang
datang dari dirimu sendiri.
Kau luar biasa, Riley.
Jangan menyerah pada ini.
Dan saat Kau menerbitkan
novel grafis pertamamu,
Aku ingin di dedikasikan.
Sayangmu, Chris.
mahasiswa seni rupa?
Jika boleh, ya.
Oh, itu pasti boleh.
Hanya saja secara umum
kami merekomendasikan
seseorang yang tak terikat
bagi mereka yang mengejar hukum.
Aku mengerti.
Baiklah, seni rupa itu.
INDOXXI
Dukungan dengan suka & bagikan :)