TRANSLATE BY : DENI AUROR@
akumenang.com
Ayo!  Ayo!
Di sini di
perbatasan Thailand-Myanmar,
gelombang
kekerasan kembali mengirim ratusan orang
melarikan diri untuk hidup mereka.
Sementara
semua mata tertuju pada militer Myanmar
kampanye brutal melawan Rohingya,
perang saudara selama puluhan tahun
sekali lagi meletus menjadi kekerasan.
Myanmar telah
dalam kondisi krisis selama beberapa waktu.
Dalam dua belas bulan terakhir,
puluhan ribu pengungsi Rohingya
telah
melarikan diri ke barat laut negara itu,
dengan sepertiga dari candu dunia
masih
diproduksi di sana di pegunungan Himalaya.
Pasukan gabungan Angkatan Laut dan AS
menghentikan
kapal menuju China, Indonesia dan Australia,
penuh
dengan heroin dan sabu-sabu kristal.
Bahkan
dengan undang-undang baru presiden mereka
tentang pencegahan pekerja anak,
banyak tambang safir dan batu
giok yang dikelola secara ilegal
masih diusahakan oleh
anak-anak di bawah dua belas.
Namun
tragis, itu tidak berakhir di sana.
Tampaknya negara...
- -... memerangi malnutrisi
dan
sangat membutuhkan bantuan medis.
Dan
militer menyangkal bahwa kampanye itu ada.
Sementara
mereka tetap tidak aman dan terlantar,
banyak
pengungsi berdoa untuk intervensi,
bertanya,
"Kapan dunia akan masuk dan melindungi kita?"
Rebecca
Stansberry melaporkan dari Mae Sot, Thailand.
Aku tidak bisa melakukan ini.
Bisakah kau mendapatkannya melalui kepalamu?
Tidak sekarang.
Mengapa?
Ini tidak seperti negara kau sendiri.
Kau butuh bantuan, Seth.
Masih melihat sesuatu?
Persetan kau!
Aku sudah memilahnya.
Tidak sekarang.
Dia adalah putrimu, Seth.
Lizzy harus
membawa Ayahnya ke sana kemari sesekali.
Aku tidak bisa melakukannya sendiri.
aku
telah ditawari transfer di Melbourne.
Aku telah berbicara
dengan pengacara, Seth.
Aku punya kasus untuk
mengambil tahanan penuh Lizzy.
Bercinta sendiri, Sara.
Keparat!
Ah, terima kasih sudah datang.
Seperti yang
Aku katakan, jika ada yang bisa aku lakukan.
Silahkan duduk.
Bisakah aku mendapatkan sesuatu untukmu?
Teh atau kopi?
Aku baik.
Apa yang bisa aku bantu?
Apa yang bisa kau ceritakan tentang
Seth Corban, satu-satunya yang selamat?
Seth, hmm.
Dia adalah Harta karun Negara.
Salah satu orang paling berani yang aku kenal.
Trah langka.
Seorang prajurit sejati,
dilatih untuk sukses tidak peduli apa.
Tapi
bukan itu yang kau tanyakan, bukan?
Kau telah melakukan riset.
Ya, itu pekerjaanku.
Tinggal jauh dari Seth.
Pikirannya tidak seperti dulu,
PTSD dan semua itu.
Sedikit terbuka, katakan saja.
Harta karun Negaramu.
Aku tahu
mereka tidak memindahkan ranjau darat.
Mengamati pembukaan ranjau darat.
Pekerjaan berbahaya
untuk siapa pun, termasuk tipe-tipe mantan militer.
Kau dapat memotong omong kosong, Mayor.
Operator Pasukan Khusus
mengamati
pembukaan ranjau darat untuk U.N.
Aku kira tidak.
Aku punya
kontak di sana di negara bagian Karen.
aku
berpikir untuk pergi ke sana sendiri.
kau
masuk ke sana mengajukan pertanyaan,
Kau tidak akan pernah keluar.
Sesederhana itu, Rebecca.
Maka kita harus mengirim
orang untuk menemukanmu.
Kita harus membahayakan
saudara orang lain
untuk menemukan
warga sipil yang tidak mau membiarkannya pergi.
Apakah kau mendengarkan aku?
Aku harus pergi.
Aku telah mencari dia.
Aku tahu dia adalah seorang Ayah, seorang suami.
Mesin pembunuhmu.
Jadi bagaimana dia seperti itu?
Seth bukan tipe yang suka berkeluarga.
Ayah!
Kemarilah!
Senang melihatmu muncul.
Masih berpikir untuk pergi?
Tidak bisa membawanya
keluar dari sekolah, jauh dari teman-temannya, Sarah.
Sebutkan salah satu temannya, Seth.
Terima
pekerjaan ini, dia bisa tinggal bersamaku.
Jika ini
ke pengadilan, kau sudah selesai, Seth.
Di
mana dia akan tinggal, di tempat sampah?
- Bu!
- Sst. Semuanya baik baik saja.
Ayo, ayo kita lakukan.
Jangan khawatir tentang
ibu. Dia banyak bekerja.
Aku belum
pernah ada banyak akhir-akhir ini, kan?
Tidak apa-apa.
Ketika kita tidak bisa menghubungimu,
dia memberiku pengasuh.
Dia sangat keren.
Kau seharusnya melihatnya, Emmy
Biar kulihat.
Itu semua hanyalah sebuah front.
Lihat,
Angkatan Darat memanipulasi sesuatu.
Ya,
dia juga cukup mudah untuk dilihat.
Emmy!
Apa?  Maksudku, dia.
- Jangan menyangkalnya.
- Ayolah!
Josh berbicara tentang dia
dalam surat-suratnya.
Ya, dia bilang dia
seperti Johnny Cash.
Oh
Aku harus menemukan orang ini, Emmy.
Aku perlu tahu apa yang terjadi pada Josh.
Oh, itu akan fantastis.
Apakah kau pikir kau punya alamatnya?
Oke, ah, ya, baik.
Um, mm-hmm.
Hanya itu saja.
Luar biasa.  Terima kasih.
Terima kasih.
- Sampai jumpa.
Seth Corban?
Kapten Seth Corban.
kau
tahu kesusahanku, Josh Stansberry.
Kau kenal dia?
Ya, aku tahu teman kecilmu.
Tidak ada yang tertinggal, eh?
Dan kau satu-satunya di sini.
Apa yang terjadi?
Ah, ini dia, teman.
Tiga dua satu. Tersenyum.
Terlihat bagus, Hollywood.
Jepret.  Terlihat bagus.
nya... kauk yang membakar, sangat besar.
- Apa yang kau dapat? - Ini tugasmu.
Yah, aku punya sedikit...
Bam!
Bagaimana dengan apel, pelacur?
Hah?
Kempes.
Tidak.
Ya!  Hei, hei, hei!
Persetan kartunya!
Curang!  Curang!  kau curang!
Lihatlahku, demi Tuhan!
Josh, ya, Josh?
Josh Stansberry.
Apakah kau ingat dia?
Apakah kau ingat apa yang terjadi?
aku
minta maaf atas kehilanganmu, Rebecca.
Ya, tapi dia masih hilang.
Bahkan tidak ada tubuh untuk dimakamkan.
Aku tidak dapat menemukannya.
Apakah kau membaca laporannya?
Aku tidak percaya mereka
memindahkan ranjau darat.
Kau adalah teman
baiknya. Dia bilang.
Kau adalah kakak
laki-lakinya dalam paket.
Tidak ada paket.
Tidak lagi.
Dengar, aku butuh jawaban.
Aku tidak punya.
Seth!
Kau belum menepati janjimu, kawan.
Keparat!
Bartender.
Arigato.
Kau fasih berbahasa Jepang?
Tato yang bagus.
Scotch, cukup rapi, terima kasih.
Scotch?
bersulang.
Maaf menguntitmu.
Apa tujuanmu di sini?
Untuk mendapatkan
kebenaran. Apa lagi itu?
Penebusan?
Apa yang kau katakan?
Harus berhati-hati dengan siapa
Kau berbicara tentang hal-hal ini.
Selalu ada seseorang yang mendengarkan.
Seorang prajurit paranoid.
Siapa yang akan berpikir?
Hanya karena aku paranoid
bukan berarti
orang tidak keluar untuk menjemputmu.
Bagaimana hasilnya?
"Diam seperti kanker tumbuh".
Aku bukan
orang yang mempertanyakan misiku, Rebecca.
Apa yang mereka perintahkan untukmu lakukan?
Kau benar tentang saudaramu.
Bagaimana aku benar?
Semuanya ada dalam kebenaran.
Laporan
itu tidak akan memberikannya kepadamu.
Kalau begitu katakan yang sebenarnya.
Ceritakan tentang dia.
Josh?
Kau kenal dia.
Kau memberitahukanku.
Perang mengubah orang.
Seperti apa dia sebelumnya?
Aku kira Josh selalu berperang.
Jika tidak
dengan Ayah kita, maka dengan dirinya sendiri.
Masalah Ayah.
Jangan pergi kesana.
Si kembar punya
ikatan semacam ini
bahwa kebanyakan orang tidak mengerti,
dan Josh selalu berjuang untukku,
dengan anak laki-laki, dengan Ayah.
Sekarang kau berjuang untuknya.
Katakan apa yang terjadi padanya.
- Hal ini tidak
sesederhana itu. - Katakan saja sesuatu padaku.
Apa yang kau lakukan di Burma?
Jika kau tidak meniup peluit segera,
Aku tidak bisa melakukan apa-apa.
Aku tidak bisa membantumu.
Seth.
Seth?
Seth, hei, hei.
Aku tahu misi kau
tidak ada hubungannya dengan pemindahan ranjau darat.
Bagaimana dengan putrimu?
Oh, sial.
Kau tidak menyerah, bukan?
Aku ingin membantumu, Seth.
Aku menghargai
itu, tetapi aku tidak meminta bantuanmu.
Aku tidak tahu kau kembar.
kau
akan baik-baik saja melepaskan hal-hal itu
begitu kita berada di tengah-tengahnya?
Kau hanya perlu
khawatir tentang yang ada dan biarkanku.
Ini milik kakakmu, kan?
Ya, dia
membuatnya untukku ketika kita masih kecil.
Itu, uh... yah.
Ini adalah putriku.
Seth, kita mendapat pergerakan dari timur.
Dimengerti, nak.
Anak laki-laki, kau
mendengarnya. Menyebar.
Apa sekarang?
Kita menunggu.
Pengungsi.
Menenangkan. Mereka hanya warga
sipil dan beberapa pendeta.
Kontak!
- Kita tidak bisa membiarkan ini
terjadi. - Josh, tetap pada misi.
Persetan ini.
Ini bukan pertempuran kita, Seth.
Sekarang.
35 meter
setengah kiri, RPG.
Aku melihat dia.
Regangkan, apakah kita aman?
Jelas, bos.
Josh, periksa musuh.
Dorong korban.
Tangkap dia!
Oke, beri tekanan pada leher.
Cepat.
- Kau mengerti? kau
mengerti? - Ya, mengerti.
- Apakah dia bernafas?
- Aku tidak tahu!
Tidak bernafas, jadi CPR kecil.
Bernafas!
Oh, sial.
Ayo, sayang.
Dia bernafas.
Dia adalah prioritas.
Cidera kepala, wajah, dan leher.
- Bagaimana kita melacak di
Rhyo, nak? - Semuanya bagus.
Dua belas musuh tewas.
Kita harus keluar.
Bawa gadis itu.
Warga akan menjaganya.
Ya?
Itu untuknya.
Itu adalah cokelat.
Kita melakukan hal yang benar.
Apa yang kau pikirkan? - Hei!
kau
baru saja mengkompromikan kita semua!
Welshy, mundur!  Oi!
dengarkan aku!
Hadapi!
- Tetap sejalan.
- Hadapi apaan!
Demi Tuhan,
apa nama prajurit yang kau lakukan di sini?
Mengalahkanku, gandalf.
Mengapa kita disini?
Apa yang kau tahu, pak tua?
kau
mencari orang Australia, Carl Boddi?
Apakah mereka orangnya?
Hanya kematian yang mengikuti orang itu.
Dimana dia?
Kau adalah orang mati.
kalian semua mati.
apa-apaan itu tadi?
Aku tidak tahu.
Baiklah ayo.
Harus keluar dari jalur ini.
Boddi
akan tahu seseorang ada di sini segera.
Berjanjilah padaku kau akan memberitahunya.
Bocah sialan, Seth!
Masuk.
Seth.
Mendapat teman baru, kudengar.
Apa yang kau ketahui tentang dia?
Dia adalah pengendara bola.
Dia sedang mengintip.
Ya, bisa dibilang begitu.
Dia adalah gadis yang cerdas.
Dia tahu
kita tidak di Myanmar, mencari ranjau darat.
Ada
saatnya ketika kita semua membutuhkan
jujur
​​dengan diri kita sendiri, Seth,
dan dia akan menemukannya.
Menemukan apa?
Kebenaran.
Kita akan mulai memberi orang
kebenaran sekarang, kan?
Kebenaran, kebohongan, apakah itu penting?
Adalah
keyakinan di mana kita menemukan kedamaian.
Kau membuat aku mengubur kebenaran.
Kita semua punya misi.
Bagaimana denganmu?
Kau masih mengalami mimpi buruk?
Masih
melihat hal-hal yang tidak ada di sana?
Aku tidur seperti bayi.
Bagaimana
kabarmu dengan mantan istrimu dan Lizzy?
aku
mendapat telepon dari pengacaranya.
Aku mengerti, Seth.
kau
berlatih hanya untuk satu tujuan,
dan kau memberikan hidupmu untuk itu.
Kemudian
Kau pulang, dan tujuan kau hilang,
makna kau hilang.
Yang
Kau perjuangkan untuk berbalik melawanmu,
dan misi baru kau menahan diri.
Pengendalian?
Ya.
Pengendalian.
Hei, ini temanku Billy.
- Hai
Ayah, bisakah kita minta es krim?
Ah, ya, tentu kau bisa.
- Tidak apa-apa, Ayah, aku
akan mendapatkannya. - Baik.
Kau tinggal di sini juga, Billy.
Jaga Ayahku.
Dia tidak banyak keluar.
Hei!
Tentara?
Apa yang membuatmu mengatakan itu?
Ah, ya, baiklah.
- Apakah kau
pernah... - Apakah aku pernah membunuh seseorang?
Tidak. Selamatkan siapa saja.
Itu
pertanyaan yang sangat lucu, Billy.
aku
kira bukan itu tujuan kau di sini.
Satu sajian lembut dengan cokelat.
- Sampai jumpa.
Sampai jumpa, Lizzy. - Sampai jumpa.
Kau tidak
ingin pergi dan bermain dengan temanmu?
Tidak, aku ingin bergaul denganmu.
Bagaimana dengan itu?
Baik.
Sebelum aku lupa...
Aku membuatkan ini untukmu.
Terima kasih.
Tidak apa-apa.
Bayangkan jika aku punya
rumah seperti itu, kan?
Itu akan sangat keren.
- - Ah!
Ayah?
Ayolah.
Scotch.  Cukup rapi, terima kasih.
Wow.
Basa-basi, eh?
Ini bukan interogasi.
Oh, ayolah, sekarang.
Waterboarding olahraga favoritku.
Itu adalah sebuah pengakuan.
Milikmu.
Sudah lama sejak aku terakhir
pergi ke pengakuan dosa.
Kau mungkin harus tahu itu.
Aku dapat memberitahu.
Ya ampun, kau mencoba
membuatku mabuk, kan?
Aku mencoba membuat aku mabuk.
Cukup adil.
Yah, aku suka sudut ini.
Kau berhutang penjelasan.
Lupakan jurnalisme sebentar
dan
lupakan integritas profesional aku
semua hati yang berdarah di luar sana,
dan
fakta bahwa publik layak untuk tahu
apa yang didanai dolar pajak mereka,
dan kau bisa melupakan
Angkatan Darat atau apa pun yang kau lakukan,
dan kode diammu.
Apa yang tersisa?
aku.
Aku adalah saudara
perempuan dari sahabatmu,
dan aku sedang berduka di sini.
Dan apakah kau
memberi tahu aku apa yang terjadi padanya atau tidak,
Aku akan mencari tahu.
Hei, apa yang kau bicarakan di sini?
Aku sedang berpikir untuk pergi ke Burma.
Mereka tidak akan pernah menyetujui itu.
Tempat Josh terbunuh
adalah zona perang sial.
Kau tidak bisa hanya berjalan dengan
Handycam sialan kau dan terbunuh.
kau
mengerti apa yang aku katakan kepadamu?
Jangan mengguruiku.
Aku ada di sana belum lama ini.
Aku akan mengambil risiko.
Aku tidak mendapat jawaban di sini,
jadi aku tidak punya pilihan, kan?
Aku berbicara
dengan bos wanitamu, Michelle Pennyshaw?
Dia mengatakan bahwa kau sakit,
dan aku harus menjauh darimu.
Apakah dia sekarang?
Orang ini luar biasa.
Ia berspesialisasi dalam trauma...
dan masalah Ayah.
Rebecca, ada
beberapa hal yang perlu kukatakan padamu.
Hei, barang panas.
Bagaimana kabarmu?
Kau ingin minum?
Dia punya satu.
Terima kasih kawan
Tidak bertanya padamu, cunt.
Aku sedang berbicara dengan wanita itu.
Aku punya satu, terima kasih.
Nah,
bagaimana dengan permainan biliar?
Kau akan,
uh, terlihat cukup bungkuk di meja itu.
- Aku bilang tidak, terima kasih.
OK? - Oh, ayolah, sayang,
Tidak perlu seperti itu.
Aku akan
menghadapi pemukulan jika aku kembali tanpamu.
Datang saja untuk quickie.
Ayolah!
Seth, tidak!
Seth!
Ayo, nak.
Ayolah!
- Ayolah!
- Tidak, aku tidak ke mana-mana
sampai kau
memberi tahu aku apa yang sedang terjadi!
Rebecca, sekarang bukan saatnya!
Aku pergi pada akhir minggu ini, jadi
jika kau ingin menunjukkan kepadaku
keberanian yang terus
dibicarakan semua orang,
- Kau punya sampai
saat itu. - Rebecca!
Aku pergi hari Jumat.
Dan kau
mungkin ingin bekerja pada agresimu.
Rebecca.
Keparat
Yah, aku telah melihat kau terlihat lebih buruk.
Parade pertama, Senin pagi.
Apa yang kau inginkan?
Kita mungkin akan mendapatkan anak buahmu kembali.
Kita punya aset di Myanmar.
Bawa mereka kembali?  Mengapa?
Untuk mengatasi genosida atau
menjernihkan masalahmu?
Nah,
itu bukan urusanmu sekarang, kan?
Kau sudah pensiun, bukan?
- Oh, benarkah?
- Ya, kau.
Oh, dan gubernur ingin
memberimu medali.
Ya, kita
semua suka dongeng yang bagus, bukan?
Kau pikir aku
menikmati ini, Seth, game ini kita mainkan?
Ini bukan game sialan!
Bawa dia kembali.
Apakah kau mengenal orang ini?
Mereka hanya anak-anak, kawan.
Kenapa kau tidak tutup mulut?
Apa yang kau lakukan di sini?
Ya, tumbuh adalah semua
tentang perubahan.
Kau mau kemana dengan ini, Ayah?
Dan
Aku pikir aku akan mengubah segalanya sedikit
dan mulai mengantarmu pulang.
Bagaimana itu terdengar?
Ayah... - Ya?
- Akulah anak
itu. - Oh ya?
Aku harus tumbuh dan berubah.
Kau adalah... orang dewasa yang membosankan.
Oi! aku bukan
orang tua yang membosankan, terima kasih banyak!
Apa yang kau rencanakan malam ini?
Pekerjaan rumah. mu?
Aku sedang memasak makanan
Thailand untuk seorang teman.
Halo.
Hai.
Aku pikir kau mengatakan
Kita hanya memasak.
kita--
Kita.  aku belum, um...
Apakah itu jaketnya?
Terlalu banyak?
Aku sangat menyesal
tentang malam itu.
Terima kasih.
Masuk ke dalam.
Ketika dia mendaftar, kupikir dia
berusaha untuk kembali ke Dad.
Kau tahu,
Josh selalu sedikit anak-anak, kau tahu?
Aku tidak
berpikir dia pernah tumbuh dengan baik.
Ya
Aku kira. anak-anak itu pintar, bukan?
Ny.
Seperti putrimu?
Ya, seperti putriku.
Dia luar biasa.
Dan kau lupa...
Kau membiarkan
hidup sangat menghukummu, kau lupa keindahannya.
Keanehan, keajaiban.
Apakah ini ada artinya?
Lizzy akan membuat gelang ini untukku,
tetapi mereka
cenderung pecah, yang akan membuatnya kesal.
Tentu saja.
Jadi aku dapat ini.
Itu tidak akan pernah
putus. Sentuh kayu.
Dengar, aku tidak
bisa membayangkan seperti apa rasanya bagimu.
Tapi Tuhan,
sulit menerima bahwa dia sudah pergi.
Kau tahu, kita
mengandalkan satu sama lain sepanjang hidup kita,
sejak kita masih kecil.
Ya.
Bahkan, untuk bisa
melewati malam.
Ayah kita akan datang ke
kamar tidur kita dan...
Ya, aku tidak tahu mengapa
Aku baru saja membagikan itu.
- Maaf
- Tidak apa-apa.
- Apakah kau ingin anggur lagi?
- Ya!
Ya, ayo kita makan.
Aku yakin kau punya, um...
koneksi khusus.
Ya.
Aku bisa melihatnya.
Untuk Josh.
aku tidak tahu apakah aku bisa hidup tanpanya.
Apakah tidak ada orang lain?
Pria lain?
Ya, semua orang yang
pernah bersamaku
semuanya ternyata adalah pembohong.
Ah, ya, ya, kecuali anak
itu. Dia orang yang baik.
- Tentu saja.
- Ya dia.
Dengar, apa kau melihat seseorang?
Apakah kau
berbicara dengan siapa pun tentang visimu?
kau
pernah melihat ini, kawan-kawan ini
dan
berpikir bahwa mereka hanya tiga pengecut,
bersembunyi
dari apa yang sebenarnya terjadi di dunia?
aku hanya berpikir bahwa mereka merujuk
untuk kesan jahat,
seperti... menghindari penyakit.
Aku tidak
akan menyebut sifat manusia sebagai penyakit.
Hei.
Hei!
Seth!
Seth, apa yang salah?
Hei, tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.  Lihat aku.
Semuanya baik baik saja.
Hei.
Hei, teman, apakah kau
sudah melihat menu spesial?
Tidak apa-apa.
Aku tahu apa yang kita inginkan.
Ayah, apakah kau hanya
ingin chow mein?
Ah, maaf sayang.
Aku hanya akan punya bir rumah, terima kasih.
Dan pesanan makananmu?
Satu ayam
chow mein dan nasi goreng kecil di samping.
Satu chow mein dan nasi goreng kecil.
Terima kasih.
Ayah?  Ayah?
Dia adalah saudara kita!
Aku minta maaf! Aku minta maaf!
- Ayah!
- Ayah! -
Semuanya
baik baik saja! Itu tidak nyata, Ayah!
Itu tidak nyata!
Kau bersamaku!
Ayah!
Ayah...
Kau butuh bantuan, Seth.
Lizzy, sayang, aku minta maaf, oke?
- Hei!
- Aku minta maaf.
Ayahmu sedikit sakit.
Lihat aku.  Aku mencintaimu.
Dapatkan bantuan atau tidak
bertemu pria yang damai lagi, oke?
Ibu, Ayah membutuhkanku.
- Aku tahu.
- Kau sudah dewasa, Seth.
Dia
seharusnya tidak tumbuh seperti ini, oke?
Aku berjanji akan bertemu denganmu
lagi. Aku sangat mencintaimu.
Aku bisa saja menyakitinya.
Tapi, Seth, kau tidak.
Aku tidak bisa memperbaikinya.
Aku akan kehilangan dia.
Kau tahu apa yang membuat itu kacau?
Aku bahkan tidak pantas
menerimanya. bukan aku...
Aku tidak pantas punya anak.
Itu tidak benar.
Mereka punya pasukan
di darat di Burma,
mencari mayat.
Kau tidak perlu pergi ke
mana pun di dekat sana.
Apakah kau ingin tahu yang sebenarnya?
Kakakmu dan
aku adalah bagian dari unit Operasi Khusus.
Brief misi itu seperti yang lainnya,
kecuali yang ini bagiku pribadi.
Laki-laki yang dikirim untuk mengambil
adalah salah satu komandan lamaku.
Bajingan jahat.
Pada misi terakhirnya,
Dia
mengambil unitnya sendiri dan pergi nakal.
Hilang sama sekali di luar jaringan...
sampai
tahun ini, ketika dia muncul di Myanmar,
membunuh warga
sipil dan menjalankan narkoba untuk militer mereka.
Kita punya tiga hari untuk masuk,
menilai situasi...
dan keluarkan Carl Boddi.
Apa yang terjadi, teman besar?
Liontin anakku.
Aku tidak dapat menemukannya.
Apakah itu liontinmu?
Tangan Fatima?
Juju buruk, bos.
Regangkan,
lebih baik keluar dari ngarai ini.
Hei, itu adalah
pesona paling beruntung yang pernah kau miliki.
Jangan sampai hilang.
Ayolah.
Seth, apakah kita masih tepat sasaran?
Hanya dua klik dari posisi.
Dengar itu?
Kambing.
Petani Karen.
Kambing untuk makan malam, ada yang?
Welshy.
Seth.
Mereka hanya anak-anak, kawan.
Kenapa kau tidak tutup mulut?
Aku tahu di mana dia.
Orang Australia menyukaimu.
Yang kau cari.
Bawa dia ke sini.
Apakah kau kenal orang ini?
Dimana dia?
Aku tidak mempercayai mereka.
Bajingan kecil mungkin bekerja untuknya.
Kita tidak tahu itu.
Cukup
nyaman mereka selamat dari serangan tadi.
Welshy ada benarnya, bos.
Apakah kau kenal orang
ini? Lihat fotonya.
Tuan Boddi?
Ini dia.
Apa yang aku katakan?
Hanya karena mereka
tahu siapa dia, bukan berarti mereka tahu apa-apa.
- Tutup mulutmu, Josh.
- Kau akan menakuti mereka.
Hei, mereka tidak takut apa-apa.
Mereka membuatku takut.
Welshy, diam!
Dimana dia?
Apakah pekerjaan sialan
kau, kau mengertiku?
Lakukan pekerjaanmu!
Itulah yang harus kau lakukan di sini!
- Seth, itu adalah
penyergapan! - Dimana dia?
anak-anak itu ranjau darat.
Jangan konyol. Mereka hanya anak-anak.
- Tutup mulutmu, Josh!
- Di mana dia-- Welshy!
Ah, sial!
Bocah sialan, Seth!
Berhenti!
Bagus
Mereka sudah mendengar kita sekarang.
Oh, sial.
Apakah kau bekerja untuk Boddi?
Katakan padaku yang sebenarnya.
Apakah kau bekerja untuknya?
Tidak!
Dia takut.  Hanya takut.
Pak Boddi bunuh semua keluarga kita.
Kau sama seperti dia.
Kau sama dengan Pak Boddi!
Keparat
Apa yang telah kita lakukan?
Ya Tuhan, Seth.
Aku mohon maaf.
Tidak tidak Tidak.
Akulah yang minta maaf.
Aku tidak pernah bisa memaafkan diri sendiri.
Jadi setelah
Aku menutupi tanah dengan otak saudaranya,
kita membuat anak ini
menunjukkan di mana dia terakhir melihat tujuan kita.
Seth, lihat ini.
aku
tidak berpikir ini adalah bagian dari misi.
Aku tahu.
Aku juga tidak meminta ini.
Apa yang terjadi di sini?
FUBAR, ya?
Siapa yang akan menembak rumah sakit?
Radio ini masuk
Di atasnya.
Akan membersihkan sisa bangunan.
Meregang.
Tidak ada layanan.
Kita punya teman.
Pertahanan menyeluruh.
Kau melihat ini?
Infanteri Burma!
M60!
Di mana anak itu?
Mereka punya baju besi!
Kau pasti bercanda.
Keparat.
Masuk!
Berpencar!
Serang!
Temukan kita jalan keluar
selatan menuju garis pohon!
Bersiap kontak senjata!
Ayo!  Ayo!  Ayo!  Ayo!  Ayo!  Ayo!
- Aman! - Lindungi aku!
bergerak! - Lindungi aku!
Aman!
Kau keparat kecil
Apa yang kukatakan padamu?
Welshy, tidak, anak itu bersama kita.
- Persetan denganmu, Seth.
- Welshy, mundurlah.
Kau sudah mati, Nak.
Jatuhkan senjatamu, Nak!
Welshy, tahan.
Persetan anak ini.
Kawan-kawan, aku ditembaki.
Keparat!
Juju buruk.
Josh, aku datang.
Meregang.
Keparat
Dimana yang lainnya?
Di mana Stretch dan Welshy?
Aku pikir aku
katakan untuk tidak menjadi target latihan.
Pertahankan tekanan itu.
Biarkan
aku beristirahat di sini sebentar.
Oh, tidak, Nak, kau ikut denganku.
Kaki ke atas, kaki ke atas.
Tangan.
Turunkanku.
Itu buruk.
Tetap pertahankan.
Keparat  Keparat
Keparat
Aku menembak Welshy.
Apa maksudmu? kau menembaknya?
Dia akan menembak anak
itu, dan aku tidak bisa membiarkannya melakukan itu.
Dan meregangkan...
Peregangan hilang.
Apa tujuan misimu,
dan
di mana basis komando pusatmu?
Siapa komandan kau?
Kita bukan militer.
Kita adalah JOTS.
Kau telah melakukan kesalahan.
Kita di sini
sebagai bagian dari tim pengamatan ranjau darat.
Kita bersertifikat di Amerika
Serikat, oke? Kita tersesat.
AS tidak diizinkan berada di sini.
Jika
Kau non-militer, apa organisasimu?
Siapa komandan kau?
Nyeri berat.
Itu
yang biasa kita panggil dia, kau ingat?
Keparat
Battleaxe tua itu, Pennyshaw.
Sialan!
Jadi
apakah dia masih mengirim kau hantu,
atau dia pensiun ke negara itu,
menyeruput teh,
berusaha
membersihkan nuraninya yang kotor.
Aku tidak bekerja untuknya lagi.
Sudah
kubilang, kita JOTS dibayar dengan U.N.
Mengapa kau di sini?
Kau tahu apa
yang aku benar-benar sukai dari negara ini?
Itu adalah ketenangan.
Ini hujannya, kan?
Itu membersihkan Sialan, lumpur.
Dan
yang tersisa... adalah kedamaian.
Kau Lihat...
Aku seorang pria yang cinta damai.
Kau bukan orang yang damai, Seth.
Tidak pernah ada.
kau
dan aku, kita sangat mirip sekali...
cara aku mengingatnya.
Kenapa kau tidak diam saja?
Sialan tinggalkan dia sendiri!
Lihat bekas luka itu?
Lihat itu?
kau
tahu apa yang aku sebut bekas luka itu?
Aku menyebutnya "Seth's conscience."
Kau lihat, Seth dan aku, kita...
Kita memainkan
game yang sama dengan yang kau mainkan sekali.
Sekali saja.
Dan ada anak
ini, dan usianya sekitar sembilan atau sepuluh,
dan dia menjatuhkannya.
Dan Seth, dia selangkah
lebih maju, seperti biasanya.
Dia menjatuhkan anak itu.
Dan tahukah kau?
Seth tidak menembak.
Bajingan
kecil menaruh peluru ke kandung kemihku,
dan Seth membiarkannya kabur.
Tapi itu semua
baik, karena kita menangkap vagina kecil itu
dan keluarganya
mencoba menyelundupkan opium ke luar perbatasan,
dan kita
memperbaikinya dengan sangat baik, bukan, Seth?
Sialan bagus, kan?
Tapi tetap saja tidak bisa kencing.
Jadi apa yang
terjadi? Jika kau sangat membencinya di sini,
kenapa kau kembali?
Karena di sini...
Aku adalah dewa.
Dewa, eh?
Mengapa kau tidak
meminjamkan aku M16 itu, dan kita akan mengujinya?
Apa yang kau katakan?
Sial sekali.
Hei, kau
datang ke sini untuk membunuhku, brengsek.
kau
pikir kau lebih baik dariku, bukan?
Kau benar-benar lemah.
Mengapa kau tidak bergabung denganku, Seth?
Menurutmu apa...
saudara?
Aku tidak sepertimu.
Apakah kau
mendengarku? Tidak ada.
Nah, jika itu benar,
maka
itu membuat kau menjadi lebih buruk.
Seorang pembohong.
Seorang pengecut...
bersembunyi di balik kesombongan moral.
Pasangan kau di sana,
Aku tidak
berpikir dia akan bertahan lebih lama.
Sialan biarkan
dia keluar dari sana, apa kau mendengarku?
Sialan
dia tinggalkan dia keluar dari itu!
Tinggalkan dia sendiri!
Dia bukan ancaman bagimu!
Kau mendengarku?  Persetan kau!
Aku akan membunuhmu!
Lepaskan dia.
Ambil itu.
Ambil itu!
Sekarang
kau hancurkan Sialan yang lemah itu
dari belakang kepala sialan itu.
Bunuh dia.
Bunuh dia!
Lakukan,, Seth.
Ini sangat sederhana, sobat.
Kau juga membunuhnya,
atau kalian berdua
mati benar-benar, sangat, sangat sialan perlahan.
Mati!
Ini
semua tentang penderitaan, sungguh.
Sebelum kau
tenggelam dalam kencing dan Sialan kau sendiri,
Kau bisa
menonton pacar kau di sini tenggelam lebih dulu.
Toodle-pip.
Apa yang kau pikirkan?
Welshy dan anak itu.
Tentang anak itu.
Saudara perempanku.
Keparat
Aku ingin
saudara perempuan aku belajar kebenaran.
Josh, aku minta maaf.
Berjanjilah padaku.
OK?  Berjanjilah padaku.
Aku janji, sobat.
Kau tahu aku tidak akan berhasil.
Kenapa kau
tidak berhenti mengasihani diri sendiri
dan keluar dari sini?
Aku mengerti.
Kapan kau mulai
memberiku perintah?
Aku harus mulai kapan-kapan.
Sekarang pergilah.
Kau ikut denganku.
Jadikanku, kau brengsek.
Aku akan duduk satu ini.
Lanjutkan.
Baik.
Sst, sst, sst.
Hei, hei, hei,
mudah. Fokus.
Pak!  Pak!
Anak!  Terima kasih Tuhan.
Ya.
Kau dapat ini.
Cepat!
Tentara datang!
Josh, pegang tanganku.
Josh...
Baik.
Naik dipundakku.
Josh!  Tidak!
Terima kasih. Sekarang
keluarlah dari sini.
Pak, jalan yang salah!
Bagi seorang dewa,
Kau sepertinya tidak mendengar dengan baik.
Begitu juga dengan anak buahmu.
Penderitaanku berakhir di sini.
Aku tidak mengerti.
Kau meninggalkannya?
Kau membiarkannya tenggelam.
Kau adalah
alasan semuanya berubah menjadi omong kosong.
Harta karun Negara.
- Keluar dari sini.
- Rebecca.
Tidak, kau berbohong padaku.
Kau seharusnya
mengatakan itu kepadaku sebelumnya.
Michelle benar tentang dirimu!
Kau butuh bantuan!
Kau pasti bercanda denganku.
punya sedikit waktumu?
Ya, kenapa kau tidak masuk saja?
Mereka menemukan anak laki-laki kita.
Tubuh mereka sedang transit sekarang.
Kita membawa mereka kembali.
Apakah Rebecca tahu?
aku pikir kau harus menjadi yang pertama tahu,
semua hal dipertimbangkan.
Dan imam itu ditangkap
oleh militer Burma
dan membunuh beberapa malam yang lalu.
Itu nyaman, bukan, untuk
mengikat hal-hal ini sekarang?
Yang kau butuhkan adalah Rebecca
untuk naik bus sialan itu.
Apakah kau memberitahunya?
Dia punya hak untuk tahu.
Dan aku punya tanggung jawab...
kepadamu,
untuk anak-anak itu kembali
dalam kantong mayat,
untuk keluarga mereka, Seth.
Deskripsi
pekerjaan aku tidak berakhir dengan misi.
Apa deskripsi pekerjaanmu, hah?
Untuk mempertahankan kebohongan?
Aku adalah monster sialan!
Lihat aku!
aku
tidak tahu harus berbuat apa lagi!
Aku punya anak perempuan.
aku
punya anak perempuan yang paling cantik.
Aku ingin
dia melihat aku dan melihat seorang Ayah.
Bukan ini.
Bukan ini!
Itu menyakitkan.
Itu tidak akan pernah pergi,
apa yang kau rasakan.
Percayalah, aku tahu.
Tetapi ada bantuan.
Kau dapat
menemukan cara untuk bertahan hidup ini, Seth.
Tentara.
Aku tidak pernah melatih
Kau untuk menjadi korban.
Ayo lakukan ini, keparat.
Ayo lakukan
ini! Ayolah!
Ayolah!
Tolong biarkan aku lupa.
Semua hujan dan lumpur ini.
Semua ini... lumpur sialan.
Aku gagal kita.
Aku minta maaf.
Aku mohon maaf.
Mereka tidak melatih kita untuk ini.
Josh, tolong hentikan itu.
Bisakah kau memaafkanku?
Bisakah kau membuatnya pergi?
Kau berhasil.
Aku bangga padamu.
Akulah yang lebih
dulu melawan Ayah.
Kurasa Josh selalu menghukum
dirinya sendiri untuk itu.
Seperti yang kita semua lakukan.
Dia orang yang baik,
Josh. aku tahu itu.
Rebecca, hei, ayolah.
Begitu...
hanya mengetahui bahwa dia tahu
dia melakukan hal yang benar,
berjuang untuk pertempuran yang bagus...
itu sudah cukup buatku.
Maaf aku terlambat.
Janji aku berjalan lebih lama dari yang diharapkan.
Janji?
Ayah!
Hei, Nak, kemarilah!
Mwah!
- Punya tas
kau? - Ya!
Baik.
Jadi kau sudah benar?
Ya, aku dapat ini.
Ayolah,
sebaiknya kita tidak membuat Billy menunggu.
Dia akan memanggil kita MIA.
Billy?
Kau tahu, Bu, temanku dari taman.
Ayolah.
Ayo ayo!
Sampai jumpa.
Jadi, apakah ibu memberitahu dirimu?
Beritahu aku apa?
Dia tidak mengambil
pekerjaan di Melbourne.
Beruntung juga.
Dia tidak akan sangat bahagia di sana.
- Bang bang
bang! - Boom!
Mati!  Mati!  Mati!
Ayah?
Ayah, apa kau baik-baik saja?
Ya aku baik-baik saja.
Ayolah.
Apakah ini hari ulang tahunmu?
Um, tidak.
Itu memalukan.
Aku memberimu hadiah
kecil ini, tapi, ah...
Tapi ini bukan ulang tahunmu dan--
Ayah, ada apa?
Ya Tuhan.  Sungguh?
Ya!
Ini adalah rumah?
Ayo kita periksa.
Ayolah.
Aku mencintaimu Ayah.
Aku mencintaimu juga.