INDOXXI
Support dengan like & share :)
ESSENTIAL KILLING (2010)
Ini bukan kamu yang membunuh mereka;
itu adalah Allah.
Pintu gerbang!
Apa borgol dalam bahasa Inggris?
tangkap dia, boy! tangkap dia!
Jejak darah! Di atas sana!
Ikuti darahnya!
Apa-apaan ini?
Aku bertawakal kepada Allah,
Tuhanku dan Tuhanmu!
Tak ada makhluk hidup...
namun Ia memegang dengan jambul nya;
tentunya Tuhanku adalah di jalan yang benar.
- Setiap orang punya terbuang?
- Satu botol per kepala!
Lihat, 500 yang akan datang.
Dari mana dia mendapatkan semua ini?
Stempel dia, aku akan menyelesaikan di sini.
- Hey, kalian semua mengambil lereng utara!
- Benar, bos.
pergi dari sini...
Peperangan ditahbiskan untukmu,
meskipun hal ini engkau benci;
namun mungkin saja terjadi kau benci
sesuatu yang baik untukmu,
dan mungkin saja terjadi kamu menyukai
sesuatu yang buruk untuk mu.
Allah mengetahui, kamu tidak mengetahui.
- Jangan memotong ke dalam laga.
- Atau tusuk gigi.
Lebih baik menonton jari-jari mu, buddy.
Apa kau gila?!
Berharap Anda tercekik di atasnya!
aneh!
Tinggalkan aku sendiri! Hentikan!
Lepaskan dia!
Biarkan perjuangan mereka pada jalan Allah
yang menjual kehidupan
dunia ini untuk akhirat.
Dan siapa saja yang
berjuang pada jalan Allah
entah dia dibunuh atau
mendapatkan kemenangannya
segera akan kita memberinya
pahala yang besar.
Buka pintu!
Kau tak akan mendapatkan apa pun dari dia.
Bungkam seperti batu.
Selamat malam.
Suamimu di rumah?
Kita sedang mencari seseorang.
Dia bersenjata dan berbahaya.
- Haruskah kita mencoba bahasa isyarat?
- Aku tak mempermalukan diriku sendiri.