INDOXXI
Support dengan like & share :)
Aku ingin menyambutmu
untuk rekaman hipnosis ini...
...agar melepaskan stres
dan kecemasan.
Sesi ini dirancang untuk
meningkatkan kesejahteraanmu...
...serta kemampuan untuk melepas
setiap bentuk stres yang kau pendam.
Kau akan mendapat kesempatan untuk
mengembalikan keseimbangan batinmu,
Rasa ketenanganmu dan
yang memegang kendali.
Tolong pastikan kau tidak
sedang mengemudi,
Mengoperasikan mesin berat,
atau melakukan tugas lainnya...
...yang membutuhkan perhatianmu.
Jika kau baru bergabung,
selamat datang.
Jangan melawan rasa depresi.
Tapi berteman dengan rasa depresi.
Apa yang kita tunggu?/
Aku rasa dia masih...
Ini dia.
Kau terlihat cantik./
Terima kasih.
Baiklah.
Kalian naik di belakang.
Aku didepan.
Kau terlihat cantik./
Ya?
Ya.
Ada apa?
Semua baik-baik saja?
Dia masih belum datang./
Apa?
Kami coba telepon, tak ada jawaban./
Telepon lagi.
Aku tak pernah merasa
semalu ini seumur hidupku!
Aku benar-benar minta maaf
jika aku melakukan kesalahan.
Aku mencintaimu.
Aku hanya ingin semuanya kembali...
Ke seperti sebelumnya.
Terima kasih.
Sangat bagus.
Baik. Bagaimana perasaanmu?
Aku merasa baik.
Baik?/
Ya.
Tidak... Bagus.
Baik atau bagus?
Bagus.
Tak ada depresi?
Tidak.
Kau?
Lucu.
Terima kasih.
Siapa namamu?
Jane.
Katakan sekali lagi.
Namaku Jane.
Apa kau yakin?
Ya.
Bagus.
Bagus, bukan?
Ya.
Itu bisa saja kau suatu hari.
Ya?
Selamat Natal.
Halo?
Semuanya?
Cepat! Cepat.
Jane? Kenapa kau di sini?/
Itu bagus.
Halo, Ibu, Ayah. Kemarilah.
Aku punya sesuatu untuk...
Nicola, Lucy, ayo.
Cepatlah, semuanya.
Waktuku tak banyak.
Aku tak tahu kau di sini,
tapi tak masalah.
Sekarang, aku tak ingin
menyinggung siapapun,
Tapi aku membeli kadoku
sendiri tahun ini.
Ya, itu benar.
Hanya saja, jujur...
Aku bosan selalu mendapat
sabun dan kaos kaki,
Karena itu sangat banyak,
bukan begitu?
Ya, aku tahu.
Aku bisa melihatnya, Ibu.
Aku mengenali bentuknya.
Aku suka itu.
Aku hanya sudah punya banyak.
Dan, Nicola, kau bahkan tidak
belikan aku kaos kaki tahun lalu, bukan?
Tak apa... Aku harap aku
tidak menyinggung siapapun.
Tidak? Jadi, aku sudah membungkusnya
untukmu, membuatnya lebih mudah.
Aku hanya butuh uangnya sekarang,
terima kasih.
Itu darimu, Nicola. Ambillah./
Apa?
Yang benar saja.
Aku tidak berikan itu padamu./
Nicky...
Kau harus. Kau tak punya pilihan.
Tidak. Aku bahkan tak punya
cukup uang untukku sendiri,
Apalagi untuk membelikanmu
tas mahal.
Ya, ya.
Terima kasih banyak.
Aku suka kertas kadonya.
Ini sangat bagus.
Itu sangat bagus. Simpan itu
Aku suka ini. Ini menakjubkan.
Terima kasih.
Dari mana kau mendapatkannya?
Aku suka ini. Sangat suka.
Terima kasih banyak.
Apa ini? Darimu?
Ya. Ya, ya, ya.
Nicola!
Kau tak harus melakukan ini./
Memang tidak.
Tapi kau tetap melakukannya./
Tidak.
Jadi, 250 paun, tolong.
Tidak, aku takkan
belikan kau tas itu, Jane.
Kau sudah melakukannya, bukan?/
Tidak.
Kita akan bicara soal itu.
Mungkin aku akan bawa yang ini.
Ya, bagus. Baiklah.
Selamat Natal.
Selamat Natal./
Hai, Alice.
Hai./
Hai.
Selamat Natal.
Selamat hari Natal...
Selamat Natal./
Selamat Natal.
Mau aku bantu?/
Ya. Terima kasih.
Terima kasih untuk kalungnya.
Aku sangat suka itu./
Kalung apa?
Aku akan beri kau bonnya nanti./
Bon apa?
Sudah./
Terima kasih.
Apa Jack sehat?
Dia sudah membuka kadonya?
Ya. Kau tahu jika kau
memberinya payung?
Ya, itu dariku. Dia menyukainya?
Dia 9 tahun.
Dia tidak membutuhkan itu.
Oke. Apa dia menyukainya?
Ya, dia menyukainya./
Bagus.
Jam berapa makan malam?
Itu akan siap pada waktunya, Jane./
Oke. Aku sedikit lapar.
Wortel. Wortel, ya?/
Ya.
Kentang panggang.
Puding Yorkshire?
Wortel? Kalkun?/
Ya.
Apa yang kau campurkan
ke wortelnya, Tony?
Ketumbar.
Oke.
Kau baik-baik saja, Jack?
Hei. Ada apa? Kau baik-baik saja?
Natal.
Ini Natal.
Ambillah.
Anjingnya mati pagi ini.
Apa?/
Ya.
Anjingnya mati karena apa?/
Kanker.
Dokter bilang itu turunan keluarga, jadi...
Kita harus berhati-hati. Ya.
Aku harus pergi karena
aku tak suka ketumbar.
Jane, tolong duduklah.
Kita akan memberikanmu
dosis obat berbeda.
Kenapa?
Aku merasa baik
dengan obatku saat ini.
Kita tak ingin merasa baik.
Kita ingin merasa lebih baik.
Bukan begitu?
Benarkah?/
Ya.
Oke./
Ulangi setelahku.
Aku dalam situasi idealku.
Apa doktermu bilang
berat badanmu naik?
Tidak./
Dia tidak mengatakan itu?
Aku mendapat obat baru.
Jadi aku banyak tidur.
Kau harus bangun.
Oke.
Apa saja yang Alice lakukan?
Kau bisa beritahu dia kami
putuskan untuk pindah.
Ini bukan kehidupan untuk kita.
Ini menjijikkan.
Dia bahkan tak mau bicara
dengan Ibunya sendiri.
Apa salahku?
Apa salahku?/
Tidak ada.
Dia hanya iri, 'kan?/
Itu benar, bukan?
Benarkah?
Tapi kami sudah merenovasi dapur.
Itu sangat bagus.
Kami dalam situasi yang bagus.
Kau harusnya melakukan
sesuatu dengan tempat ini.
Ini mulai terlihat lusuh.
Aku sebaiknya mengangkat
teleponnya.
Halo?
Hei, aku lama tak
mendengar kabar darimu.
Kau baik-baik saja?
Kau terdengar lelah.
Aku tak bisa bicara.
Orang tuaku disini. Cepatlah.
Kau sudah beritahu
mereka tentang kita?
Masih belum. Mereka belum siap.
Aku akan beritahu mereka.
Dengar, aku mencintaimu.
Aku ingin mereka tahu.
Aku juga mencintaimu.
Oke, dah./
Oke, dah.
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Duduklah.
Ada kabar.
Kabar buruk.
Ibu sakit.
Ini masih belum pasti.
Tak perlu khawatir,
karena kami masih belum yakin.
Tapi itu buruk.
Sangat buruk. Bukan begitu?
Dan yang terpenting,
jangan beritahu Alice.
Tidak.
Ini kunjungan yang bagus, bukan?
Ya, ini bagus.
Kami harus pergi.
Sampai jumpa.
Kau dulu punya rambut menawan.
Terima kasih.
Sampai jumpa, Ayah.
Sampai jumpa.
Kenapa tak berbalik
ke orang disampingmu...
...dan bilang, "Aku depresi"?
Ingat, jangan melawan depresi.
Berteman dengan depresi.
Jika kau baru bergabung,
selamat datang di Feeling Blue.
Panggilan telepon hari ini adalah
tentang membuat perubahan.
Mungkin kau jenuh dengan
kehidupan setiap hari.
Kau ingin membuat perubahan.
Kau ingin berhenti
meminum obat.
Hari ini bisa menjadi hari
pertama dari sisa hidupmu.
Kenapa tak menghubungi
kami untuk beritahukan...
...semua perubahan
yang kau buat?
Apa kau... Di sini bau.
Kau sudah mandi?
Ya, banyak.
Kau sebaiknya mandi./
Kau sebaiknya diam.
Lihat. Lihat./
Apa?
Lihat./
Aku akan meminta uang tunjangan
untuk kesehatan mental.
Mereka akan datang
sebentar lagi...
...untuk memeriksaku untuk
memastikan aku bukan penipu.
Apa, ada apa?/
Aku menderita yang sama sepertimu.
Datang bulan? Ya, aku banyak
mengeluarkan darah...
Tidak, tak ada yang salah
denganku, Jane. Aku normal.
Oke, datang bulan itu normal.
Lucy juga akan mengakui depresi.
Ya, aku depresi.
Kita semua depresi.
Aku ingin kau tunjukkan
aku sesuatu.
Beritahu aku caranya
bertingkah didepan mereka.
Tidak, Nic, kita tidak melakukan itu.
Kita bisa masuk penjara.
Bagaimana perasaanmu?/
Aku merasa baik, terima kasih.
Ya?/
Ya.
Tak ada yang terjadi?/
Apa maksudmu?
Tak ada hal aneh yang
terjadi di kepalamu?
Tidak, aku merasa baik, terima kasih.
Semua oke.
Aku meminum obatku.
Sungguh.
Apa yang terjadi jika
kau tidak meminumnya?
Itu tergantung.
Tapi sekitar pukul 21:00,
Laba-laba keluar dari dinding.
Laba-laba yang disana
memiliki wajah.
Yang di sudut belakang sana,
Induknya.
Induknya, dia seperti...
Kemudian di sana yang
suka melompat, itu...
Kemudian aku akan...
...gemetar.
Dia benar-benar sakit.
Apa kau bisa bicara
denganku, Nicola?
Pergilah.
Pergilah./
Kau sedih, Ibu?
Kurang adalah lebih. Sel penjara.
Kau takkan beritahu orang apa
yang terjadi padamu hari ini, bukan?
Buka pintunya, cepat...
Cepat... Biar aku yang buka.
Ya. Pergilah.
Sampai jumpa.
Pertunjukan berakhir.
Syukurlah.
Kau punya uang berapa?
Tidak ada.
Bisa aku pinjamkan kami uang?/
Berapa?
Kau masih belum
membayarku untuk tas itu.
Bagus./
Jadi?
Ya, kami membutuhkan itu.
Pelankan suaramu.
Mereka mendengarkan./
Apa?
Aku tak ingin menakutimu.
Apa yang kau bicarakan?/
Orang didalam dinding.
Jangan lihat.
Mereka bisa melihat keluar.
Kita tak bisa melihat kedalam
karena catnya.
Jangan terlalu dekat dinding, sayang.
Menjauh dari dinding.
Jika terlalu dekat,
mereka akan menyeretmu masuk.
Tidak.
Sialan bajingan.
Koperku ketinggalan./
Di sana.
Tony bajingan./
Apa?
Tony bajingan.
Aku buru-buru.
Aku tidak lapar, bukan?
Maaf.
Kemari.
Kau dan Tony baik-baik saja?/
Ya, kami baik.
Karena aku melihat dia
mencium wanita lain.
Kau meminum obatmu?
Aku meminumnya. Terima kasih.
Kalau begitu jangan mengatakan
hal-hal bodoh.
Oke. Lanjutkan harimu.
Tak ada yang perlu dilihat di sini.
Halo? Ini Jane.
Hei. Apa rencanamu hari ini?
Tidak ada.
Aku tidak ke mana-mana,
Dan aku jelas tak bertemu
siapa-siapa, jadi...
Aku punya ide.
Halo?/
Hei.
Kau sudah siap?/
Ya.
Bagus. Aku mencintaimu.
Jangan panik.
Ini hal yang tepat untuk dilakukan./
Ya.
Sampai nanti./
Sampai nanti.
Jack.
Ini aku. Ini Jane.
Cepatlah... Cepat.
Terima kasih, terima kasih.
Aku akan mengantarmu pulang.
Masuklah.
Itu tak bisa dibuka.
Kau harus memanjat masuk.
Ya, jangan lakukan itu.
Kau tak apa?
Jika kau baru bergabung,
selamat datang.
Hari ini kita bicara
tentang adopsi.
Apa kau berencana
mengadopsi anak, tapi...
Apa Ibumu pernah memberitahumu
jika aku dulu seorang model?
Tidak./
Itu aneh.
Aku dulu model. Tanya Ibumu.
Aku tidak bohong.
Bahkan, aku dulu sangat cantik.
Buka itu, lihatlah di sana.
Ayo, cepat...
Anak pintar.
Aku sering berkompetisi
di kontes kecantikan.
Aku mengundurkan diri
karena merasa gugup,
Makanya tak pernah menang.
Konyol.
Itu tidak mirip denganmu.
Apa kau bilang?
Itu tidak terlihat mirip denganmu.
Apa?
Selamat datang kembali.
Hari ini kita bicara tentang
cara membuang mayat.
Sial.
Aku akan memasangkannya sekarang.
Itu lebih baik.
Apa yang terjadi?
Kau diserang, Jack.
Itu terjadi di lapangan.
Tapi kau aman.
Aku melawan mereka
dengan karate.
Apa?
Apa yang akan aku katakan
akan terdengar aneh,
Karena kau terkena
pukulan di kepala,
Tapi itu benar. Oke?
Aku Ibumu.
Saat aku mengandungmu,
dokter bilang aku sakit. Aku tidak sakit.
Jadi saudariku Alice, "Ibumu",
Mengasuhmu dan mengadopsimu.
Aku Ibumu.
Itu yang sebenarnya. Sungguh.
Aku tidak bohong.
Bagaimana perasaanmu soal itu?
Cukup lelah./
Kau tidak lelah.
Aku lelah./
Apa kau siap...
...untuk ikut denganku dan
bertemu Ayah?
Jangan minum itu.
Di sini sangat mahal.
Aku tidak tahu di mana...
...aku berada.
Apa yang terjadi dengan kepalamu?/
Aku diserang.
Apa?/
Ya, dia diserang.
Jangan tanya./
Jane! Kau tidak mengerti,
Kau tak bisa melakukan ini...
Jangan membentak dia!
Dia bukan anak kecil!
Ya, pelankan suaramu, Tony.
Kalau begitu minta dia berhenti
bersikap seperti anak kecil.
Kau yang bertingkah seperti anak kecil./
Ini dia.
Berpihak dengan keluarganya lagi.
Selalu sama.
Untuk berita lainnya,
ibu ke rumahku. Dia sakit.
Dia tidak sakit./
Dia merasa sakit,
Dan dia merasa kau iri.
Dia mengisi kepalamu dengan bualan.
Tony akan mengantarmu pulang.
Aku akan naik taksi. Tak apa.
Bibi Jane punya mobil./
Tidak.
Aku tak punya mobil. Aku tidak.../
Ya.
Dia melantur karena dia menerima...
Di kepalanya.
Jack, jika kau terus berbohong,
Hidungmu akan menjadi panjang,
seperti di bodoh ini,
Tony. Ayahmu.
Kita jadi pergi, atau...?/
Ya.
Karena aku tak punya...
Untuk taksi.
Apa kau tidur dengan wanita lain?
Tidak, Jane.
Kurasa aku akan keluar di sini.
Ayo.
Majulah.
Terima kasih tumpangannya.
Kau ke mana malam ini?
Keluar.
Ke mana?/
Aku merindukanmu. Maafkan aku.
Apa maksudmu, kau meminta maaf?
Maaf aku tak bisa mendapatkan dia.
Kau membuatku merasa seolah
aku tak bisa memercayaimu.
Kau bisa.
Aku benar-benar minta maaf.
Kau bisa percaya aku.
Oke. Buktikanlah.
Akan kubuktikan. Aku akan
dapatkan dia kali ini, aku janji.
Kau menjadi siapa?/
Diriku sendiri.
Selamat ulang tahun. Kerja bagus./
Di mana Lucy?
Bersama penyihir jahat.
Apa? Kenapa?/
Entahlah.
Dia bisa mengambilnya, aku tak peduli.
Kau sudah bicara dengan Jane?
Belum. Kenapa?
Dia bicara tentang makhluk
didalam dinding lagi.
Tempatnya bau.
Kemari. Kemari, Jack.
Cepat, cepat, cepat.
Kemari.
Kau nyata.
Dengarkan aku, karena aku ingin
memberitahumu sesuatu,
Dan ini penting.
Ada orang di sini yang
sebenarnya Frankenstein,
Dengan  kata lain, mati.
Mereka tak memiliki...
...denyut nadi.
Kau mengerti?
Orang-orang ini tidak hanya di sini.
Mereka di mana-mana.
Lihat aku.
Mereka sulit ditemukan karena
mereka terlihat seperti kita,
Tapi mereka bukan kita.
Mereka jahat.
Jangan takut. Aku di sini
untuk menyelamatkanmu.
Aku tahu apa yang perlu
aku katakan kepadamu.
Katakan itu bersamaku, "Kanibalisme."
Lantai terbuka...
Kanibalisme akan menyeretmu kebawah.
Tidak. Tidak.
Tidak...
Aku tahu.
Tapi kau tak boleh panik.
Jack.
Kulkas.
Ayo. Ayo, ayo, ayo...
Jangan terlalu dilihat.
Cepatlah. Ayo. Ayo.
Ada jalan keluar. Lewat sini.
Ke mana kita pergi?/
Hanya di sini.
Aku mau kembali kedalam./
Tak apa, Jack. Tidak.
Dia di sini sekarang./
Aku ingin kembali kedalam.
Jack, tidak.
Hentikan, sialan!
Johnny? Dia datang.
Terima kasih.
Ke mana dia pergi?
Jane?
Apa yang kau lakukan?
Jack?
Mereka tahu. Pohon-pohon tahu.
Pohon-pohon di hutan.
Kau tahu...
Mobilnya mati, dan itu...
Aku menyalakannya kembali.
Ke mana kau pergi?
Kau akan kembali ke sini?
Aku mendapatkan dia.
Di mana? Di mana?
Di mana?
Baiklah.
Aku lelah.
Halo.
Aku...
Apa yang dia lakukan?/
Bersiap untuk kontes kecantikan.
Kembalikan gaunku.
Kau membuatnya sangat sulit
untuk orang menyukaimu.
Orang menyukaiku./
Siapa? Johnny?
Apa yang terjadi?
Itu gaunku!
Aku yang membuatnya.
Dan dia tak mau mengembalikannya./
Ibu sudah peringatkan kau,
Tapi kau tak mau memperhatikan.
Sekarang kau mengacaukan semuanya.
Ibu, yang dia lalui sudah berat./
Diam.
Tidak, dia benar-benar...
Sudah selesai.
Itu terlihat menawan.
Untuk apa yang akan kami terima...
Apa yang... Berikutnya apa?
"Amin." Ya./
Amin.
Ya, itu... Mari makan.
Jane, makanlah.
Mobilnya tak berhenti, dan aku tak
tahu jika dia akan pulang, tapi...
Hanya menyela saat dia bicara,
dan aku tahu, dan...
Apa?
Di hutan, itu lumayan.
Kami hanya... Ya.
Aku hentikan mobilnya, dan...
...berusaha sebentar,
tapi kau tak bisa...
Dan seperti... Dan... Ya.
Ya.
Kalian semua semut.
Semut.
Ini peternakan semut.
Aku terjebak di kadang
makhluk buas mematikan,
Dan makhluk buas itu
bernama kecemasan.
Jane?
Tidak, aku tak mengenalmu.
Aku Mike.
Tidak. Tidak.
Kau tidak mengingatku?
Orang yang dulu
melecehkan anjingnya.
Astaga...
Mereka masih mengatakan itu?
Apa lagi yang mereka katakan?
Banyak.
Kau cantik./
Diam.
Kau hal tercantik yang
aku lihat hari ini.
Bisakah kau diam?
Apa minuman favoritmu?
Setengah gelas bir,
ditutup dengan shandy.
Baik. Kau akan mengizinkanku,
Untuk mentraktirmu setengah
gelas bir dan shandy?
Tidak.
Jangan dengarkan yang
dikatakan semut-semut ini.
Mike, aku tidak mengenalmu,
Dan aku tak mencari rekan
bercinta saat ini. Terima kasih.
Jadi, tidak, jangan.../
Mereka takkan menghalangi...
...perkembangan cinta kita.
Kita tidak sedang jatuh cinta.
Jadi jangan menyebarkan itu.
Kapan aku bisa bertemu kau lagi?/
Aku tak mengenalmu.
Kau tak bisa. Aku ada
janji dokter sekarang.
Aku akan masuk./
Tidak, kau tetap di sini.
Aku akan masuk karena aku kenal dia./
Tidak, kau tidak mengenal dia.
Aku akan masuk./
Tidak, kau tetap disana.
Di sana.
Aku punya sesuatu untukmu.
Kau mati. Berikan reaksimu./
Apa?
Kau mati./
Baiklah.
Kau ingin habiskan lebih
banyak waktu bersamaku?
Boleh aku pikirkan soal itu?
Aku tak apa, terima kasih.
Terima kasih.
Ya. Aku ingin habiskan
lebih banyak waktu bersamamu.
Ya.
Aku pasti menyimpan itu
dari sejak masih kecil.
Aku dulu seorang model.
Aku tidak bohong./
Ya. Aku tahu.
Aku dulu menawan, bukan?/
Ya.
Kau bisa tanyakan Alice./
Akan kulakukan.
Terima kasih.
Ya, terima kasih.
Jadi, bagaimana kabarmu?/
Ya... Tidak bagus.
Maksudku, ada peningkatan
sekitar sebulan terakhir.
Beberapa tahun kebelakang, tapi...
Baiklah. Bagaimana kabarmu?
Aku baik, terima kasih./
Ya.
Apa saja kesibukanmu?
Tidak ada. Hanya tinggal di rumahku./
Ya?
Itu bagus.
Seandainya mereka
berikan itu juga padaku.
Aku tak punya tempat saat ini.
Kualitas menarik lainnya.
Kau terlihat menakjubkan.
Kau ingat bandku?/
Tidak.
Ya, mereka sangat buruk.
Tapi aku memiliki rencana untuk
merilis album yang sangat keren,
Kemudian mati muda,
tetap dipandang, tapi itu...
Jadi, aku menyatukan kembali
bandku sekitar setahun yang lalu...
Dan aku ada pentas tak lama lagi
jika kau ingin datang.
Kurasa bisa dibilang aku...
Aku seperti bintang rock sekarang.
Sangat terinspirasi
dari Nirvana, contohnya.
The Truth. Sangat terinspirasi
oleh The Truth.
Kau tahu...
Jam berapa pentasmu?
Ini untuk Jane.
Jadi? Bagaimana menurutmu?
Kerja bagus. Sangat bagus.
Jangan minum air
Kecuali kau ingin hidupmu
Bagian mana yang kau suka?
Nyanyiannya.
Kami adalah Detektif Kebenaran
Dan mendeteksi kebenaran
adalah yang kami lakukan
Dan ketika kau tidak
mengharapkan kami,
Kau sebaiknya berhati-hati,
karena...
Kami akan mengamatimu
Kau tak apa?
Aku sudah berpikir,
mungkin kau tidak sakit.
Mungkin kau adalah eksperimen.
Mungkin kita semua eksperimen
untuk sesuatu yang lain,
Dan itulah yang terjadi.
Aku tidak sakit lagi.
Aku baik-baik saja.
Ya. Itu...
Itu dunia yang sakit, benar?
Dunia yang...
Kau tahu? Dan kita semua
sedang dikontrol.
Kita dikontrol untuk berpikir
bahwa kita tidak dikontrol.
Ratu perubah bentuk
Kau berpikir dia lemah dan
tak berdaya
Tapi dia memiliki kekuatan
untuk mengangkat beban
Dia memiliki paruh burung camar...
Mereka mengontrol semuanya.
Mereka mengontrol yang
kita makan, yang kita tonton.
Itu bualan pengacau
pikiran yang sama.
Pentas kecil yang menghibur.
Aku dan The Detectives,
Kami tak punya peluang.
Kematian, kematian, tak bernapas!
Pengiklanan palsu yang sama,
Tentang betapa menakjubkan
dunia kelihatannya,
Sementara mereka menjaga jarum
untuk populasi dibalik pintu tertutup.
Dan semua yang diajarkan kepada
kita adalah kebohongan fiktif!
Aku tidak bisa...
Maafkan aku. Aku tak percaya
kau melihatku tampil.
Aku merasa harus melihatmu tampil.
Aku tidak bernyanyi./
Aku tahu, tapi itu seperti...
Karena kau sudah melihat
sisi tergelap dan terdalamku,
Yaitu kebenaran,
Karena aku paling terbuka
ketika sedang bernyanyi.
Aku yakin kau bisa nyanyi.
Aku yakin nyanyianmu sangat merdu.
Kau bisa bergabung di band!
Aku tidak bernyanyi.
Pertama, aku takut,
aku sangat ketakutan
Berpikir aku takkan bisa hidup
tanpamu di sisiku
Tapi aku sudah habiskan
banyak waktu
Berpikir bagaimana kau
berbuat salah padaku
Tapi sekarang kau kembali
Dari luar angkasa
Aku tidak bertemu
dengan siapapun
Itu sangat indah.
Aku tidak bernyanyi.
Jane?/
Ya.
Aku akan bertindak mengikuti
perasaanku sekarang,
Dan aku ingin kau beritahu aku
apakah kau setuju atau tidak.
Aku setuju.
Astaga...
Jane, oh, Jane...
Kau adalah kokainku
Kau ayam kecilku
Ayam kecil,
teman satu sel penjara
Kau adalah sumber inspirasiku.
Itu sangat bagus.
Kurasa aku mencintaimu.
Aku jelas mencintaimu.
Cukup jaga ginjalmu tetap kuat.
Kau akan merasa jauh lebih baik.
Aku berpikir...
Baik. Aku punya pengumuman,
jadi semuanya tolong diam.
Aku sekarat.
Itu bohong. Aku akan menikah.
Kami akan menikah.
Tentu saja.
Apa maksudnya itu?/
Siapa namamu?
Lesley./
Lesley? Bagus.
Itu artinya, aku bahagia untukmu./
Bagus, karena Lesley sangat gembira.
Aku dalam situasi terbaikku.
Tak pernah lebih bahagia.
Jadi, Mike, kau bekerja?
Tidak.
Bagaimana kau menghasilkan uang?
Aku pernah bekerja di toko roti,
membuat roti,
Tapi sekarang aku tampil dipentas,
tapi itu seni,
Dan aku tak menganggap
seni sebagai pekerjaan.
Tapi kau menerima bayaran?
Sekali lagi, secara tidak langsung...
Dia sangat hebat./
Diamlah.
Kuberitahu padamu, Lesley,
kau sangat memberiku kejutan.
Mereka perlu diberitahu.
Mungkin aku sebaiknya...?
Mereka... Mereka perlu tahu.
Jane akan menjadi vokalis
utama kedua di bandku.
Kenapa?/
Karena dia sangat hebat.
Maaf jika perkataanku kasar.
Mike berpikir aku memiliki
apa yang dibutuhkan.
Seperti Celine Dion.
Lebih baik.
Lebih baik. Mike berpikir aku
lebih baik dari Celine Dion.
Maksudku, ini bisa menjadi
sangat bagus, kau tahu?
Khususnya dengan apa
yang dia punya,
Dan itu seperti sudut baru.
Kita mungkin sedang melihat,
entahlah, Dory Previn berikutnya.
Apa maksudmu, "apa yang dia punya"?/
Bakat.
Bakat. Dengan bakatnya.
Aku sangat menyukai itu.
Baik. Mari bersulang.
Aku tak pernah melihat
kita semua begitu bahagia.
Beritahu mereka.
Untukku...
Karena aku akan menikah.
Dan untuk kebahagiaan.
Dan untuk Mike yang pindah
tinggal bersamaku.
Apa?/
Ya.
Itu cepat./
Ya, kami saling menyukai, jadi...
Itu bukan berarti kau harus
mulai tinggal bersama.
Tak ada yang salah dengan itu./
Aku hanya memastikan.
Karena itu hal yang besar untuk
tinggal bersama dengan seseorang,
Jadi aku hanya memastikan.
Aku ingin melakukan apa
yang aku inginkan.
Kau akan biarkan aku melakukan
apa yang aku inginkan.
Aku ingin Mike pindah
tinggal bersamaku.
Kau perlakukan aku
seperti anak kecil.
Kau menjadi seperti Ibu.
Ada hal lainnya.
Jane...
Kau mau menikah denganku?
Di mana cincinnya?
Ya.
Selamat.
Tidak.
Maaf, Mike...
Menurutku itu bukan ide bagus.
Apa?/
Aku tidak setuju.
Kenapa kau tak bisa bahagia untukku?
Aku bahagia untukmu./
Itu tidak benar.
Kita pergi./
Tidak. Jane, maaf, aku...
Kau iri, karena aku memiliki
seseorang...
...yang benar-benar memperhatikanku.
Dia menyelingkuhimu dan
kau bahkan tak bisa melihat itu!
Beritahu dia.
Ayo, beritahu dia, Tony.
Beritahu dia yang sebenarnya. Ayo./
Kau sebaiknya mulai meminum obatmu.
Dan kau sebaiknya enyahlah.
Tak satupun anak-anakku
yang mengunjungiku.
Itu menjelaskan apa?
Itu...
Apa mereka tahu Ibu sakit?
Ya, ya.
Alice tidak percaya denganmu.
Kau keberatan jika aku bicara
empat mata dengan putriku?
Tidak. Tidak.
Tidak, Ibu, kau...
Tak apa. Ibu bisa katakan apa
yang kau inginkan didepan Mike.
Dia tak akan pergi.
Dia tidak... Dia takkan pergi...
...menyebarkan berbagai hal.
Dia...
Aku bukan pengadu. Aku sangat setia./
Dia bukan pengadu.
Kau tak boleh menikahi
orang bodoh ini.
Kau bisa terus bicara semaumu,
tapi ini takkan terjadi.
Kenapa? Kenapa?
Berikan tanganmu padaku.
Tidak, aku tidak.../
Diam!
Aku tak mau.../
Berikan tanganmu.
Tidak, jangan... Jangan.../
Tidak...
Tak apa. Aku tak keberatan
menghadapi apapun dihadapanku.
Kau tidak tahu apa yang
akan dia lakukan.
Ada iblis didalam dirimu.
Menjauh dari dia, dasar keparat!
Ibu, hentikan.
Kita berada di bumi ini
dengan suatu tujuan.
Kau ingin tahu apa tujuanmu?
Tidak.
Kau harus bangun.
Aku akan bangun saat
aku menginginkannya.
Aku akan membayarmu saat band
mendapat kontrak rekaman.
Menurutmu kapan?
Dalam waktu dekat?
Tidak akan lama lagi.
Oke. Terima kasih.
Sama-sama.
Jane?
Jane.
Ada apa?/
Dia sudah pergi.
Dimana dia?
Lesley.
Dia meninggal. Dia sudah tiada.
Dia pergi dengan tenang.
Benarkah?
Tidak, tak apa.
Kami sudah menikah,
jadi ini akan baik-baik saja.
Jane.
Nicola?
Aku rasa aku sepertimu.
Aku terus mendengar suara di dinding,
dan itu tak mau menghilang.
Bisa aku tinggal bersamamu hingga
aku mendapatkan uangnya Lesley?
Menurutmu itu akan berapa lama?
Mungkin beberapa lama.
Nicola./
Ya?
Berapa lama tepatnya
"beberapa lama"?
Apa kau pernah bangun dan
berpikir, "Ada yang tidak benar?"
Kau terlihat lebih tua.
Maka kau butuh Kecantikan Abadi.
Itu berhasil.
Membawamu dari tanpa wajah
menjadi tanpa kekurangan.
Berikan itu juga padaku.
Tidak.
Ayolah, aku menderita
penyakit sama sepertimu.
Ini milikku.
Kau tak bisa mengambilnya.
Lagi pula aku meminum...
Aku tak harus meminum ini lagi.
Semuanya baik.
Hanya...
Kau sakit?
Penyakitku tidak memiliki
definisi medisnya.
Kalian berdua memang
pasangan serasi.
Terima kasih.
Apa Jane pernah bilang padamu
aku mantan ratu kecantikan?
Itu kau? Ya?/
Ya. Ya, aku memenangkan sesuatu.
Peringkat atas.
Aku kebanyakan juara.
Bukan begitu, Jane?
Ya. Dia dulu sangat cantik.
Ya./
Bagus.
Dia masih cantik.
Sedikit.
Kami dulu punya banyak foto-foto.
Kita harus keluarkan itu sesekali.
Aku memakai gaun biru
yang menawan ini...
Mereka bilang padaku
aku berbakat alami.
Seperti ini...
Itu membuatku bernostalgia.
Aku melakukan hal yang sama,
tapi aku tidak mendapatkannya...
Mereka tahu jika aku tidak bisa...
Aku tidak begitu bagus.
Aku di sini.
Apa kita akan menang?
Tidak, aku tidak akan menang.
Kau mencobanya,
tapi kau tidak bisa...
Tidak bagus. Dia tidak bagus.
Tidak!
Tidak! Tidak!
Tidak, tidak, tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak!
Lepaskan aku! Lepaskan aku!
Lepaskan aku! Tolong!
Jangan lihat./
Mereka menculikku!
Tenanglah./
Alice! Mereka menculikku!
Alice! tolong!
Itu adalah Beth Orton
dengan "Blood..."
Jika kau baru bergabung,
selamat datang.
Pertanyaan hari ini,
kenapa kau tak bunuh diri?
Kita akan membukanya
dengan ini.
Aku akan memulainya dengan,
"Aku rasa kau sebaiknya
bunuh diri jika kau mau."
Bahkan, jika kau berpikir
untuk melakukannya...
...dan cukup kuat untuk
menyelesaikannya,
Kenapa tidak menghubungi terlebih
dulu untuk beritahu kami alasannya?
Halo, penelepon./
Ya. Halo.
Kenapa kau bunuh diri?
Karena...
Matikan itu!
Matikan! Matikan!
Matikan!
Hai.
Terima kasih.
Haruskah aku meminumnya?/
Silakan.
Kau bisa minum semuanya.
Sekarang?/
Ya.
Oke.
Terima kasih.
Hai.
Seperti apa makanannya?
Normal.
Merah muda.
Aku BAB kacang polong merah muda.
Ya.
Apa aku ikut denganmu sekarang?
Ini untukmu.
Apa itu?
Itu indah. Terima kasih.
Bukalah. Ayo.
Oke.
Biar Ibu bantu buka.
Aku bisa melakukan itu./
Baiklah, kau yang lakukan.
Aku bisa.
Dokter bilang itu akan membuat
rambutmu kembali seperti dulu.
Sehari sekali.../
Ya?
Selama dua minggu.
Itu indah.
Bisa kita pergi sekarang?
Aku bosan dengan tempat ini.
Halo, Lucy.
Ibu.
Aku tak bisa meminum obat.
Aku tak bisa meminumnya lagi.
Itu membuatku sangat lelah.
Jane, itu membuatmu lebih baik.
Aku rasa tidak.
Benarkah?
Apa Ibu yakin?
Ayo.
Ke mana...
Ke mana kau pergi?
Tidak akan lama lagi.
Oke.
Untuk apa?
Sampai jumpa.
Aku tak mau...
Aku tak bisa ikut denganmu.
Ini aku.
Apa yang kau lakukan hari ini?
Aku merindukanmu.
Aku punya ide.
Maafkan aku.
Tolong!
Mereka menculikku!/
Hentikan dia!
Aku hanya harus pergi
ke sisi satunya!
Aku sudah menembus sisi satunya!
Tidak! Lepas!
Tidak, jangan datang ke sini lagi.
Aku merindukanmu.
Kau merindukanku?
Ya.
Kau di mana?
Kau tidak datang.
Maafkan aku.
Aku ingin bertemu kau.
Aku tahu, tapi kau tidak menemuiku.
Kau tidak datang.
Aku sangat merindukanmu.
Aku juga merindukanmu.
Aku tidak pergi ke mana-mana./
Oke.
Aku ingin merawatmu.
Kau adalah cinta didalam hidupku, Jane.
Kau segalanya bagiku.
Aku janji, aku takkan
biarkan hari berlalu,
Dimana aku tidak mencintaimu
dengan segenap hatiku.
Kau percaya aku?
Ya. Ya, aku percaya...
Aku mohon.
Kau adalah cinta didalam hidupku.
Kau segalanya bagiku, Jane.
Aku mencintaimu.
Aku janji, aku takkan
biarkan hari berlalu,
Dimana aku tak mencintaimu
dengan segenap hatiku.
Aku hanya ingin semua
kembali seperti sebelumnya.
Aku hanya ingin semua kembali...
Ke seperti sebelumnya.
Kau adalah cinta
didalam hidupku, Jane.
Kau adalah... Aku janji...
Aku mencintaimu...
Kau segalanya untukku, Jane.
Aku janji takkan biarkan hari berlalu...
Aku takkan biarkan hari berlalu,
dimana aku tak mencintaimu dengan...
Aku akan mencintaimu
dengan segenap hatiku.
Jane./
Jane?
Jane. Jane? Jane?
Jane? Jane! Jane, jangan!/
Jane? Jane? Jane, jangan!
Ibumu ingin menemuimu.
Pergilah.
Ayo, pergilah.
Kemari.
Ya?
Apa dia sudah meninggal?
Masih belum.
Meninggal?
Jane?
Ibu.
Jane.
Kau di mana?
Jane, ibu hanya mengistirahatkan mataku.
Astaga.
Selamat datang kembali.
Aku menyayangimu, Ibu.
Ibu juga menyayangimu, Jane.
Aku tahu.
Ibu ingin memberitahumu sesuatu.
Oke.
Kita semua ditempatkan
di bumi ini untuk suatu tujuan.
Kau ingin tahu apa tujuanmu?
Ya, tolong.
Terkadang...
Aku bertanya-tanya kenapa...
Kau tahu...
Orang berpikir karena itu,
aku pasti kesepian,
Tapi itu tidak benar.
Ada orang yang bicara denganku
seharian. Kau tahu? Seharian.
Aku punya lebih banyak
teman darimu, bukan?
Ya. Ya, itu benar./
Ya. Ya, benar.
Kau tak ingin menjadi normal.
Percaya aku.
Itu pekerjaan berat./
Ya?
Terkadang aku begitu.
Kebanyakan waktu,
aku suka menjadi...
...sekuat ini.
Siapa namamu?
Jane.
Kau yakin?
Ya.
Apa kau bahagia?
Kenapa?
Kau terlihat sangat tidak bahagia,
itu saja.
Aku baik.
Baik?
Atau bagus?
Baik.
Apa kau bahagia?
Tidak ada istilahnya kebahagiaan.
Hanya momen-momen
dari tidak merasa depresi.
Dimana kau membaca itu?
Ayo, ulangi setelahku.
Aku dalam situasi idealku.
Tidak.
Katakanlah.
Kau yang katakan itu.
Ambil fotoku agar terlihat berkelas.
Itu penting orang mengingat ini, oke?
Oke.
Bagaimana aku kelihatannya?/
Bagus.
Bagus atau sangat bagus?
Sangat bagus.
Terima kasih.
Beberapa orang bilang
aku "skizofrenia paranoid,"
Yang artinya aku berpikir
kau akan membunuhku,
Kebalikan dari skizofrenia,
dimana aku yang ingin membunuhmu.
Tapi aku takkan membunuhmu.
Baiklah.
Bagaimana denganmu?
Aku normal.
Oke.
Itu membosankan.
INDOXXI
Support dengan like & share :)