INDOXXI
Support dengan like & share :)
HÚSAVÍK, ISLANDIA
6 APRIL 1974
NETFLIX MEMPERSEMBAHKAN
UNTUK MENGENANG IBU KAMI TERCINTA
MIRRA GUNNARSDÓTTIR
Kau akan tahu alasannya.
Lagunya berjudul... Itu Napoleon.
Napoleon. Pantas saja,
lagu mereka berjudul...
Erick, putramu baik-baik saja?
Dia merindukan ibunya.
"Waterloo," oleh ABBA dari Swedia.
Selamat menyaksikan.
Semua diam! Ini dari Swedia.
Lars! Duduklah!
Suatu hari dia akan bernyanyi dan menari
di Kontes Lagu Eurovision!
Aku lebih baik mati.
Lihat!
Sigrit kecil menari!
Dia bahkan tak bisa bicara!
Lars! Berhenti permalukan dirimu sendiri!
Berhenti menertawakanku!
Suatu hari, aku akan memenangkan
Kontes Lagu Eurovision.
Dan kalian tak akan menertawakanku lagi.
MASA INI
Terjaga di malam hari
Aku mendengar nada mengambang
Mereka menuntunku
Menuju fyord dataran tinggi
Di atas awan
Di puncak gunung
Dia duduk di sana
Dan dia mulai bicara
Manusia Gunung Berapi
Dia membuat hatiku luluh
Pria pelindung gunung berapi
Pahlawan abadi juga harus mencintai
Manusia Gunung Berapi!
Menjaga bumi
Pria yang hebat
Pria pelindung gunung berapi
Pahlawan abadi juga harus mencintai
Dan aku mencintaimu
Lars!
Sial!
Maaf, Ayah!
- Lars.
- Ya.
Itu luar biasa.
Itu bukan yang terbaik, tapi sangat bagus.
Mungkin ini lagu kita
untuk Kontes Lagu Eurovision.
Tidak. Jangan.
Lagu Double Trouble saja.
Ya, lagu itu memang luar biasa.
Nyanyianmu sangat kuat malam ini.
- Astaga!
- Ya.
Ya!
Apa yang tak kau pahami tentang listrik?
Halo, Sigrit.
Halo.
Bodoh.
- Tapi, Ayah, aku harus terhubung...
- Diam, Lars.
- Tapi lampunya...
- Diam.
Apa yang...
Dasar pemarah.
- Astaga.
- Ya.
Sangat pemarah.
Sejak masih bayi, kau berada
di bawah pengaruh Lars Erickssong.
Aku tahu, Ibu.
Aku tahu Ibu tak menyukainya.
Dia menahanmu.
Yang Ibu lupakan adalah saat itu
aku masih kecil dan tak bisa bicara.
Kau bisa. Kau hanya tak mau.
Benar, sampai Lars mengajariku bernyanyi.
ABBA yang mengajarimu.
Dan Lars.
Tapi mayoritas ABBA.
Dan, ya.
Dengarkan Ibu, Sigrit.
Kau tahu Ibu percaya ini.
Kau adalah seniman sejati,
tapi seni tak berasal dari atas sini.
Dia datang dari dalam sini.
Di sanalah kita bisa temukan nada Speorg,
ekspresi diri kita yang sejati.
Tapi kau tak akan menyanyikannya
dengan Lars Erickssong.
Bank menelepon.
Ayah tak mampu lagi bayar cicilan rumah
dan kapal nelayan itu.
Ayah harus memilih.
Sayang sekali kapalnya.
Begitu banyak kenangan indah.
Ayah cari uang dari mencari ikan.
Ayah akan jual rumah itu.
Tapi...
aku tinggal di sana...
bersama Ayah.
Kau pria paruh baya, Lars.
Ini saatnya kau jalani hidupmu sendiri.
Ini saatnya kau melupakan
mimpi kekanak-kanakanmu itu.
Jadilah pria seperti
yang diinginkan ibumu.
Dia senang aku di rumah,
jadi dia mungkin tak suka hal ini.
Kenapa dia mengajakku ke sini
untuk katakan itu?
PARKIR HANYA SELAMA 15 MENIT
Aku melihatmu.
- Di sana kau rupanya.
- Aku di sini.
- Hei, aku memperhatikanmu.
- Aku juga.
Dua cangkir kopi?
Keduanya milikku.
- Paham? Ya.
- Baik.
- Ayahmu masih marah padamu?
- Dia sangat marah.
Dia akan jual rumah dan mengusirku.
Tidak.
Di mana kau akan tinggal?
Itu pertanyaan bagus, 'kan?
Setidaknya kau akan tetap tinggal
di Húsavík kita yang indah ini.
Ya, kurasa begitu.
Ya.
Jangan, Lars Erickssong!
- Terlambat, Olaf.
- Singkirkan tiket itu.
Begitu kutulis tiketnya, sudah terlambat.
Apa ini?
Malam ini aku dan Sigrit tampil
di Captain's Galley.
- Ya.
- Kenapa kau dan adikmu tampil di sana?
- Dia mungkin bukan adikku.
- Aku memang bukan adikmu.
Ragnar Loftonsson pensiun.
Aku tak mau bayar tiket ini.
- Kau datang ke pesta nanti malam?
- Ya.
Tentu saja aku datang.
Tak ada kegiatan lain di kota ini!
Aku tak mau bayar tiket ini!
Ayahmu malu akan dirimu.
- Astaga.
- Baik.
- Itu...
- Tapi kami tahu tempat tinggalmu, Olaf.
Pada akhirnya kau harus bayar tiketnya.
Ayahmu malu akan dirimu!
Dia benar.
Ayahku memang malu akan diriku.
Dia tidak begitu. Itu tidak benar!
Tidak, itu benar.
Setelah kau pergi,
dia menatap mataku dan berkata,
"Aku malu akan dirimu."
- Aku tak tahu apakah itu...
- Lalu,
dia bilang, "Kau telah menyia-nyiakan
seluruh hidupmu
untuk satu ide bodoh
Kontes Lagu Eurovision ini.
Kini kau pria dewasa tanpa istri?
Tanpa anak?
Hidupmu ini lelucon."
- Mungkin dia mabuk.
- Tidak.
Dia bilang,
"Kau mungkin pikir Ayah mabuk,
tapi Ayah tidak mabuk."
Ayah sangat serius."
Benar.
Aku Lars, ini Sigrit.
Kami adalah Fire Saga.
Stephan pada drum.
Ya, hari ini Stephan baru dapat
rambut ketiak pertamanya,
jadi dia cukup bahagia.
Kami ada suguhan istimewa
jika kalian berkenan.
Kami ingin mainkan lagu yang kami serahkan
pada Kontes Lagu Eurovision tahun ini.
Jangan!
Mainkan "Ja Ja Ding Dong!"
- "Ja Ja Ding Dong!"
- Mainkan!
"Ja Ja Ding Dong," baiklah.
Satu, dua, tiga, empat...
Saat aku merasakan sentuhan lembutmu
Dan semua berjalan sesuai rencana
Aku ingin mencurahkan cintaku padamu
Sepanjang hari
Ja ja ding dong
Ding dong!
Cintaku padamu semakin lebar dan panjang
Ja ja ding dong
Ding dong!
Aku bahagia sekali dengan kenyataan
Hubungan kita ini
Lars?
Lars.
- Aku tak tahan.
- Aku tahu.
Setiap kucoba tunjukkan musik sejati,
mereka tertawa.
"Ja Ja Ding Dong"?
Aku tak tahan lagi! Paham?
- Ya.
- Ini sudah keterlaluan!
- Ya!
- Aku bisa tahan jika wajar,
tapi ini keterlaluan!
- Ini memang keterlaluan.
- Sial!
Sial!
Hei, Lars!
Kembali ke sini sekarang
dan mainkan "Ja Ja Ding Dong"!
Tidak, kami selesai malam ini.
Kau harus memainkannya!
Kenapa? Aku sudah memainkannya.
Aku tak peduli! Kau harus mainkan lagi!
Katakan, kapan itu akan cukup bagimu?
Tak akan pernah cukup.
Aku hanya mau dengar "Ja Ja Ding Dong"!
Baik, aku akan memainkannya.
Kami istirahat dulu.
Baiklah.
Teman-teman, dia akan mainkan
"Ja Ja Ding Dong"!
Hanya itu yang membuatnya bahagia.
Aku akan memainkannya.
Tapi aku akan memakinya
selama lagu itu, jadi...
Baik, dengar.
Semalam,
aku ke medan lava Gálgahraun
untuk minta bantuan peri.
- Peri?
- Dengarkan aku.
- Tunggu.
- Tidak.
- Peri lagi?
- Jangan.
Kau tahu aku tak ada hubungannya
dengan peri.
Lars, diam atau peri akan membungkammu!
Aku mohon, peri itu tak ada, Sigrit.
Kau membunuhku!
Tarik ucapanmu.
Tak bisa kutarik.
- Kau harus menariknya.
- Dengar, bukan peri
yang masukkan kita
ke kontes lagu itu tahun ini.
Namun, lagu yang sempurna.
Ditambah peri.
Namanya Katiana Lindsdóttir,
tapi dia hanya dipanggil Katiana.
Katiana itu paket lengkap.
Kecantikan, suara, lagu yang bagus.
Bahasa Inggris-nya fasih.
Dan dia berasal dari Keflavik.
Baiklah...
Tanpa mendramatisir, kurasa itulah
video rekaman audisi terbaik kita
dalam sejarah Kontes Lagu Islandia.
Astaga, dia bidadari.
Ini sensasional!
Islandia bisa menang
Kontes Lagu Eurovision
untuk perdana dalam 60 tahun sejarahnya.
Bisa kalian bayangkan itu?
- Ada apa, Victor?
- Jika dia menang,
berarti kita akan jadi tuan rumah
untuk kontes tahun depan.
Ya.
Pemenang kontes ini
jadi tuan rumah tahun berikutnya.
Kau benar.
Mungkin itu bisa di Keflavik.
Tentu.
- Ide fantastis.
- Terima kasih.
Tapi mungkin, Keflavik,
kota berpenduduk 15.000 jiwa,
tak memiliki infrastruktur untuk menampung
42 negara dan setengah juga orang lebih.
Aku takut biaya menjadi tuan rumah
akan membuat negara ini bangkrut.
Apa?
Kenapa kita harus dengarkan dia?
Ahli keuangan di negara ini yang hampir
hancurkan kita sepuluh tahun lalu.
- Anna, cukup.
- Kau bagian dari mereka...
Victor,
Sudah jadi tugas kita untuk memikirkan
kebaikan bagi seluruh Islandia.
Jika Katiana menang Kontes Lagu Islandia,
kita punya peluang bagus
menangkan Kontes Lagu Eurovision.
Kita harus mengambilnya!
Kita harus mengambil peluang itu.
Namun...
Ya, hanya ada satu masalah.
Kita hanya punya 11 peserta,
padahal aturannya 12.
Ya, itu bagus.
Bisa berikan ini kepada Jorn?
Pilih satu.
- Kenapa?
- Apa itu adil?
Ayolah, kita semua tahu
Katiana akan memenangkan ini, bukan?
- Ya.
- Ya, jadi pilihlah satu.
Ini tertulis...
Ya Tuhan!  Sigrit!
Ya Tuhan!
Aku punya berita besar!
Kita berhasil! Sigrit!
Sandarkan semua kapal!
Semua orang harus dengar ini!
Bersiaplah, Húsavík!
Ya, aku dengar.
Aku ke sana.
Fire Saga masuk!
Ini pasti menyenangkan bagimu, Lars,
tapi kau harus tahu bahwa sinyal darurat
hanya untuk situasi hidup atau mati.
Aku bisa berargumen
bahwa kota ini hampir mati,
dan masuknya aku di kontes lagu itu
adalah kesempatan terakhir
- kita, sebagai kota, untuk tetap hidup.
- Jangan.
Aku selalu berpikir kau aneh.
Kakakku satu sekolah denganmu
dan dia bilang kau aneh.
Kakakmu pergi ke sekolah
dengan menunggang kuda hadap belakang.
Jadi...
Sigrit.
Bisa kau percaya ini?
Apa itu benar?
Suratnya ada di sakuku.
Suratnya ada di sakuku!
- Arnar, lepaskan dia.
- Dia melanggar hukum.
Ayolah, Teman.
Jangan memanggilku "Teman".
Kau bersikap sangat tidak pantas.
Tidak. Sikap Lars jauh lebih tidak pantas.
Dia tak akan memenang kontes itu.
Kau sia-siakan hidupmu
dengan si Bodoh ini!
Dengarkan dia, Sigrit.
Lars memang aneh.
Seluruh warga kota menganggap
kau pintar dan cantik.
Kau harus bersama pria baik,
seperti Arnar.
Tidak.
Aku tak peduli pendapat orang
dan aku ingin kau melepaskannya, Arnar.
Kau tenang saja.
Tenang?
Hei.
Kau tenanglah.
Tenanglah. Lepaskan dia.
Selamat siang, Teman-teman Peri-ku.
Aku membuatkan kalian biskuit.
Aku juga bawa wiski ibuku untuk kalian,
ini sebagai tanda terima kasih
karena sudah masukkan kami ke kontes itu.
Harusnya kalian lihat ekspresi Lars.
Luar biasa! Dia sangat bahagia.
Jadi,
aku hanya penasaran apakah...
mungkin, jika tak terlalu merepotkan,
kalian bisa bantu kami masuk Eurovision?
Aku tahu ini permintaan berat,
dan kalian sudah banyak bantu kami,
tapi...
Ya...
itu satu-satunya impiannya.
Kurasa jika itu bisa terwujud...
aku yakin kami akhirnya bisa bersama.
Baiklah.
Satu hal lagi.
Kurasa keren juga, jika kami punya bayi.
Namun, kita bisa bahas itu nanti.
Baik. Sampai jumpa.
- Kostumku banyak di sini, jadi...
- Ya.
Jangan... Hei!
Stephan, kemarilah.
Jadi, begini,
ada sedikit kabar buruk.
Kau tak ikut ke Reykjavik.
Kau harus sekolah, itu akan sulit.
Musik adalah bisnis yang sulit.
Tidak apa-apa.
Teman-temanku bilang kontes itu
hanya untuk pecundang,
dan itu akan jadi pertunjukan buruk.
Semoga berhasil.
Baik. Ya, terima kasih.
- Kami akan merindukanmu.
- Ya.
- Baiklah.
- Ya. Kami berangkat.
Fire Saga juara!
Ya!
Sampai jumpa.
REYKJAVIK - ISLANDIA
Selamat malam dan selamat datang
di Kontes Lagu Islandia ke-43.
Kami siaran langsung
dari pusat kota Reykjavik.
Malam ini, kami kumpulkan
talenta terbaik di Islandia.
Dua belas talenta terbaik Islandia,
dan salah satu yang beruntung...
- Lars?
- Ya.
Ini terlalu berat.
Ini belum apa-apa.
Eurovision kontes besar.
Ini tak ada apa-apanya dibanding Euro.
- Astaga.
- Baca ini.
Apa ini?
Ini undangan ke pesta kapal malam ini
untuk semua kontestan.
Pesta kapal?
- Pasti menyenangkan.
- Ya, pesta kapal.
Tapi tak semua orang di pesta itu
akan bahagia malam ini.
Namun, kita akan bahagia, jika menang.
Ya. Ingatkan aku, Lars,
kapan kita tampil?
- Tepat setelah Katiana.
- Astaga. Katiana.
Aku gugup sekali, Lars.
Andai boleh bawakan lagu Islandia,
aku akan tenang.
Kau tahu lagu di Islandia
tak akan memenangi Kontes Lagu Eurovision.
Ya, aku memang konyol.
Tapi aku hanya gelisah.
- Lars.
- Ya.
Ini sungguh...
mimpi yang terwujud.
- Ya. Aku tahu.
- Ya.
Astaga.
Apa yang kau lakukan?
Aku hanya ingin burungku
terlihat lebih besar dari kenyataannya.
Pintar.
Aku harus menarik perhatian
ke area selangkanganku juga?
Sekarang kau paham. Ya.
Aku pakai efek kuku unta.
- Lakukan efek klasik itu.
- Baik.
Itu tak pernah usang.
- Ya. Cukup bagus, 'kan?
- Bagus juga.
Dan kini, peserta pertama malam ini.
Twenty-First Century Viking.
Hei, Erick.
Erick, sudah dimulai.
- Apa?
- Kapan putramu tampil?
Bagaimana aku tahu?
Kau tak peduli?
Dia putramu sendiri.
Matikan saja.
Cukup.
Berhenti permalukan dirimu sendiri.
Kau akan terlihat konyol.
Seluruh Islandia akan mentertawakanmu.
Aku akan memeriksa pencahayaan kita.
Baik.
Hei, Semua.
Sedang apa kau di sini?
Kupikir mungkin kita bisa
mengulas lagi pencahayaan kami.
Fire Saga.
- Apa kau gila?
- Tidak.
- Kau tampil setelah ini.
- Apa?
Tidak!
- Dia pasti menang.
- Ya. Erick.
Setelah ini putramu.
Baik.
- Kau harus tampil sekarang.
- Tidak.
Lars. Bisa kau buat mereka menunggu?
- Ini siaran langsung. Kau harus tampil.
- Aku tak bisa.
Cepat!
Tidak!
Aku anggota Fire Saga!
Aku Fire Saga!
Aku melihatmu lalu kemudian
Semua malamku berubah menjadi pagi
Kau berbalik
Dan tiba-tiba aku menemukan kejayaanku
- Permisi.
- Hati-hati, Bung!
Minggir sedikit.
Ya, ini nyata.
Hei, Sayang, saat kau menatapku
Aku tahu malam ini dalam masalah ganda
- Hei, Sayang, kau tak mau bicara?
- Hentikan. Bisa diulang?
Bisa hentikan sebentar?
Aku dalam masalah ganda malam ini
Tunjukkan cintamu padaku
Berikan cintamu padaku
Bagaimana bisa sesuatu yang begitu salah
Terasa begitu benar?
Langsung dari atas
Merpati yang terputih
Aku dalam masalah ganda malam ini
Lars!
Bisa kita iklan sekarang?
Mungkin ini baru awal?
Tolong, berhenti tertawa!
Tidak!
Astaga.
Lars.
- Lars.
- Hai, aku Lars.
Ya.
Sigrit.
Hai.
Aku merusak penampilan kita.
Kau bahkan tak bisa ke pesta kapal itu.
Semua peserta kontes itu ke sana.
Semuanya, kecuali kau.
Kenapa kau mendukungku?
Karena kau seorang pemimpi.
Pemimpiku.
Setiap aku merasa ingin menyerah,
kau memberiku harapan, Lars.
Kau selalu melangkah maju.
Sigrit...
sejak kita masih kecil....
Ya.
Aku juga.
Ya Tuhan!
Itu Katiana!
- Ya.
- Tidak!
Astaga, orang-orang itu!
Seniman terbesar Islandia, semuanya tewas!
Sigrit...
kau benar.
Semuanya telah tewas.
Kau terguncang?
Mereka semua keluar dari kontes.
Para peri sudah keterlaluan.
Terlalu indah untuk jadi nyata.
- Astaga!
- Kita lolos!
- Kita di lingkaran pemenang!
- Apa?
Kita di lingkaran pemenang!
Kita lolos!
Tapi aku merasa prihatin
dengan orang-orang di kapal itu.
Aku juga.
Aku tahu, ini tragedi besar.
Kita lolos?
Tapi kita lolos.
Aku sedih sekali.
- Sedih sekali.
- Aku merasa sangat...
Ini tragedi mengerikan.
Peraturan harus tetap dipatuhi.
Fire Saga jadi juaranya.
Jika kau mengirim dua orang aneh itu
ke Kontes Lagu Eurovision,
- dunia akan menertawakan Islandia.
- Anna, aku tahu ini.
Mereka buruk.
Mengerikan.
Jelek sekali.
- Sangat buruk sekali.
- Ya.
Tapi pilihan kita hanya mereka.
Jadi, kami lolos?
Ya?
KOTA TUAN RUMAH EUROVISION
EDINBURGH, SKOTLANDIA
Terima kasih.
Sampai jumpa.
- Ya Tuhan.
- Astaga.
Tempatnya mewah sekali!
- Ini indah sekali. Untuk kita?
- Sungguh berkelas dunia.
Sigrit!
Astaga.
Schweppes!
Schweppes melimpah!
Sembunyikan di bawah ranjang.
Kami baru tiba untuk ikut Eurovision.
Kami Fire Saga. Kami sebuah band!
Tadi sangat menyenangkan.
Ya, itu dia kesenangan lagi.
Keluarkan kesenangannya.
Aku melihatmu.
- Kau di sana rupanya.
- Aku di sini.
- Aku memperhatikanmu.
- Aku yang memperhatikanmu.
Aku hampir tak percaya ini, Lars.
Aku tak pernah mengira
akan tinggalkan Húsavík, dan kini...
lihatlah kita.
- Aku... tidak.
- Tidak?
Tidak.
- Apa?
- Ya.
Kenapa?
Kita tak bisa. Kita harus fokus ke musik.
- Ya.
- Benar?
Tapi kita bisa membuat musik dan bercinta.
Tidak bisa.
- Sungguh?
- Ya...
Tidak. Romansa merusak band.
Pikirkanlah.
Fleetwood Mac, benar?
ABBA, Post Malone,
Semen, dan Garfunkel.
- Ya, aku lupa Semen dan Garfunkel.
- Aku tahu.
Astaga.
- Ini berita yang sangat mengecewakan.
- Tidak.
Tidak, dengar.
Kita hampir mewujudkan impian kita.
Begitu dekat dengan kemenangan.
Ini mendebarkan.
Ya.
- Baik
- Ya.
Baik, kau benar.
Kita harus fokus pada musik dan...
- Ya.
- Kita akan begitu sekarang.
Ya.
- Permisi.
- Ya.
- Halo?
- Tak ada orang di rumah.
Halo?
Ada telepon untukmu.
- Baik.
- Ini dari Wali Kota Kemenangan.
Dia mau bicara denganmu.
Ya, Wali Kota Kemenangan?
"Halo, Sigrit?
Kau akan menang."
Bagaimana teleponnya?
Apa itu kabar baik?
- Telepon kabar baik, 'kan?
- Ya. Cukup baik.
KONTES LAGU EUROVISION
Hadirin sekalian, selamat datang
di Kontes Lagu Eurovision.
Aku belum pernah memegang
gelas setinggi ini.
Aku tahu.
- Bersulang.
- Semoga berhasil, Semua.
Baik, dan siaga, Rusia.
Dalam tiga, dua, satu...
Cinta
Ribuan orang telah coba menjinakkanku
Tapi aku tetap bebas berkeliaran
Sebelum aku melihatmu dan kau melihatku
Di luar sana adalah rimba raya
Jadi berpeganganlah yang kuat
Lars, suaranya itu. Sungguh luar biasa.
Dia orang Rusia. Alexander Lemtov.
Dia salah satu favorit.
Ya, aku tahu alasannya.
Secara terus-menerus
Mari kita berkumpul bersama
Aku pencinta singa
Dan aku berburu cinta
Di sabana, aku akan membuatmu bangkit
Ke langit tinggi di angkasa
Dan saat aku mengaum
Kau akan tahu aku sudah selesai
Dia bagus sekali.
Tapi tak ada yang suaranya
lebih sempurna darimu.
Singa cinta
- Islandia?
- Ya.
- Kalian berikutnya.
- Terima kasih, Rusia. Silakan turun.
- Cepatlah.
Kita tak punya banyak waktu, jadi...
Hati-hati melangkah.
Baik, ini panggungnya,
tandamu ada di sana, jadi silakan...
Sigrit, kita telah tiba.
Ya.
Islandia!
Kalian siap untuk latihan teknis pertama?
Hampir. Bisa beri kami waktu sebentar?
- Sigrit.
- Ya.
Aku punya kejutan untukmu.
Baik, kita harus menyambungkan Lars
ke kabelnya.
Rodanya masih dibuat,
akan siap beberapa hari lagi.
- Sigrit. Kau seperti gigi.
- Ya.
Majulah. Baik, jadi...
kau akan berada di depan tengah,
sekitar tiga meter di belakang kipas.
Mark tandai titik itu!
Lars, kau baik, Sosis Kecilku?
Baik sekali, Kevin Swain.
Apa Islandia siap?
- Ayo!
- Lars, apa...
Itu Kevin Swain.
Gila, 'kan?
Kevin siapa?
Kau berdiri di samping Kevin Swain.
Dia kepala tim kreatif Islandia
untuk bantu kita menang.
Baiklah. Hai.
Satu, dua, tiga, empat,
lima dan enam...
Ayo, Sigrit.
Apa yang kau lakukan? Ayolah.
Maaf.
Tahan sebentar.
Apa kakimu sakit? Apa kakimu sedih?
Kau mau aku menari atau...
Aku suka sekali.
Boleh aku bicara? Sigrit sangat hebat.
Dia akan segera paham. Dia yang terbaik.
Aku tahu. Aku sangat percaya itu.
Lihat dirimu.
Kau beras besar menakjubkan...
- Nina, lihat yang kulakukan di sini.
- ...yang akan kurebus.
Hentikan, sebab kau akan membuatku
bergoyang sekarang.
- Ini dia.
- Ya.
- Lars, bisa kuberi tahu sesuatu?
- Aku suka aksimu.
- Terima kasih.
Baik. Saat bahagia, kaki ceria, angkat.
Semuanya berjalan lancar.
Bagus, Lars. Ayo, Semua. Sangat bagus.
Baiklah.
Dari awal lagi.
Aku tak tahu yang kulakukan.
Kejutan!
Neils!
Hei, Victor!
Jorn, Anna.
- Halo, Victor.
- Jadi?
- Bagaimana keadaan Fire Storm?
- Fire Saga.
Fire Saga.
Fire Saga, baik.
Latihan pertama agak berantakan.
Benarkah?
Tapi Kevin Swain gunakan semua bakatnya...
- Ya.
- ...untuk membantu mereka.
- Sedikit bantuan.
- Ya.
- Tapi kita masih peringkat terakhir.
- Ya, hebat.
Apa? Tidak. Itu sama sekali tak hebat.
- Tidak.
- Kita ditertawakan.
Ya, tentu saja. Ini buruk.
Ya.
- Itu buruk.
- Ya.
Aku pergi  dulu.
Selalu ada tahun depan.
LATIHAN MUSIK
Baik, bisa berhenti sebentar?
Sigrit.
Ada apa?
Tak ada. Kenapa?
Tidak, nyanyianmu tak terdengar
seperti biasanya.
Ini campuran yang sangat berbeda.
Tidakkah itu terdengar agak ramai bagimu?
Jae-bong.
Menurutmu musik baru ini ramai?
Kurasa ini bagus.
Dengar? Musiknya bagus.
- Baik.
- Kurasa dia hebat!
Ya. Kita akan menang
dengan musik keren ini.
Kawan.
Aku tak mau menyakiti perasaan Jae-bong.
- Baik..
- tapi kurasa musiknya tak keren.
Kawan.
Tapi, Kawan,
tak tahu apa kau mengerti.
Jae-bong anggota Kitty Cat Fancy,
salah satu band K-Pop terbesar
sepanjang masa.
Kurasa dia tahu apa yang baik.
Bukan begitu, Kawan?
Yang penting mengalir.
Apa?
- Aliran?
- Kurasa dia bilang mengalir.
Mengalir.
- Yang penting mengalir. Ya.
- Baik.
Baik.
- Akan kucoba. Ayo, mulai lagi.
- Ya. Kami siap.
Maafkan aku.
Kukira kalian sudah selesai.
Tidak, kami hampir selesai.
Aku dengar lagumu. Suaramu cukup istimewa.
Kalian Islandia, bukan?
Ya, kami dari Islandia.
Kau kakak beradik?
- Tidak.
- Mungkin tidak.
Tidak.
Kau Alexander Lemtov
dan aku dengar kau bernyanyi di panggung.
Kau bernyanyi dengan penuh hasrat.
Terima kasih.
Dengar, aku adakan pesta malam ini.
Kalian mau datang? Sebagai tamuku?
- Malam ini?
- Ya.
- Kau...
- Kami bisa...
Namun, kita harus selesaikan remix-nya.
Sayang sekali. Semua penampil terbaik,
penari akan hadir, akan menyenangkan.
Kalian pasti suka.
Tapi...
perdana di Eurovision, menegangkan.
Aku paham. Tak apa.
Tidak, tunggu. Tapi...
jika yang terbaik hadir,
maka tanpa ragu,
kami akan hadir juga. Itu pasti.
Baiklah.
Baiklah, ini hebat. Ya...
sampai jumpa di pesta, ya?
- Ya.
- Baik.
Ya.
Kau harus waspadai pria itu.
Dia mata keranjang.
Aku tak tahu soal itu.
Aku tahu.
Tak ada yang bepergian
dengan empat pria begitu. Ayolah.
Lagi pula, dia pandai merayu,
dan penisnya mungkin besar.
Ya.
Kurasa penisnya sangat besar.
Kurasa itu benar.
Ya.
Dia punya penis yang besar.
BDE.
- Sudah pasti.
- Ya.
Kurasa dia hanya bersikap ramah.
Ingat,
kita tak butuh teman, paham?
Kita butuh menang.
Luar biasa!
Ya, bangunannya terlihat agak tua bagiku,
seolah akan hancur.
- Kita baru saja dibukakan pintu.
- Ya.
Halo.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Ini sangat berbeda dengan hotel kita.
- Sigrit, Lars, kalian datang! Ini hebat!
- Ya.
Lars.
Selamat datang!
Aku senang sekali kalian bisa datang.
Di mana kita ini?
Ini rumahku.
- Ya.
- Astaga.
Aku punya banyak rumah di dunia,
tapi yang ini,
mungkin lima besar favoritku.
Ya.
Penis-penis di patung Yunani itu...
- Ya.
- ...menjuntai sekali.
Ya, aku suka sejarahnya dan ini hanya
cara orang Yunani kuno membuat patung.
Jadi, ini patung Yunani kuno?
Ya, tentu saja.
- Itu juga pertanyaanku. Ya.
- Ya.
Karena kupikir...
- wajah mereka mirip wajahmu.
- Ya.
- Mungkin kau benar.
- Ini aneh.
- Mereka sangat tampan.
- Apa kau pernah...
- Ya, ini gila.
Ayo, kita ke pesta.
Ayo.
- Dia tak sadar.
- Dia tak paham.
Semuanya mirip dia.
Itu Lisa Lisa dari Hungaria.
Peluangnya tak terlalu bagus.
Tak seburuk kalian, tapi tak bagus.
Ini "The Wonderfour" dari Finlandia.
Mereka punya suara rock and roll
yang sangat hippy.
Dia hebat, tapi harusnya
tinggalkan para pria itu.
Itu Julia J.
Dia juara England's Got Talent,
empat lalu,
jadi dia cukup bagus, tapi semua orang
benci Inggris, jadi...
poin-nya nol.
- Kevin.
- Kevin Swain.
Kurasa kau tahu nama lengkapku.
Kau cukur rambut pipimu.
- Halus.
- Aku merindukannya.
- Dasar nakal!
- Harusnya aku tak katakan itu.
Kau seperti bola disko yang berkilauan.
- Kevin Swain. Aku tahu.
- Kevin Swain, visioner, yang terbaik.
Itu Johnny John John, Swedia.
Gerakan tariannya hebat.
Ya!
- Lars.
- Kalian suka sampanye?
Gelas tinggi lagi.
- Baik.
- Aku suka.
Astaga. Aku hampir lupa,
Mita Xenakis dari Yunani.
Dia salah satu favorit. Vokalnya hebat,
bernyanyi penuh emosi. Mita!
Kemarilah. Kenalkan teman Islandia-ku ini.
Sayang, dari mana saja kau?
- Halo.
- Mita Xenakis, Lars Erickssong.
- Hai.
- Sigrit Ericksdóttir.
Kalian kakak beradik?
- Tidak.
- Mungkin tidak. Tidak.
Suara Sigrit sangat indah.
Lagu mereka bagus.
Ya, aku setuju. Ini lagu terbaikku.
Aku yang menulis lagunya.
Aku juga menyanyi dan mendesain
banyak kostum dan sepatu kami.
Hebat.
Ayo ceritakan bakat hebatmu sambil minum.
Ayo, Sigrit. Ada yang mau kutunjukkan.
- Mari bicara.
- Baik.
Kau tak apa?
Sampai nanti.
- Kau suka Eurovision sejauh ini?
- Ya. Sangat.
Kurasa kami berpeluang menang.
Astaga! Menang, kalah,
sungguh tidaklah penting.
Kita mau ke mana?
- Ikut saja, akan kutunjukkan.
- Baik.
Astaga, ini...
- Astaga!
- Luar biasa, bukan?
Ini keindahan terhebat
yang pernah kulihat.
Apa?
Aku mau katakan hal yang sangat bodoh.
- Katakan.
- Tidak.
Tidak, aku suka hal bodoh.
Baik, aku ingin bilang bahwa ini...
jadi lebih indah karena kau ada di sini.
Lars pasti suka sekali ini.
- Mungkin...
- Sigrit.
Lars tak bisa memiliki segalanya.
Astaga, kau hanya pikirkan kemenangan?
Tentu saja.
Aku harus jadi bintang internasional
untuk membuktikan ke seluruh Islandia
dan ayahku yang sangat tampan,
bahwa aku tak sia-siakan hidup.
Ya Tuhan.
- Kini aku sangat menyukaimu.
- Astaga.
Itu sesuatu yang membuatku
merasa senang sekali, kau tahu?
Aku sudah dengar nyanyianmu.
Kau bagus sekali, tapi…
kurasa masih ada lagi.
Kurasa kau menyanyi dari sini...
tapi tak terlalu banyak dari sini.
Itu juga yang dikatakan ibuku.
Kau bilang aku bernyanyi penuh hasrat.
Apa hasratmu?
Jika kau bisa menggunakan suaramu,
untuk mengungkapkan dirimu...
apa yang akan kau katakan?
Aku akan bilang...
Apa itu?
Kau akan menyukainya. Ayo.
Baik.
Apa yang terjadi?
- Ini nyanyi bersama.
- Nyanyi bersama?
- Pernah nyanyi bersama?
- Tidak.
- Sayang. Ikut aku. Ayo.
- Baik. Ayo.
Ya Tuhan!
Aku? Tidak.
Ayo, Sayang.
- Bernyanyi bersamaku!
- Ya.
Hebat, bukan?
- Halo!
- Hai.
Astaga!
- Adikmu.
- Ya.
Dia bisa bernyanyi.
Kurasa dia bukan adikku,
tapi dia bisa menyanyi.
Itu sudah pasti. Ya.
Dia jarang menyanyi begitu.
- Aku harus mencarinya.
- Tidak, biarkan dia, Lars.
Tapi ada banyak yang harus kami kerjakan.
Pekerjaan... Ayolah.
Hanya itu yang kau pikirkan?
Bisa pikirkan hal lain?
Misalnya apa?
Misalnya... romansa.
Ya, tentu saja.
Aku memikirkan romansa dan permainan seks.
Seperti, kau tahu, pelayan Perancis
dan bocah pelaut kecil.
- Aku suka itu.
- Penisku besar.
Tidak terlalu besar.
Aku menggambarkan penisku
seperti mobil Volvo,
solid, kuat, dapat diandalkan,
tapi kurang menarik perhatian.
- Tidak.
- Lars!
- Kau di sana!
- Hei.
Kau dengar kami nyanyi di akhir?
Kurasa itu mungkin nyanyian terbaikku
seumur hidupku.
Yang terbaik? Entahlah.
Kau bernyanyi cukup bagus di rumah.
Aku tak pernah bernyanyi sebaik tadi.
Sigrit, kau membuka sesuatu
di dalam diriku.
Aku hampir mencapai nada Speorg.
Kau tahu soal nada Speorg?
Tentu saja. Cerita rakyat Islandia,
salah satu hal yang kusuka.
Ya, tapi itu mitos.
- Lars.
- Aku suka peri kecilnya.
Mereka manis.
Ya, itu memang menarik
bagi sebagian orang yang percaya.
Tapi kurasa mungkin kita harus kembali.
- Pulang. Besok hari penting.
- Jangan, Teman-teman...
Semua akan menari kelab setelah ini.
- Kau harus ikut.
- Tarian kelab.
Lars, kita suka tarian kelab!
Aku suka tarian kelab! Menyenangkan!
Aku ingin sekali menari di kelab.
Tapi aku punya pekerjaan. Kau saja.
Kau yakin?
Yakin sekali.
- Baik.
- Ya.
- Bersenang-senanglah.
- Baik.
- Ya.
Dua untukku. Astaga!
Terima kasih.
Kuharap musiknya tak berhenti!
Aku bisa menari semalaman!
Kau wanita yang paling menarik.
Sigrit!
Kuncinya pasti ketinggalan.
- Mita.
- Halo.
- Ini akan terjadi, Lars.
- Baik. Kemaluanku!
- Teruslah melawan, aku suka.
- Aku takut!
Selamat pagi.
Apa kau mengawasiku?
Tidak.
Aku mengepang rambutmu.
Apa?
Menurutku itu hobi yang menenangkan.
Astaga.
Sebenarnya ini bagus.
- Terima kasih.
- Berapa lama kau membuatnya?
Enam jam.
Apa sesuatu...
terjadi...
semacam...
Tadi malam?
- Ya.
- Tentu saja tidak.
Aku pria santun.
Baik.
Tunggu, apa itu?
Kau dengar di mana itu?
Lagu ini?
- Ya.
- Kau mengigau bernyanyi.
Sangat indah. Kau yang menulisnya?
Ya.
Masih belum selesai.
Saat selesai, kau menyanyikannya
dengan Lars?
Mungkin tidak.
Mau menyanyikannya denganku?
Aku tak bisa. Tidak.
Lars adalah rekanku sejak kami kecil.
Rekan dalam bermusik, tapi...
bukan yang lain?
Jika kita menang kontes ini,
aku harap itu bisa berubah.
Tapi jika kau tak menang,
apa Lars akan puas jika hanya kau
yang memujanya?
Kau tak boleh terjebak di kandangnya,
Burung Kecil.
Kau harus terbang.
Nyanyikan lagumu, untuk dunia.
Ya...
aku memang bernyanyi untuk dunia.
Berkat Lars. Aku...
Mungkin aku harus pergi
dan berkonsentrasi.
Jadi, aku akan pergi, ya?
Kau tak perlu terbang sendirian.
Aku ingin berkeliling dunia denganmu.
- Apa?
- Menyanyikan lagumu,
merekam lagumu.
Sigrit-Lemtov, sampul majalah,
syuting video di pulau seksi,
membuat musik penuh gairah.
Itu akan sangat bagus untukmu.
Aku harus pergi.
Aku akan pergi.
- Aku harus pergi!
- Tolong...
- pikirkan itu.
- Baik.
Terima kasih atas segalanya, Alexander.
Sampai jumpa.
Lars?
Kau sudah bangun?
Aku mengalami malam yang paling aneh.
Dan aku...
Halo.
Hei.
Kau ingat Mita?
Ya.
Sigrit.
Astaga.
Islandia, kalian sudah siap?
Kami menunggu Sigrit, Tuan!
Aku di sini!
- Rajaku, ratumu telah tiba.
- Terima kasih, Kevin Swain.
Apa ini?
Itu kostum buatanku.
Ya, ini buruk.
Mungkin jika kau lebih fokus
dan tak menari semalaman,
kau mungkin merasa baikan.
Astaga.
Apa yang kau lakukan?
Kau tak perlu melakukan ini.
Baik, kita siap sekarang?
Ya.
Aku sudah sangat siap sekali!
Baik, kau kira aku bodoh?
Yang diinginkan Lemtov
dari gadis sepertimu...
Aku tidak tidur dengan Lemtov!
Aku tak tidur dengan Mita.
Ya, dan kurasa aku tahu daging hiu busuk
saat menciumnya!
- Kita tak bisa bicara jika kau begini.
- Kau tahu?
Kenapa kau tidak tidur saja
dengan semua orang sekalian?
Kau tahu, mungkin aku juga.
Karena kita berdua bebas.
Jadi, mari kita bercinta ria!
Aku mau saja bercinta ria.
Aku akan bercinta dengan semua orang!
- Bagus!
- Ya.
Dimulai dari wanita itu
yang kosongkan tong sampah itu.
Ya.
Dan Kevin Swain. Tenang.
Bagus. Terima kasih.
Nina, bagaimana?
Baik, Nina tak ikut.
Dan pria yang itu.
Ya, yang pegang iPad atau apa pun itu...
Aku tak bisa baca tulisan label namamu.
Theo!
Aku akan bercinta denganmu, Kawan.
Aku akan mencumbumu!
Itu akan penuh gairah dan panas.
Kau akan meleleh oleh panas tubuhku.
Jadi dengar, Semua, ada sebuah...
mesin seks baru di sini, dan namanya Lars.
Katakan itu pada teman Rusia-mu.
Ya, setidaknya dia melihatku!
Aku melihatmu setiap hari!
Kau tidak melihatku!
Dan aku tak suka versi lagu yang ini.
Aku ingin lagu itu kembali seperti semula.
Kau mengeri?
Kau mau ke mana?
Kau harus fokus. Semifinal-nya besok.
- Kau mengacaukannya!
- Tidak!
Kau yang mengacaukannya.
Kau kecil, Lars Erickssong.
Sangat kecil.
Islandia, waktu kalian habis.
Silakan turun dari panggung.
Lihat dirimu.
Kau pecundang buruk rupa.
Sigrit benar. Kau memang kecil.
Kau harus bersikap dewasa.
Aku tahu.
Kenapa kau bilang akan bercinta
dengan semua orang itu? Itu konyol.
Ayolah, kau permalukan diri.
Kau pikir bisa memikat Theo?
- Tidak pernah.
- Itu tak akan pernah.
Bung. Hei, Bung?
Bung?
Hei, Bung. Kau tahu
ini lokasi syuting G.O.T?
- Apa?
- Game of Thrones.
Astaga. Kau tak lihat aku bicara
dengan bayanganku?
Tenang , Kawan.
Kau yang tenang.
Kenapa orang Amerika selalu berkata
"santai" kepada semua orang?
Jeff, ayo. Dia itu gila.
Tunggu, aku gila?
Hei, Eropa bukan kota pesta kalian.
Kalian datang ke sini
dan mengacaukan semua.
- Ayolah.
- Tunjukkan rasa hormat.
Paham?
Pulang dan bangun tembok kalian.
- Kalian orang Amerika bodoh.
- Ayo pergi.
Lars! Mereka menyukai Starbucks.
Hei, pergilah ke Starbucks!
- Ada menu istimewa untuk orang Amerika.
- Di mana?
Itu Starbucks, ada di mana-mana, paham?
- Baik.
- Cium aroma latte rempah labu.
Ya, terima kasih!
Aku tak bilang "sama-sama".
Apa dia coba membantu?
Kurasa begitu.
Dasar orang Amerika.
Aku sendirian
Dengan dunia yang besar di hadapanku ini
Namun, itu untuk orang lain
Coba dan mencoba lagi
Untuk memberitahumu di mana hatiku
Untuk mengatakan yang sebenarnya
Dan tidak berpura-pura
Yang kubutuhkan
Hanyalah berlalu pergi
Kukira aku sudah menjelaskan
Haruskah aku mengatakannya?
Semua sudah terpampang jelas, kau hanya...
Tidak melihatnya.
- Lars.
- Halo?
Halo?
Ada orang di sana?
Halo, Lars.
Astaga, Katiana!
Kau dalam bahaya besar.
- Kau harus meninggalkan Eropa.
- Tidak! Aku tak mau mendengarkanmu.
Jangan lari!
Tidak!
Masuk?
Sweter itu sangat marah.
Ya.
Bagus.
Kenapa kau belum memberitahunya?
Tidak sesederhana itu.
Kami harus pikirkan band-nya.
Baik, begini. Hidup itu panjang.
Kau dan Lars habiskan
sebagian besar waktu bersama.
Jika ada orang seperti itu di hidupku,
tak akan kubiarkan satu malam pun...
tak ada sesuatu di antara kami.
Tak ada?
Aku juga terkejut karena aku sangat seksi.
Aku sudah berusaha, tapi dia tak mau.
Tunggu.
Apa?
KONTES LAGU EUROVISION
SEMIFINAL
Selamat datang
di Kontes Lagu Eurovision 2020.
Kita akan mulai, jadi mari kita lihat
pembawa acara tahun ini,
Corin Vladvitch dan Sasha More.
Halo, Eurovision! Bisakah kalian percaya?
Selamat datang di acara besar
dan penuh magis malam ini!
Ya, kita punya sesuatu, Corin!
Ini adalah malam yang kita tunggu-tunggu.
Babak semifinal akhirnya tiba.
Dengar, Sigrit.
Kemarin...
aku marah.
Ya, aku juga marah, dan...
kau tahu apa kata peri?
Aku tak tahu apa kata peri.
Aku tak percaya pada peri, tapi...
Mereka bilang,
- "Amarah tak bisa mengocok mentega."
- Mengocok mentega.
- Ya, aku tahu itu.
- Ya.
Kurasa itu benar.
Aku setuju sekali.
Dan lagunya...
Aku meminta mereka kembali
ke versi lagu aslinya,
sebelum Jae-bong menambahkan
aliran, kesegaran dan semacamnya.
Sungguh?
Ya, tentu saja.
- Terima kasih. Itu sangat berarti bagiku.
- Tidak, itu yang benar.
Hai, kau terlihat tampan, Johny.
Riasan badut...
- Alexander.
- Mita.
- Ini tarian badut kita.
- Ya.
Bagaimana jika kau tinggalkan mereka?
Kita cari orang lain saja.
Dia sangat istimewa, Mita.
Dengan dia di sisiku,
aku bisa jauh lebih besar.
Tapi dia tak akan pernah bahagia.
Bagaimana kau tahu ini?
Akan kuberikan Sigrit
semua yang tak bisa diberikan Lars.
Tidak semuanya.
Meong.
Halo!
Lemtov!
- Kau tampil malam ini?
- Tidak, aku datang untuk mendukungmu.
Fire Saga.
Kau baik sekali mendukung kami,
bernyanyi bersama,
sebagai duo, yang tak akan terpisahkan.
George Michael mengatakan hal yang sama
tentang anggota Wham! yang satunya.
Tak ada yang tahu namanya.
Andrew Ridgeley.
Benarkah?
Jadi, sebenarnya aku merasa cukup gugup.
Kenapa? Kau tak punya peluang
untuk berhasil.
Menurut analis kau tak akan dapat
satu suara pun. Jangan gugup.
Kau akan hebat.
Ingat saja apa yang kita bicarakan
pada malam itu, ya?
Ayo, Fire Saga!
Apa yang kau bicarakan dengannya
malam itu?
Aku bukannya peduli. Hanya penasaran.
Lars, sudah mulai!
- Baik.
- Kemarilah.
Aku gugup sekali, Lars.
Baiklah.
Belarusia tampil pertama dengan memukau.
Awal yang cepat untuk kompetisi tahun ini.
Selanjutnya adalah Finlandia.
Dan The Wonderfour.
Astaga. Gadis kita ini memang hebat!
Dia memang...
Dalibor Jinsky, dari San Marino,
menangis tanpa alasan jelas.
Kita terjebak di dunia kegilaan ini
Terlalu banyak ketakutan dan kesedihan
Kita berlari di treadmill, Sayang
Keluarlah darinya
Jangan coba adaptasi
Datanglah ke dunia kebebasan kami
Apa pun yang kau mau, boleh saja
Melewati segala kekangan dan batasan
Semuanya diizinkan, datanglah
Bukalah pintunya, kau akan melihat
Malam ini kita muda dan bebas
Datang dan bermainlah
Biarkan kami bermimpi
Manfaatkan momen ini
Tinggalkan jauh-jauh semua kekhawatiranmu
Kita menari sepanjang malam
Datang dan bermainlah
Biarkan kami bermimpi
Manfaatkan momen ini...
Dan sekarang, dari Swedia,
Johnny John John.
- Lars, kau mengganti kostumku?
- Ya, benar.
- Syalnya panjang sekali.
- Ya. Bagus, 'kan? Ekstra panjang.
Tenang. Itu sesuai dimensi panggung.
Bagus, 'kan?
Ayolah. Mereka ini buruk sekali.
Ganti ke kontes lagu.
Aku mau nonton Islandia.
Ya! Ayo!
Ada apa dengan kalian?
Lars dan Sigrit berasal dari kota kita.
Mereka tumbuh bersama kita.
Lenderman, kau tak ajari mereka
saat kecil?
Steve Gundersson, mereka main musik
di pernikahan pertamamu.
Dan yang keempat.
Diam. Tak ada yang mau menonton mereka.
Ayahnya bicara.
Kasihan Erick.
Setengah anak di kota ini
mungkin anaknya.
Tapi satu-satunya yang sungguh
mencintainya, bahkan tak diakuinya.
Kita tahu mereka buruk,
tapi mereka milik kita!
Kubilang ganti salurannya
dan kita lihat penampilan mereka!
Ya!
Kini momen yang kita tunggu. Islandia.
Setiap penampilan merupakan petualangan
bagi grup ini.
Mereka disebut Fire Saga.
Semua menerka-nerka kenapa mereka di sini.
Aku melihatmu dan kemudian
Semua malamku berubah jadi pagi
Kau berbalik
Dan tiba-tiba aku menemukan kejayaanku
Terkadang aku mencubit diriku sendiri
Karena aku tidak tahu
Apa kini aku sedang bermimpi?
Aku ingin menghentikan jam dan memelukmu
Tapi aku tak tahu caranya
Hei, Sayang, saat kau menatapku
Aku tahu malam ini dalam masalah ganda
Baik, ini tak seburuk dugaan kita.
...saat kau bicara denganku
Aku tahu malam ini aku dalam masalah ganda
Tunjukkan cintamu padaku
Berikan cintamu padaku
Bagaimana bisa sesuatu yang begitu salah
Terasa begitu benar?
Ini luar biasa.
Merpati yang paling putih
Aku dalam masalah ganda malam ini
Masalah ganda malam ini
Tak pernah merasa sebahagia ini
Mencintaimu hal rutin bagiku
Tak ada yang membuatku
Merasa begini selain kau
Semuanya terasa terbalik.
Aku sungguh tidak peduli "Apa?"
Aku hanya ingin melanggar semua aturan
Terkadang aku mencubit diriku sendiri
Karena aku tidak tahu
Apa kini aku bermimpi?
Kau tidak bermimpi.
Aku ingin hentikan jamnya dan memelukmu
Syalnya.
- Memelukmu erat
- Tapi aku tak tahu caranya
Syalnya!
Astaga, syalnya!
Sigrit!
Sial! Tunggu!
Aku bisa perbaiki!
Dan kini roda hamster menuju pacuan.
Terus bernyanyi!
Ini tidak mungkin!
Awas! Aku bisa mengendalikannya!
Astaga!
Ya Tuhan!
Sigrit!
Lars!
Kau baik-baik saja?
Para peri pasti membenci kita.
Kami mendengar suara,
jadi mereka tak mati.
Mereka memainkan lagu kita. Ayo!
Ada yang keluar dari rodanya.
Kita pasti bisa!
Mikrofon-mu.
Ini luar biasa.
Aku dalam masalah ganda malam ini
Masalah ganda malam ini
Masalah ganda
Aku dalam masalah ganda malam ini
Masalah ganda malam ini
Masalah ganda
Aku dalam masalah ganda malam ini
Selamat tinggal, Islandia.
Maafkan aku.
Aku terkejut.
Islandia berhasil menetapkan
standar rendah baru kegagalan Eurovision
dan para penggemar yang histeria ini
merespons dengan cara
yang tak masuk akal pula.
- Tunggu, kita mau ke mana?
- Pulang.
- Kita akan pulang ke Húsavík.
- Apa?
- Ayo.
- Tidak!
- Apa?
- Tidak, kita harus kembali ke sana.
Kenapa?
Karena seluruh Islandia menonton.
- Tapi...
- Keluarga, teman-teman kita, muridku.
Kita tak boleh kecewakan mereka.
Apa maksudmu? Kita sudah melakukannya!
Kita adalah lelucon!
Aku tak mau kembali ke sana,
di mana semua orang mentertawakanku.
- Aku mau.
- Kenapa?
Aku akan masuk ke area artis itu,
karena aku seorang artis.
Saat kulihat tak ada suara untuk kita,
aku akan duduk di sana dan menerimanya.
Karena aku tahu aku lebih dari kontes ini.
Aku belum pernah
minta apa pun kepadamu, Lars.
Aku memintamu melakukan ini untukku.
Dan aku memintamu untuk pergi.
Ayo.
Tolong, kini kau sangat egois.
- Aku egois?
- Ya.
Kau tahu yang kuinginkan hanyalah menang!
Lemtov benar. Kau tak akan pernah puas.
Lemtov? Apa yang dia tahu?
Dia tahu banyak.
- Misalnya?
- Dia tahu tentang peri.
- Dan cara mengepang rambut.
- Baik.
Tapi dia tak tahu tentang kita, bukan?
Tidak ada kita!
Tidak ada kita, Lars.
Aku tak bisa begini terus.
Kau tak serius. Dia hanya memengaruhimu
dengan ide konyol ini.
Tidak.
Aku akan kembali ke sana.
Kau ikut?
Tidak, aku tak mau.
Baik, selamat tinggal.
Baiklah!
Baik, pergilah! Pergi ke Lemtov!
Dan nyanyikan lagu cintamu kepadanya, ya?
Apa?
Ya, aku tahu semua tentang lagumu.
Kudengar kau menulisnya di hotel.
Jadi, silakan.
Aku menulis lagu itu untukmu.
Sial! Berengsek!
Sial!
Astaga!
Apa-apaan kau?
Aku ada di dalam sini!
Aku tak minta maaf!
Hei! Halo?
Ada orang?
Kini saatnya Anda mengambil ponsel,
ketik dan kirim nomor yang terlihat
di layar televisi Anda.
Di mana Lars?
Dia pergi.
Ingat, Anda tak boleh
memilih negara sendiri.
Aku akan menemanimu.
Selamat malam, Eurovision.
- Terima kasih.
- Pertunjukan malam ini sungguh hebat.
Portugal memberikan delapan poin untuk...
Latvia.
Sepuluh poin kami untuk...
Swedia.
Dan 12 poin kami untuk...
Yunani.
Norwegia memberi delapan poin
kepada tetangga kita, Swedia.
Sepuluh poin untuk Yunani.
Dan 12 poin untuk Spanyol.
Halo, Eurovision.
Kami siaran langsung
dari Reykjavik, Islandia.
Aku minta maaf soal malam ini.
Mereka memang buruk.
Tahun depan akan lebih baik, aku janji.
Kami akan kirim orang lain. Siapa saja.
Tapi ini adalah suara dari juri Islandia.
Delapan poin untuk Yunani.
Sepuluh poin untuk Swedia.
Taksi!
Dan akhirnya, 12 poin untuk Belanda.
Terima kasih.
...dari Swiss untuk Eurovision.
Delapan poin kami untuk...
Islandia.
Islandia?
Apa?
Ada poin untuk Islandia?
Televisi-nya.
Ya, delapan poin untuk Islandia.
Apa?
Sepuluh poin untuk Swedia,
dan 12 poin untuk Yunani.
Delapan poin.
- Kau yakin?
- Ya.
Selamat malam, Eropa.
Halo, dari Republik Ceko.
Ini saat yang telah kalian tunggu-tunggu.
Delapan poin kami untuk...
Kroasia.
Dan sepuluh poin kami untuk...
Islandia.
Apa yang terjadi?
Negara-negara Blok Timur
memberi suara untuk Islandia.
Ini tak masuk akal.
- Tunggu, mereka bilang Islandia?
- Islandia.
Rumania memberi delapan poin
untuk Islandia.
Apa?
Perancis memberi delapan poin
untuk Islandia!
Belanda memberi sepuluh poin untuk...
Islandia!
- Aku tak mengerti hal ini.
- Ini gila.
Ini sangat gila.
Ini benar-benar konyol.
Kiprah Islandia cukup baik.
Hasilnya tergantung suara pemirsa,
tapi ini jauh lebih baik
dari prediksi analis.
Baik, sekarang Sasha, mari lihat
bagaimana perolehan suara pemirsa
dan siapa yang lolos ke babak final.
Negara pertama yang lolos
ke malam babak final adalah...
Yunani!
- Ya!
- Bagus, Yunani!
Negara kedua yang maju
ke babak final adalah...
Kroasia!
Ya, bagus, Kroasia.
Bukan favoritku.
Corin, kini tersisa dua negara lagi
yang akan masuk babak final.
Di sini mulai panas
Tak apa, kau masih ada peluang.
Tidak.
Tapi kau dapat banyak poin.
Israel!
Ya, Israel. Hebat!
Dan negara terakhir yang lolos
babak final Sabtu malam nanti adalah...
Islandia?
Apa?
Kau berhasil!
Ya Tuhan!
Angkanya sudah masuk... Islandia lolos?
Ya!
Luar biasa!
Aku senang sekali!
- Luar biasa.
- Ya.
Aku suka sekali ini!
Hebat.
Seandainya Lars ada di sini.
Lars.
Tidak.
KEESOKAN HARINYA
Lars.
Hei, Stephan.
Apa yang kau lakukan?
Aku mengambil tali yang longgar ini
dan menggulungnya
menjadi sebuah lingkaran.
Aku mau jadi nelayan.
Dan minum sampai mati
seperti pria Erickssong sejati.
Ini hidup baruku.
Tapi bagaimana dengan Sigrit?
Pria Rusia kaya tanpa bulu dada
berpenis besar hadir di antara kami.
Itu hal biasa.
Ya.
Selamat tinggal.
Ingat, lupakan impianmu
saat kau masih muda!
Bau sekali.
Bagaimana bisa jadi nelayan
jika kau takut ikan?
- Apa Ayah bercanda?
- Bercanda?
Sama sekali tidak.
- Tidak, aku muak.
- Muak apa?
Aku muak Ayah terus mengejek
semua yang kulakukan.
Seumur hidup aku berusaha
mendapatkan rasa hormat Ayah.
Ayah tahu? Aku tak membutuhkannya lagi.
Aku tak mau lagi.
Jika Ayah tak akan menghormatiku,
tak masalah.
Aku tak membutuhkannya, paham?
- Bagaimana cara keluar dari sini?
- Lars, kemarilah.
- Di mana pintu keluarnya?
- Tidak ada.
- Ini kapal.
- Bagaimana cara keluarnya?
Lars, kemarilah.
Hei!
- Kemarilah, Lars.
- Tidak!
- Lars, kemarilah.
- Berhenti. Tenang.
Tenanglah, Lars.
Apa yang kau lihat di sana?
- Pulau?
- Itu Islandia.
- Itu Islandia, ya.
- Ya.
Dan kau melakukan sesuatu untuk Islandia.
Sesuatu yang hebat.
Sesuatu yang tak bisa kami lakukan.
Nyanyianmu itu.
Nyanyianmu telah membuat kami bangga.
- Tidak, itu bencana.
- Ya, tapi kau tak berhenti.
Kau punya semangat Viking dalam dirimu!
Pertama, Ayah tak mengerti itu,
sampai kau kembali naik ke panggung
setelah roda hamster itu
menerjang penonton.
Kau tidak berhenti.
Kau selalu mengingatkan Ayah pada ibumu.
Dia terlalu cepat meninggalkan kita.
Dia pasti bangga padamu, Lars.
- Ya.
- Tapi...
Tapi aku memang berhenti.
Aku tinggalkan Sigrit sendirian.
Kini dia tak menginginkanku lagi.
Kita bernasib buruk
dengan wanita Ericksdóttir.
Apa maksud Ayah?
Ibunya Sigrit, Helka...
dia tak suka Ayah.
Dia tak mau berurusan dengan Ayah.
Aku mencintai Sigrit.
- Kenapa kubiarkan ini terjadi?
- Tak penting apa yang terjadi.
Yang terjadi sekarang adalah
kau harus perjuangkan dia.
Ya?
Perjuangkan dia seperti kau berjuang
untuk kontes lagu bodoh itu.
Perjuangkan impianmu hidupmu dengannya!
Bertarunglah, seperti Viking!
Maaf mengganggu, tapi kalian tahu
Islandia masuk final Eurovision?
Apa?
Kenapa kau tak memberitahuku?
Kami pikir kau tak peduli.
- Kita harus memutar kapal.
- Kita tak bisa kehilangan sehari di laut.
- Sigrit!
- Apa? Lars!
- Kejar dia, Lars!
- Kejar dia!
Keduanya untukku?
Tentu saja.
Baik.
Sigrit, ini bukan sebuah akhir.
Ini adalah awal.
Apa?
Mau tinggal denganku setelah kontes?
Alexander, kita baru saling mengenal.
Ya, tapi kau cantik dan baik.
Aku tampan dan kaya.
Biasanya ini kombinasi yang sangat bagus.
Saat kita bernyanyi, aku merasakan
hubungan yang unik bagiku.
Jika kau mau, aku bisa...
memberimu telur Fabergé...
kapal selam pribadi...
harimau peliharaan.
Aku tak peduli dengan semua itu.
- Aku tahu.
- Mungkin harimau.
Itu bisa diatur.
Lars.
Victor? Sedang apa kau di sini?
Kau yang sedang apa di sini?
Bisa antar aku ke bandara?
Kita masuk final Eurovision!
Ya, aku tahu. Berita besar.
- Ya. Astaga.
- Ya.
Tadi aku berenang di laut.
- Ya, aku melihatnya.
- Ya.
- Berenang di laut.
- Dingin sekali.
- Ya.
- Bisa antar aku ke suatu tempat dulu?
- Ada yang harus kuurus.
- Ya.
Hei, Peri.
Ini aku, Lars.
Aku sungguh kacau.
Aku ke sini hanya ingin meminta kalian
memberiku bantuan apa pun.
Aku tak tahu cara memperbaiki situasi
dengan Sigrit, tapi aku harus coba.
Baik.
Selamat makan siang,
atau apa pun yang kalian lakukan di dalam.
Selamat tinggal!
Aku tak paham kenapa separuh negeri ini
masih percaya pada peri.
Memang, tapi Sigrit bersumpah demi mereka.
Islandia masih terus berada
pada Zaman Kegelapan, ya?
Percaya pada sihir dan peri.
Kapan kita akan dewasa?
Kau tak mengerti?
Jika kembali ke gadis bodoh itu,
kau bisa menangi kontes itu!
Dan itu tak boleh terjadi!
Islandia tak mampu membiayainya!
Kita bangkrut!
Dan mereka akan menyalahkanku!
Kau sungguh berpikir kami bisa menang?
Aku yang ledakkan kapal itu!
Aku bunuh mereka!
Kau seharusnya...
Terima kasih!
Nikmati biskuitnya!
Aku akan tinggalkan pisaunya di sini,
jika kau ingin melakukan pembunuhan lain!
KONTES LAGU EUROVISION
BABAK FINAL
Selamat datang di babak final
Kontes Lagu Eurovision malam ini.
Ini adalah malam terbesar tahun ini.
Dan malam yang telah kita tunggu-tunggu.
Di mana Victor?
Entahlah. Kau tahu?
Aku kirim beberapa pesan teks,
tapi dia tak menjawab.
Dia akan kecewa jika melewatkan ini.
Jika tak di sini, dia melewatkannya.
Mari kita mulai babak final
Kontes Lagu Eurovision!
BANDARA EDINBURGH
- Di mana semua orang?
- Di rumah, menonton Eurovision.
Hei!
Halo. Berhenti!
Berhenti!
Hei!
Orang Amerika.
- Astaga! Dia pakai apa?
- Itu pria yang di air mancur?
Hei! Orang Amerika, Sahabatku.
New York Jets, 'kan?
Bawa kudaku ke Old Town Road?
Ya, aku butuh tumpangan.
Kami akan ke Paris.
Tidak, Paris itu sampah. Jangan ke sana.
Percayalah, itu buruk.
Kau harus membawaku
ke Kontes Lagu Eurovision.
- Paham? Bisa, 'kan?
- Apa?
Jamba Juice! Ayo, cepat.
Ini mobil sewaan. Aku harus kembalikan.
- Dia masuk ke mobil?
- Tunggu! Astaga.
Ya, itu bagus. Tolong tutup pintunya.
- Apa?
- Kita tak bisa.
- Ayo, cepat, Kawan.
- Astaga!
Kecepatan penuh!
Aku harus menemui Sigrit.
Dia tampil 10 menit lagi!
Ini gila.
Dan kini peserta dari Rusia,
Alexander Lemtov.
Masih jadi peserta favorit,
dengan lagunya, "Lion of Love".
Cinta
Jeff, Kawan. Ayolah.
Ayo tancap gasnya! Cepat!
Bagaimana batas kecepatan?
Tak ada batas kecepatan di seluruh Eropa.
Kau bisa memacu secepatnya.
- Kawan.
- Keren.
Bagus. Ya.
Jeff berani juga.
Tak banyak, tapi ada.
Aku tahu! Aku takut sekali!
Aku senang berbaring di bawah bayangan
Tanpa merasa terganggu oleh lalat
Dikelilingi oleh begitu banyak
Namun tak membakar apiku
Namun, aku berbalik dan melihat
Seekor kijang dengan senyum genitnya
Dia pergi dengan cepat seperti angin
Namun, kali ini kau tak akan lolos
Boleh aku keluar dari mobil?
Ini menakutkan. Hentikan mobilnya.
Diam!
Kau harus tenang, sebab jika tidak,
kau akan diusir di tikungan berikutnya.
Jeff, ayo! Terus jalan!
Kau hebat!
Super jempolan! Ayo!
Aku akan jadi raja yang kau mau
Kau akan jadi ratu yang kubutuh
Dan begitu terus-menerus
Mari kita berkumpul
Aku pencinta singa
Dan aku berburu cinta
Belok, Jeff!
Apa Eurovision seperti The Voice?
Bisa diam? Tidak! Tak seperti The Voice.
Apa yang di sana itu?
Ya! Tentu saja, Bodoh!
Itu tertulis Eurovision. Jangan melambat!
Di sabana
Aku akan membuatmu bangkit
Ke langit di angkasa
Dan aku saat aku mengaum
Kau akan tahu, aku sudah selesai
Suatu tempat, seseorang malam ini
Akan bertemu singa cinta
Singa cinta
Berhenti di sini.
- Ya! Kita berhasil! Eurovision.
- Ya Tuhan.
Baik. Hei! Terima kasih, Orang Amerika!
Kalian orang jahat!
Tidak, tapi serius! Jangan ke Islandia!
Kami tak mau kalian!
Kalian mungkin dibunuh peri!
- Sungguh luar biasa!
- Ya Tuhan!
Ya. Aku tahu.
Terima kasih.
Astaga!
Malam ini, kita menaklukkan panggung,
besok dunia!
Lemtov, aku ingin bertanya.
- Tentu.
- Baiklah.
Apa kau homo?
Apa?
Tidak! Bukan. Aku orang Rusia.
- Bukan?
- Tak ada homo di Rusia.
Secara statistik, menurutku itu mustahil.
- Aku jamin. Seratus persen.
- Gender-cair?
Fakta kebenaran. Tak ada homo Rusia.
- Non-biner?
- Tidak, Non-biner. Kata gantinya pria.
Dia.
Baiklah.
Ya...
banyak hal terjadi
sejak aku kemari, dan...
Kita bicarakan ini nanti saja.
Ini adalah momenmu.
Kau pergilah, nyanyikan suara hatimu.
Paham?
- Paham?
- Baik.
Pergilah.
Aku di sini, Corin, di ruang hijau,
di mana hanya artis yang boleh duduk...
Halo, Helka.
Masuklah.
Sial!
- Lars...
- Tidak, ayolah. Aku sudah terlambat.
Lars, tolong dengarkanlah aku.
Persetan. Apa?
Hidupmu dalam bahaya.
Victor Karlosson membunuhku.
Dia meledakkanku di kapal
kini dia akan membunuhmu.
Dari mana saja kau? Serius.
Kau tak gunakan kekuatan hantumu
untuk melihat apa yang terjadi?
Dia sudah coba. Dia sudah mati.
- Apa?
- Ya, dia sudah coba.
Ya. Ayolah! Serius.
Terima kasih banyak. Itu saja?
Sampai jumpa, Maria.
Dia bukan hantu yang membantu.
Berikutnya Islandia.
Penonton sudah diperingatkan.
Petugas pemadam kebakaran bersiap.
Ayo, Islandia!
Tampaknya hanya setengah Fire Saga
yang akan tampil malam ini.
Kenapa kau tertawa?
Aku ingin bertinju denganmu!
Kau memukulku, tapi lemah sekali.
Hampir membuat rileks.
Kau jauhi dia.
Lars, sudah terlambat.
Kaulah yang harus menjauh.
Kau tak bisa memberinya apa pun.
Aku beri dia segalanya.
Kenyamanan, keamanan, rumah besar,
istana, semua kamar dilengkapi Wi-Fi.
Kau memberinya apa? Tak ada.
- Daftarnya cukup mengesankan.
- Terima kasih.
Hentikan musiknya. Aku mohon!
Lars!
Ini dia. Satu petualangan lagi
dengan orang Islandia.
Namaku Lars Erickssong dari Islandia.
Aku minta maaf telah merusak acara ini.
Seharusnya tidak. Aku suka acara ini.
Kontes Lagu Eurovision ini
sangat berarti bagiku.
Kontes ini hidupku.
Sejak masih kecil,
aku bermimpi memenangkan kontes ini.
Tapi...
seperti yang kalian tahu,
Eurovision lebih dari sekadar kompetisi.
Dan musik bukanlah sebuah kontes.
Dan lagu sempurna bukanlah lagu pemenang,
tapi lagu yang berasal dari hati.
Kita akan didiskualifikasi.
Menyanyi sajalah.
Aku sendirian
Dengan dunia besar di depanku ini
Tapi ini untuk orang lain
Aku sudah mencoba dan mencoba lagi
Untuk memberitahumu di mana hatiku
Untuk mengatakan yang sebenarnya
Dan tak berpura-pura
Yang kubutuhkan
Hanyalah berlalu pergi
Hanya untuk menyadari
Bahwa aku ditakdirkan untuk tinggal
Di mana pegunungan bernyanyi
Lewat teriakan burung camar
Di mana paus bisa hidup
Karena mereka manusia yang lembut
Itu kampung halamanku
Kampung halamanku
Kukira aku sudah menjelaskan ini
Haruskah aku mengatakannya?
Selalu terbentang di sana
Kita hanya tak melihatnya
Yang kubutuhkan hanyalah kau,
Aku, dan rumahku...
Dia bernyanyi bahasa Islandia.
Menawan!
Kau menginginkan dunia
Menginginkan dunia
Semua lampu neon dan papan iklan
Untuk dapat dilihat dan didengar.
Dan aku mengikutimu
Namun kini aku tahu
Apa yang membuatku bahagia
Aku tahu kau merasakannya juga
Di mana pegunungan bernyanyi
Lewat teriakan burung camar
Di mana paus bisa hidup
Karena mereka manusia lembut
Di kampung halamanku
Kampung halamanku
Di mana cahaya utara
Menyemburkan warna mereka
Dan malam-malam ajaib
Melampaui malam-malam yang lain dan...
Rumahku
Kampung halamanku
Nada Speorg.
Itu indah sekali!
Indah sekali.
Mereka akan didiskualifikasi
karena mengubah lagu,
tapi itu indah sekali!
Aku melihatmu.
Kau di sana rupanya.
Aku di sini.
Aku memperhatikanmu.
Aku yang memperhatikanmu.
Fire Saga!
Sigrit Ericksdóttir!
Selamat untukmu, Alexander.
Tentu saja, aku masih menang, tapi...
aku turut bahagia untuk mereka.
Bagaimana tidak?
Kau juga layak bahagia.
Ibu Pertiwi Rusia tak setuju.
Ikutlah denganku ke Yunani.
Aku suka patung-patungnya.
Mungkin kita naik yacht.
Aku tampan jika berkulit kecokelatan.
Entahlah, aku belum melihat
warna kulit aslimu.
Peluklah aku.
Hei!
- Astaga! Terima kasih!
- Hai!
Terima kasih!
ISLANDIA KALAH KONTES, TAPI MEMENANGI HATI
Ayah...
BEBERAPA WAKTU KEMUDIAN
Ya!
Terima kasih!
Kita punya perayaan indah malam ini.
Selamat untuk Erick dan Helka!
Ya!
- Itu akan selalu aneh.
- Ya, selalu.
Berpagut lidah juga!
Dan mengacungkan jempol.
Baik. Ayah tak perlu
mengacungkan jempol.
Islandia memang hebat!
Ya!
Hei, Orang Amerika!
Kalian bersenang-senang di Islandia?
Ya!
- Kami benci kalian di sini.
- Ya!
Ya! Kenapa kalian tak pulang saja?
Bukankah kalian harus bermacet ria
dengan truk besar
dan hotdog jagung pedas itu?
- Ya.
- Baiklah, Lars.
Kenapa? Aku punya opioid, silakan pakai,
saat kalian memanfaatkan kartu kredit
dan beli terlalu banyak rumah.
Ya! Bagaimana rasanya?
Tidak, aku belum selesai!
Aku benci kalian dan nyali kalian!
Siapa yang mau dengar lagu Eurovision?
- Tidak!
- Mainkan "Ja Ja Ding Dong"!
"Ja Ja Ding Dong"!
Mainkan!
Ini dia!
Satu, dua, satu, dua, tiga, empat...
Saat aku merasakan sentuhan lembutmu
Dan semua berjalan sesuai harapan
Aku ingin mencurahkan cintaku padamu
Sepanjang hari
- Ja ja ding dong
- Ding dong!
Cintaku padamu tumbuh lebar dan panjang
- Ja ja ding dong
- Ding dong!
Aku merasa bahagia
Saat melihat akhir kisah kita
- Ja ja ding dong
- Ding dong!
Ayo, Sayang, kita bisa gelorakan cinta
- Ja ja ding dong
- Ding dong!
Saat melihatmu,
Aku merasakan ding ding dong
Cinta mengembang saat aku bersamamu
di seluruh gugusan Galaksi Bima Sakti
Aku ingin membuka diri untukmu
Sepanjang hari
Semuanya, mari kita bergoyang!
- Ja ja ding dong
- Ding dong!
Cintaku padamu tumbuh melebar dan panjang
- Ja ja ding dong
- Ding dong
Aku bahagia sekali dengan kenyataan
Hubungan kita ini
Ayo, Semuanya!
- Ja ja ding dong
- Ding dong!
Ayo, Sayang, kita bisa gelorakan cinta
- Ja ja ding dong
- Ding dong!
Saat melihatmu aku merasa ding ding dong
Baik, bagaimana kalau sekarang
lagu Eurovision?
Tidak!
Baik. Tidak masalah!
Terjemahan subtitle oleh Maulana