INDOXXI
Support dengan like & share :)
[Kedai Bajiao]
Pelayan!
Sajikan kami makanan dan anggur.
Aku akan bertemu
dengan orang tua itu
dan memberitahunya
Tuan Ketiga sudah menyelesaikannya.
Biar dia menemui kita.
Siapa itu?
Halo, tuan-tuan.
Maaf membuatmu menunggu.
Aku pemilik rumah makan ini,
Chunchun.
Tampaknya kau bukan
orang sini.
Kami ada urusan penting
dan hanya lewat.
Apa kau sendirian
di kedai ini?
Tentu saja tidak.
Ayong.
Keluar.
Sapalah kedua pria ini.
Itu
suamiku.
Siapa?
Manusia atau siluman?
Ini anakku,
Longevity.
Maaf.
Dia menakutimu.
Anakmu cukup lucu.
Aku siap menjadi ayahnya.
Sayang sekali.
Emang kenapa?
Ia
sangat sayang sama ayahnya.
JOIN GROUP TELEGRAM
https://t.me/Collection_MovieTerbaik
YOYONG MASAMBA | LUWU UTARA
- Salam hormat, Ketua Bi Fang.
Aku suka tubuh ini.
Orang tua itu dari sekte embun,
bersembunyi di kota ini.
Dia sedang sekarat.
Tidak mungkin dia
bisa melarikan diri.
Dia masih memiliki Jia.
Kita harus menemukannya
sebelum sekte embun menemukannya.
[Pesulap Fantasi]
Halo, datang dan tontonlah.
Silahkan beli.
Apa warna ini terlihat bagus?
Hentikan.
Kemari dan lihatlah.
- Bakpao kukus.
- Bakpao segar.
Ini semua baru dibuat.
Ayo.
- Jangan pergi.
- Tn. Lihatlah.
- Mundur.
- Berhenti menonton.
Mundurlah.
Kau dengar aku?
Mundur!
Kau hanya tahu menganggu
orang lain.
Semua orang kau marahi.
Jangan bergerak.
Mangkuk tehku mahal.
Sanggupkah kau menggantinya?
Sanggup atau tidak?
Tidak!
Tidak sanggup?
Dia sangat kelewatan.
Bagaimana dia bisa melakukan itu?
Kalian semua lihat.
Kalian melihatnya dengan jelas, kan?
Dia memecahkan mangkuk tehku.
Dia harus membayarku!
Tapi
Aku mau tahu apakah dia akan dihukum.
Orang bodoh.
Orang itu...
Lawanlah jika kau bisa.
- Beraninya kau mengganggu anak buahku?
- Hebat! Kerja bagus.
Dia memecahkan...
Bicara sekali lagi,
aku akan mengungkap semua perbuatan kotormu
pada ayahmu.
Bagus!
Siapkan hadiahnya dan minta maaf
pada Flea sebelum esok hari.
Atau aku akan menghajarmu
jika aku melihatmu.
Flea dalam kamus Besar Bahasa Inggris = Kutu
Saya mengkonotasikan bukan sebagai julukan
tapi menggunakan sebagai nama.
Apa itu jelas?
Bagus!
Dia layak mendapatkannya!
Pergilah.
Dia layak dipukuli.
Bagus.
Kita lihat saja.
Sudah kubilang.
Tak ada yang akan mengganggumu
kecuali aku di kota Luocha.
Kau sudah mengikutiku selama tiga atau empat tahun.
Kau sama sekali tidak sepertiku.
Kau pengecut.
Katakan padaku.
Kenapa Jia Ming menggertakmu?
Dia menyuruhku memanggilnya bos
dan ikut dengannya suatu hari nanti.
Petugas Zhou.
Coba ini.
Kenapa kau tidak panggil saja bos?
Tidak, tidak mau!
Kau satu-satunya bosku.
Aku tidak yakin
kau pengikut yang baik.
Petugas Zhou.
Coba kue dadar-ku.
Terima kasih.
Jadi,
jika kau hebat kau akan dihormati.
Kue dadar!
Sini itu, berikan pada pengemis.
Kenapa kau mau menerimanya?
Sebenarnya aku tak mau menerima
pemberian mereka,
tapi mereka selalu memaksa.
Lupakan saja.
Terima kasih, petugas Zhou.
Pencuri Liu Sanxing masuk ke istana
kekaisaran pada malam hari
dan mencuri harta karun
lampu giok berlapis emas.
Dia melarikan diri ke daerah kita.
Siapa pun yang menangkap
pencuri ini
akan dihargai 1.000 emas.
Sepertinya ada di sekitar sini.
[Kota Luocha]
Kapan petugas kota itu tiba?
Secepatnya.
Jangan lama-lama.
Sekte memanggilmu
ke Kota Luocha untuk urusan
penting.
Kau mungkin pernah mendengar
tentang kejadian di Makam Pan Gu.
Itu sudah terungkap.
Untungnya
Tuan Tianlao berhasil lolos bersama Jia.
Dia berhasil menghindari serangan
siluman selama ini,
dan patah semangat di
kota Luocha ini.
Jika Bi Fang menemukannya lebih dulu,
dia akan membuka segelnya dengan Jia.
Konsekuensinya sesuatu
yang kita tidak dapat bayangkan.
[Kediaman Zhou]
Aku akan menangani pencuri,
Liu Sanxing.
Dafeng, Xiaohe.
Kalian berdua selidiki
mayat tanpa kepala di sumur kering
di pinggiran kota Barat.
Siap.
Anjing Nyonya Sun yang pembuat
tahu itu hilang.
Biar aku urus itu.
OK.
Biar Zhou Tong menyelidikinya.
Diskusikan jika ada apa-apa
atau kau bisa mengabaikannya.
Baik, tuan.
Boss.
Jia Ming di sini.
Tong.
Kawan.
Aku kemari untuk minta maaf.
Nn. Flea.
Itu salahku kemarin.
Maafkan aku.
Jangan diambil hati.
Boss.
Jia Ming di sini.
Itu urusanmu.
Urus saja sendiri.
Nn. Flea.
Boss.
Sudah selesai.
Pergilah.
Ya.
Maksudku dia.
Kau, pergilah.
Tong. Tong.
Ini harta berharga yang
kupercayakan orang lain menyimpannya
Ini hadiah istimewah yang akan
kuberikan padamu hari ini.
Pergilah.
Ini patung tanah liat dari sekte embun
yang digambarkan dalam legenda.
Konon
dibuat oleh pengrajin yang
sangat mengenal sekte embun.
Aku tahu kau suka hal-hal ini.
Jadi
sayang sekali.
Berdirilah.
Duduk yang benar.
Kau hanya buang-buang waktumu
untuk hal-hal yang tidak
berguna itu
dan tidak punya kemampuan.
Menjadi petugas hanya
untuk main-main.
Kau sudah membuatku malu.
Apa yang kau pikirkan?
Kau pikir sudah melakukannya
dengan benar.
Kau hanya menugaskanku untuk hal-hal sepele
dan berpikir hanya itu yang bisa kulakukan.
Aku sudah terbiasa dengan itu
selama ini.
Sedikit demi sedikit,
jangan terlalu melampaui
Kau tidak pernah paham
tapi langsung ingin menangani
kasus-kasus penting.
Apa kau mampu melakukan itu?
Bagaimana kau tahu
aku tidak bisa?
Dengar.
Kau pikir mudah menjadi petugas?
Keselamatan rakyat ada di bahumu.
Kau tidak bisa melakukan apa-apa
sampai kau paham
tentang tanggung jawab.
Benarkah?
Itu karena kau tidak mengizinkanku
melakukan apa apa.
Biar kuberitahu kau.
Dalam tiga hari,
aku akan menangkap Liu Sanxing
dan membawanya padamu.
Boss, sebaiknya kita menyerah saja.
Kedai Bajiao tempat ilegal di kota.
Disana banyak para penjahat.
Bahkan Petugas Li membawa
beberapa anak buahnya ikut bersamanya.
Jangan.
Ini terlalu berbahaya.
Itulah sebabnya
kita harus datang ke sini
mencari Liu Sanxing.
Tunggu aku.
Apa kau buta?
Ayo, teruskan minumnya.
Tuangkan.
Jangan pulang sampai kita mabuk.
Ayo.
- Ok, ok.
- Ok, habiskan.
Minumlah terus.
- Luar biasa.
- Pergilah.
- Jangan dekat-dekat.
- Tidak.
- Lagi.
- Ayo, satu cangkir lagi.
Secangkir lagi.
Kudengar guru ketiga ada di sini.
Kau melihatnya?
- Tuangkan anggurnya.
- Kemarilah.
- Nyonya juragan.
- Ayo.
Minumlah, tuan.
Menyebalkan.
Ayo. Minumlah.
Kudengar guru ketiga ada di sini.
Kau melihatnya?
- Tuangkan.
- Siapa kau?
Pergilah!
Ayo, bersulang.
Lanjutkan.
Teruslah minum.
Tuangkan.
Tuangkan lagi.
Kudengar guru ketiga ada di sini.
Kau melihatnya?
Guru ketiga bajingan itu?
Aku tidak melihat siluman.
Aku habiskan dua hari di sini
dengan sia-sia.
Apa katamu?
Pergilah.
Kenapa dengan guru ketiga?
Siapa kau?
Aku ayahmu.
Tuan-tuan.
Pasti kubayar.
Hajar dia!
Kau tahu siapa aku?
Aku tahu.
Aku tahu atau tidak?
Jiangnan si penjegal pencuri kutu.
Kau kenal dia?
Oh.
Jadi, kau pencurinya.
Aku sudah dengar banyak tentangmu.
- Dengan segala hormat, tuan
- Dia adikku.
Aku seharusnya
memeriksa TKP guru ketiga,
tapi aku menundanya karena
ada urusan mendadak dann kau ditugaskan.
Jadi, sebaiknya kau menjelaskannya.
Semua detailnya.
Ya.
Guru ketiga menyuratiku
dan memintaku bertemu dengannya
di kedai Bajiao.
Orang-orangku melihatnya masuk,
tapi itu sangat aneh.
Kau tahu
Monster!
Nak.
JOIN GROUP TELEGRAM
https://t.me/Collection_MovieTerbaik
YOYONG MASAMBA
Kita merasakan sesuatu yang besar
saat kita baru saja datang ke sini.
Hubungi penjaga sekte embun
di kota.
Temui mereka malam ini.
Lupakan.
Anggur yang enak.
Lagi.
Anggur memang enak.
Tuangkan.
Pelayan!
Aku datang.
Anggurmu.
Tuan, anggurmu.
Boss.
Kabar buruk.
Sesuatu terjadi di rumah.
Ada apa denganmu?
Awas.
- Awas.
- Permisi. Beri jalan.
Bos, tunggu aku!
[Kediaman Zhou]
Tuan.
Ini barang curian,
bisa jadi bukti kuat bahwa Zhou Shouyi
bekerja sama dengan Si Pencuri Liu Sanxing.
Beraninya kau, Zhou Shouyi.
Ini bukti kejahatanmu.
Apa lagi yang akan kau katakan?
Kau bekerja sama dengan pencuri
dan mencuri barang-barang kekaisaran.
Keluargamu
akan di hukum mati.
Kau
Hentikan!
Kau yang berikan itu kepadaku.
Siapa kau?
Zhou Tong.
Tuan.
Dia putra Zhou Shouyi,
Zhou Tong.
Ya.
Kurasa dia kaki tangannya.
Kalau tidak,
kenapa dia berpakaian seperti itu?
Karena dia memang bersalah.
Tidak.
Itu semua salahku.
Ini tidak ada hubungannya
dengan anakku.
Bawa dia pergi.
Tuan!
Ayah.
Kau menjebaknya.
Kau sendiri yang berikan padaku.
Omong kosong.
Semua orang di kota Luocha tahu
kita sedang berseteru.
Bagaimana bisa aku memberikan
hadiah untukmu?
Kau perlakukan perempuan secara kasar,
dan menggertak warga.
Kau takut dilaporkan!
Tuan, itu tidak benar.
Baiklah.
Ajari anak nakal ini dengan baik.
Youwei.
Tuan.
Mulai hari ini,
Kau Gubernur Provinsi.
Aku lelah.
Aku tidak akan peduli
dengan masalah ini.
Jia Ming!
Ayah!
Hentikan dia!
Hajar dia!
Hajar dia sampai mati.
Tendang dia!
Lebih keras!
Bunuh dia!
Mana dia?
Dia ada di sini.
Kak.
Kau terlambat.
Siapa dia?
Dia temanku.
Sesuatu terjadi di keluarganya.
Dia terluka parah.
Sesuai dengan aturan sekte
sihir kita tidak boleh digunakan
mencampuri urusan duniawi.
Aku tahu.
Tapi dia orang baik.
Dia benar-benar pria yang baik.
Kakak.
Urusan manusia itu rumit.
Kita sebaiknya tidak berurusan
dengan hal itu.
Dia punya takdirnya sendiri, kan?
Dia sudah menjagaku selama ini.
Aku tak bisa meninggalkannya.
Taruhlah mantra hidup dan mati
di tubuhnya.
Itu mungkin bisa menyelamatkan
hidupnya.
Ada hal penting yang harus
kita lakukan.
Lumayan.
Aku pergi dulu.
Datanglah besok pagi-pagi.
Aku tahu.
- Boleh aku membersihkannya?
- Ok.
Petugas Zhou!
Li.
Zhou.
Wang.
Jangan sungkan.
Akan kubawakan uang untukmu.
Wang.
Terima kasih.
Tidak apa-apa.
Bukan masalah besar.
Makanlah.
Dimana dia?
Tuan.
Dia tadi di sini!
Cepat!
Minggir!
Guru Ketiga Liu.
Aku sudah lama mencarimu.
Aku sudah menyiapkan uang untukmu.
Berikan padaku.
Yang palsu
digunakan untuk menjebloskan
Zhou ke penjara.
Aku harus menyerahkan yang asli.
Jika tidak, aku akan
kehilangan posisiku
sebagai gubernur provinsi.
Perintah gubernur baru.
Cari tersangka di sekitar kota.
Atas perintah gubernur baru.
Simpan makanannya.
Makan ini.
Dirimu sendiri masih kekurangan.
Dia sedang sekarat.
Makananmu tidak bisa membuatnya
hidup lebih lama.
Anggur yang enak.
Ini Zhuyeqing yang dicampur dengan air
tapi masih enak?
Itu tergantung pada dirimu sendiri.
Katakan padaku.
Pria macam apa aku ini?
Itu tergantung pada orang lain
siapa dirimu.
Saat itu aku pikir
aku begitu hebat
dan berbeda dari yang lain.
Sekarang aku tidak lebih baik
dari orang biasa.
Lihat api itu.
Mengaum.
Angin bisa
membuat api semakin besar,
dan juga bisa memadamkannya.
Tapi api
tidak ditentukan oleh angin.
Lalu siapa?
Manusia itu sendiri.
Aku merasa dingin.
Bisa kau dekatkan aku ke api?
Zhou Tong.
Kau tahu sihir fantasi Qimen Dun Jia?
Segala sesuatu di alam ini
sudah diatur pada produksi,
pengembangan
dan perubahan lima elemen,
Yin dan Yang.
Semua sifat telah tercakup.
Qimen
mencakup seluruh keahlian sihir.
Jia adalah sumber kekuatan.
Hanya Jia yang tersembunyi
diluar dari Qimen,
kemungkinan bisa dihasilkan.
Zhou Tong.
Kau mengerti?
Tuan Zhou.
Aku datang untuk melihatmu
terakhir kali.
Petugas Li.
Dimana Zhou Tong sekarang?
Aku tidak tahu.
Aku berharap dia bisa
melarikan diri jauh-jauh.
Hanya dengan cara melarikan diri
dia bisa hidup.
Apa yang terjadi?
Tidak tahu.
Sesuatu dari segala jurusan ke arah!
- Tuan.
Carilah ke tempat lain.
Di sini bersih.
- Ya.
Ayah.
Zhou Tong.
Kenapa kau kemari?
Jangan bicara lagi.
Biar aku menyelamatkanmu dulu.
Konyol!
Hentikan.
Zhou Tong.
Dengarkan aku.
Kau mau memperburuknya?
Marahilah aku setelah kita keluar.
Aku tahu ini salahku.
Seandainya itu bukan karena Jia Ming,
tidak akan seperti ini.
Ketika aku keluar,
akan ku-kuliti dia.
Apa kau benar-benar berpikir
perseteruanmu itulah
yang membuatku terlibat?
Urusan yang berhubungan
dengan pejabat
tidak sesederhana itu.
Aku sudah memerintah kota Luocha
lebih dari sepuluh tahun.
Aku tidak pernah menerima suap.
Aku tidak punya kepentingan
dengan para pejabat.
Mereka mungkin berniat
menyingkirkanku sejak lama.
Dia yang benaknya terlintas
memukul anjingnya
akan dengan mudah menemukan
tongkatnya.
Ayah.
Kau menyerah?
Balaslah kebaikan dengan kebaikan.
Mata dibalas mata.
Kau berkata-kata seperti itu.
Aku tidak tahan dengan itu.
Dimana ada kemauan,
disitu ada jalan.
Mungkin jalan di depan sepi,
gelap dan berbahaya.
Selama kita tetap di jalan
yang benar dan terus maju,
kita akan mencapai pantai itu
cepat atau lambat.
Kau mungkin tidak
memahami prinsip-prinsip ini sekarang,
tapi suatu hari nanti
kau akan paham.
Dengarkan aku.
Pergilah ke kota Tuan Zhang.
Dia akan membantu kita.
Bagaimana denganmu?
Aku senior mereka sebelumnya.
Mereka tidak akan menyakitiku.
OK.
Tunggu aku kembali.
Nak.
Tidak apa-apa.
Pergilah.
[Kemuliaan]
Ayah.
Zhou Tong.
Nak.
Ini sudah takdirku.
Jangan mendekat.
Pergilah!
Ayah.
Kau berbohong padaku.
Zhou Tong!
Mantra kehidupan dan kematian!
Dia dari sekte embun?
Ayah.
Jangan.
Biar aku saja.
Ayah.
Jangan pergi ke sana.
Lepaskan!
Lepaskan aku!
Lepaskan aku.
Jangan sentuh ayahku!
Jangan sentuh dia!
Biarkan aku menyelamatkan ayahku!
Lepaskan aku!
Ayah!
Tidak apa-apa.
Pergilah.
Lepaskan aku!
Jia ada padanya!
Zhou Tong.
Itu adalah kekuatan Jia.
Dia tidak bisa mengendalikannya.
Bawa dia pergi.
Ayo.
Aku sudah menyiapkan penghalang
gelap
lima puluh mil dari kota Luocha.
Mereka tidak akan bisa keluar.
Anak nakal itu
akan kembali padaku.
Boss.
Bos, maaf.
Aku dari sekte embun.
Maaf, aku berbohong padamu.
Tidak apa-apa.
Zhou Tong?
Kami menemukan hal yang paling
penting dari sekte embun kami
ada didalam tubuhmu.
Kami menyebutnya Jia.
Itu pasti Guru kami yang
memberikannya sebelum dia meninggal.
Sekarang,
kau punya dua pilihan.
Pilihan pertama,
pergi ke musuhmu sekarang
dan balaskan dendam ayahmu.
Pintunya ada di sana.
Tak ada yang akan menghentikanmu.
Pilihan kedua,
kami akan mengajarimu
Sihir fantasi Qimen Dun Jia.
Ketika kau selesai mempelajarinya,
kau akan menjadi anggota
sekte embun.
Pada saat itu
kita akan menyingkirkan mereka
sesuai dengan aturan sekte.
Tentukan pilihanmu.
OK.
Yang kedua.
Sekarang kami berempat
adalah gurumu.
Panggil kami Guru.
Guru.
Empat kali.
Keterampilan yang paling penting
dari Qimen Dun Jia
adalah formasi.
Keterampilan yang paling penting
dari Qimen Dun Jia
adalah mantra.
Nak.
Belajarlah sungguh-sungguh.
Keterampilan yang paling penting
dari Qimen Dun Jia
adalah kekuatan kemampuan.
Tanpa kekuatan,
bagaimana kau bisa berburu siluman?
Kau sudah tahu itu,
Kemampuan Mengendalikan.
Mengagumkan, kan?
Giliranmu.
Tangkap ini, nak.
Dia seperti orang bodoh.
Sekte embun tidak pernah memiliki
murid bodoh seperti dia.
Kapan dia bisa
sepenuhnya menguasai
Sihir fantasi Qimen Dun Jia
dan mengendalikan Jia?
Bagaimana kalau kita gunakan
Sihir Meditasi
untuk mengendalikan Jia?
Menggunakan sihir meditasi
dia butuh ketenangan.
Sekarang, dia dalam
kondisi tidak tenang.
Jika ada kesalahan,
akan berdampak pada pikirannya.
Dia benar.
Ini tidak adil baginya.
Kapan kau datang?
Tuan-tuan.
Tolong beri dia kesempatan lagi.
Guru. Tianlao memilihnya
karena suatu alasan.
Apa ada yang kau pikirkan?
Tidak, guru.
Aku ingin masuk ke sekte embun
ketika aku masih kecil.
Harapanku sudah terwujud.
Jadi tak ada yang kupikirkan.
Keluargaku juga dibunuh
oleh siluman itu.
Ingat.
Kebencian tidak bisa membuat
orang mati beristirahat dengan tenang.
Kue kurma kesukaanmu.
Aku tahu kau lapar.
Sebenarnya, aku ingin
memberitahumu
aku dari sekte embun.
Tapi aku tidak bisa.
Sekarang kau sudah tahu.
Sudah berapa lama kita saling kenal?
3 tahun 163 hari.
Kau ingat betul?
Tentu saja.
Aku bahagia setiap hari.
Kau diganggu setiap hari.
Bagaimana kau bisa bahagia?
Karena kau baik padaku.
Kau tahu.
Kau punya kemampuan sulap.
Kau tak perlu digangggu.
Kenapa kau tidak melawan?
Karena aku dari sekte embun.
Kita tidak bisa menggunakan sihir
pada manusia.
Itu aturan dari sekte embun.
Kau menyelamatkanku.
Apa kau melanggar aturannya?
Kau berbeda.
Bagaimana bisa begitu?
Yang pasti, kau berbeda.
Mereka berempat mengajariku
sebuah ilmu.
Keahlian apa yang kau miliki?
Aku bisa menggunakan jurus Dun.
Tapi keahlian sihirku
bukan dari guru mana pun
tapi dari leluhurku.
Lihat.
Ini jimat keberuntungan surga Dun,
jimat keluarga kami yang diturunkan
dari generasi ke generasi.
Dengan itu,
Aku bisa pergi ke mana saja
jagoan, jagoan,
sesuai keinginanku.
Itu bagian dari tubuhku.
Aku bisa pergi
kemanapun perginya.
Minumlah.
Lepaskan aku!
Zhou Tong.
Kau sudah memenuhi syarat
untuk masuk kedalam sekte embun.
Hari ini kami menyambutmu.
Aturan pertama dari sekte embun.
Kita tetap pada misi
yang ditugaskan dari langit.
Wajib taat.
Aturan kedua dari sekte embun.
Jangan ikut campur urusan manusia
dengan menggunakan keterampilan sekte embun.
Aturan ketiga dari sekte embun.
Tidak ada kasih sayang yang bersifat
pribadi di antara para murid.
Aturan keempat dari sekte embun.
Jangan sombong atas prestasi
atau membocorkan identitasmu.
Selamat datang di Sekte embun.
Apa ini caramu menyambutku?
Aku sudah bilang
dia akan berhasil.
Guru.
Aku tidak pernah menyangka
aku akan
menjadi anggota sekte embun.
Harapanku jadi kenyataan hari ini.
Ayo kita rayakan.
Zhou Tong sudah menjadi
anggota sekte hari ini.
Kita bisa minum.
Tapi lain kali tidak.
Bagus!
Kakak.
Guru, aku bersulang untuk kalian.
- Habiskan.
Besok pagi,
kami berempat akan membantumu
mengatur formasi lima elemen
dan mengeluarkan Jia dari tubuhmu.
Tidak masalah.
Aku tidak pernah berpikir
kau akan
menjadi anggota dari
sekte embun kami.
Boss.
Tidak.
Kawan.
Panggil aku kakak.
Kakak.
Anggur yang enak.
Satu mangkuk anggur lagi.
Jangan berhenti sampai kita mabuk.
Bersulang.
Satu cangkir lagi.
Kau senang hari ini?
Ayo.
Lewat sini.
Cantik.
- Bagus.
- Kesini.
- Tuan muda.
- Dimana kau?
- Kemarilah dan tangkap aku.
- Tuan muda, aku di sini.
Kesini.
Cantik.
Sayang.
Jangan lari, sayang.
Dimana kau bersembunyi?
Aku menangkapmu!
Biar kulihat siapa dirimu
Beraninya kau kemari
Ayahku seorang pejabat
lebih dari 20 tahun.
Dia tidak bersalah.
Itu perseteruan tentang kita.
Kenapa kau menjebaknya?
Katakan padaku!
Tolong!
Aku salah.
Ampuni aku.
Takkan pernah.
[Kekayaan dan Kebangsawanan]
Sudah kuduga, dia akan kemari.
- Rasakan perasaan ini
- Selamatkan aku.
dari kehilangan keluarga.
Lakukan.
Kau tidak bisa melakukannya, kan?
Biarkan aku membantumu.
Tidak disangka.
Kau sudah membuat kemajuan besar
dalam waktu singkat.
Kau
berikutnya
mungkin menyakitkan.
Tanpa Jia,
kau hanya sampah.
Pergilah temui ayahmu.
Boss
Mantra Dun Surga.
Katakan padaku.
Kau
bisa bahaya.
Hari itu
kau... kau bertanya padaku
kenapa... kenapa kau berbeda
dari orang lain.
Aku baru mengetahuinya.
Katakan padaku.
Kita tidak boleh menggunakan sihir
pada manusia.
Itulah aturan dari sekte embun.
Kau menyelamatkanku.
Apa kau melanggar aturannya?
Kau berbeda.
Bagaimana bisa begitu?
Katakan padaku.
Yang pasti, kau berbeda.
Makam Pan Gu.
Ayo hentikan Bi Fang.
Aku akan pergi denganmu.
Bukankah seharusnya kau
mengatakan pada kami dulu?
Maaf.
Aku berbohong padamu.
Flea mati demi diriku.
Aku berbohong pada kalian semua.
Sejak ayahku meninggal,
balas dendam adalah tanggung jawabku.
Flea sudah mati.
Jika Bi Fang membuka segelnya,
jutaan orang yang tidak bersalah
akan menderita.
Siapa yang akan bertanggung jawab
atas hidup mereka?
Balas dendammu seperti ini
tidak bisa membuat orang mati
beristirahat dengan tenang sama sekali.
Itu hanya demi ketenangan
hati batinmu
secara egois.
Tanggung jawab sebenarnya
adalah
tidak peduli seberapa segannya
dirimu,
kau akan tetap
berpegang pada cara yang benar,
meskipun jika
kau akan kesepian selamanya.
Kau tidak akan menjadi
murid yang memenuhi syarat dari
Sekte embun sampai kau memahami ini.
Lihat.
Apa itu?
Monster!
Tidak!
Segelnya sudah rusak.
Raja Iblis Huodou sudah
disegel selama seribu tahun.
Dia seharusnya berubah menjadi abu.
Meski begitu,
dia masih punya kekuatan.
Ayo.
Seperti yang diharapkan.
Aku sudah menunggu momen ini
selama 800 tahun.
Habisi Bi Fang.
Tegakkan keadilan.
Oleh kalian?
YOYONG MASAMBA
Boss.
Kau masih ingat
hari pertama kita bertemu?
Aku diganggu
dan kau membantuku.
Kemudian kita terkurung
di ruangan gelap seperti ini.
Kau khawatir aku takut gelap,
jadi kau selalu mengajakku bicara
sampai subuh.
Itu karena
aku tak mampu menyelamatkanmu.
Tidak.
Tidak seperti itu.
Aku tidak takut gelap.
Tali itu tak bisa menghentikanku.
Tapi aku melihat
keuletan
dan ketekunan padamu.
Itu bukan berasal dari ayahmu,
atau dari sekte embun.
Kau terlahir dengan itu.
Itulah kenapa kau berbeda
dari orang lain.
Boss.
Aku percaya kau bisa melakukannya.
Tapi sekarang
aku bahkan tidak bisa memutus
ikatannya.
Lihat api itu.
Mengaum.
Angin bisa membuat api
semakin besar
dan juga bisa memadamkannya.
Tapi api
tidak ditentukan oleh angin.
Lalu siapa?
Dimana ada kemauan,
disitu ada jalan.
Mungkin jalan di depan sepi,
gelap dan berbahaya.
Selama kita tetap di jalan
yang benar dan terus maju,
kita akan mencapai pantai itu
cepat atau lambat.
Tanggung jawab sebenarnya
adalah
tidak peduli seberapa segannya
dirimu,
kau akan tetap berpegang
pada cara yang benar,
meskipun jika
kau akan kesepian selamanya.
Hanya Jia yang tersembunyi
diluar dari Qimen,
kemungkinan bisa dihasilkan.
Aku akan melenyapkan sekte-mu
hari ini.
Maaf, guru.
Aku terlambat.
Biar kuperkenalkan diriku.
Zhou Tong, murid dari sekte embun.
Aku akan menghabisimu
atas nama sekte embun.
Tidak mungkin.
Jia tidak ada dalam tubuhmu.
Bagaimana kau bisa.
Sesungguhnya kekuatan yang
sebenarnya
hanya disaat kau merasa kehilangan
baru kau akan pahami,
dengan kemauan bisa mendapatkannya
kembali.
Jadi,
pada saat ini,
di tempat ini,
akulah langit dan bumi.
Akulah segalanya.
Aku
Qimen Dun Jia.
Kau tidak akan mengerti
apa yang kukatakan.
Ini diajarkan oleh Guru pertamaku.
Diajarkan oleh Guru sihirku.
Ini diajarkan oleh Guru Luojun-ku.
Diajarkan oleh Guru Kera Kurusku.
JOIN GROUP TELEGRAM
https://t.me/Collection_MovieTerbaik
Selamat jalan Flea.
Maaf,
Guru.
Aku tidak bisa menahan diriku
untuk balas dendam.
Jangan lakukan lagi.
Mengerti.
Apa kau tidak pulang?
Cepat.
Hujan deras sekali.
Ya, aku pergi.
Selamat tinggal.
Ny. Sun.
Petugas Zhou.
Aku menemukan anjing peliharaanmu.
Ya, itu dia.
Petugas Zhou!
- Terima Kasih, Petugas Zhou.
- Ya, sama-sama.
Terima kasih, Petugas Zhou.
Aku sudah lama mencarinya.
Akhirnya, dia kembali.
Baguslah.
[Makam Flea]
[Makam ayah Zhou Shouyi.]
Ada gua siluman yang terletak
di Sungai Luo.
Para siluman sedang menyerang.
Sekte membutuhkanmu.
Siluman apa itu?
Apa aku harus pergi sendirian?
INDOXXI
Support dengan like & share :)