INDOXXI
Support dengan like & share :)
PERSEMBAHAN NETFLIX
Tidak, kita belum selesai.
Aku mau minum.
- Cepatlah kembali.
- Baik.
Travis?
Travis.
Di sana kau rupanya.
Aku suka caramu berpikir.
Ini Ellie.
Pengacara lawan bilang apa?
Itu konyol.
Dia melanggar bukan hanya satu,
tapi empat paten klien kita
dan mereka mengajukan keabsahan?
Kau bercanda?
Sekalian saja mereka tulis ceknya
sekarang.
Ya.
Aku paham maksudmu,
tapi ini harus segera diselesaikan.
TERJUAL
Sebenarnya aku kembali ke Oceancrest.
Marcus dan aku masih membongkar barang.
Ya, ini sangat menyenangkan.
Jauh lebih baik.
Terima kasih sudah bertanya.
Ya.
Kita sudah siap. Aku akan ke kantor...
besok pagi dan kita tahu harus bagaimana.
PENYIMPANAN BRITTANY
Ya, itu sempurna.
Baik.
Ya, besok pagi kita berbicara. Dah.
RUANG TAMU
Marcus, aku di sini.
Sayang?
Sulit menungguku, ya.
Ya, maaf. Ini muncul pagi ini,
jadi, kutaruh sembarangan.
Tak banyak,
tapi mulai terasa seperti rumah.
Aku ingat saat Brit memenangkan ini
di pekan raya.
Aku merindukannya.
Dengar, Berkeley hanya satu jam dari sini.
Dia akan pulang saat libur musim gugur.
Ya.
Ini perubahan gaya hidup yang besar.
Menurutmu salah meninggalkan kota?
Kurasa tidak. Maksudku, kita lulus kuliah,
lalu memiliki Brittany, dan...
sibuk berkarier, jadi...
Ini waktu kita.
- Kau terjebak denganku.
- Terjebak denganmu?
Tentu, setelah kasusmu selesai.
Ellie Warren.
PELABUHAN SAN FRANCISCO
Hei!
Ellie!
Aku sangat terlambat.
Jalanannya macet parah.
Kukira kalian bercinta semalam,
malam pertama di rumah.
Rumahnya baru, tapi orangnya tidak.
- Mau minum malam ini?
- Tak bisa.
Aku ingin sekali menggoda
dan butuh ditemani.
- Aku tahu. Tapi Marcus memasak.
- Itulah yang kubutuhkan.
Besok saja? Kita akan mabuk
dan mengkritik firma kita.
Kau tahu betapa macetnya jalan
saat Jumat malam?
Itu akan menjadi mimpi buruk.
Selalu begitu. Hadapi saja.
Aku tak menerima penolakan.
Sampai jumpa.
Selamat pagi.
Ini pengacara utama kami, Ellie Warren,
yang kuharap bisa kita bujuk
untuk mempertimbangkan ulang
dan tetap di firma ini
setelah kasus ini berakhir.
Ini konsultan teknologi yang kuceritakan,
David Hammond.
Ellie.
David, hai.
- Apa kabar?
- Baik.
Kalian kenal?
Ya, kami satu kampus.
- Ya.
- Sudah lama, ya?
Tentu. Dua puluh tahun.
Kau terlihat sudah 20 menit.
Baiklah...
Baik, seperti yang kukatakan kepada David,
klien kita menuduh
bahwa paten yang dimiliki Tn. Moore,
si tergugat,
melanggar
empat putusan sementara klien kita.
Selain itu,
Tn. Moore tampaknya
memiliki informasi hak milik tertentu
yang hanya bisa didapatnya
dari pengacara paten klien kita.
- Ellie, ayo.
- Terima kasih.
Tampaknya keponakan Tn. Moore
adalah juru tulis saat itu,
berarti dia akan memiliki akses mudah
ke informasi rahasia.
Pahami bahwa komunikasi relevan apa pun
yang kudapat dari tergugat
dan keponakannya tak akan diterima.
Temukan saja surel-surelnya.
Biar aku yang menanganinya.
Akan kutemukan.
Kata mereka bosmu itu hiu.
Lain kali, kau bawa kerangkeng saja.
Aku kagum melihat kecantikanmu.
- Terima kasih.
- Tunggu.
Sudah.
Terima kasih.
Aku masih ada rapat,
tapi kita harus mengobrol lagi.
- Ya, boleh.
- Bagaimana kalau malam ini?
Sebenarnya, malam ini,
aku harus menolaknya.
Takkan membuatku menunggu
20 tahun lagi, 'kan?
Tidak, aku tak akan begitu.
Ini kartuku. Hubungi kapan saja.
Kupegang janjimu.
Senang melihatmu, Ellie.
Selamat bergabung di tim.
Aku akan berbelanja minggu ini.
Mungkin memanggang saat akhir pekan.
Ide bagus.
Anggurnya enak. Terima kasih.
Ya, kurasa kantor ini akan...
sangat cocok untukku.
Mereka mengizinkanku mengambil alih
proyek arsitek lain.
Jadi, rasanya akan menyenangkan
bisa bekerja kembali.
Itu luar biasa.
Pastikan kau santai
karena kau masih dalam pemulihan.
Duduklah. Temanmu pembuat keajaiban.
Dia sudah menemukan korespondensi
yang merugikan bagi Tn. Moore.
Semua dalam sehari, ya?
Sebenarnya, hanya butuh beberapa jam,
tapi aku ingin membawakannya langsung.
Lihat ini.
- Menurutmu mereka akan sepakat?
- Jika caramu benar.
- Ini harus dirayakan.
- Ya.
- Mau minum malam ini?
- Tak bisa.
- Lagi.
- Bukan, aku punya janji dengan teman.
- Kami akan minum.
- Malam khusus perempuan. Aku paham.
Ya, maafkan aku.
- Tunggu, ikutlah.
- Tidak, aku tak bisa memaksa.
Ayo ikut. Tak apa.
Dia tak akan keberatan.
- Kau yakin?
- Ya.
Di mana?
Nolan's. Pukul 19.00?
- Baik.
- Bagus. Kerja bagus hari ini.
- Terima kasih.
- Dah.
Dah.
Hei, di mana kau? Aku sudah tiba.
Dengar, jangan bunuh aku,
tapi aku harus selesaikan ini
sebelum pergi.
- Kami sidang pekan depan.
- Courtney, kau serius?
Aku berjanji akan menebusnya.
Aku mengerti.
Jika begitu, sampai nanti.
Baiklah, sampai jumpa.
Dah.
Hei, Ellie.
David, hei.
- Tak ada masalah?
- Ya. Tak ada masalah.
Ada tempat untuk kita di belakang.
- Temanmu...
- Courtney, tidak. Dia yang menelepon.
Dia terjebak di kantor
dan tak bisa datang.
Kurasa kau hanya untukku.
- Sedikit saja.
- Baik.
Kau hebat, Ellie Brooks,
tapi aku tak tahu kau tak kuat minum.
"Warren".
Benar. Ny. Warren.
Ya.
Apa maksud Janice
kau akan meninggalkan firma?
Aku dan suamiku baru membeli
rumah baru di Oceancrest.
Setelah menyelesaikan kasus ini,
aku akan memulai praktikku sendiri.
Ya.
Menjalani impian.
Ini menyenangkan.
Putriku baru masuk kuliah tingkat satu,
jadi, rasanya cocok untuk keluar.
- Mustahil putrimu sudah kuliah.
- Aku punya putri yang berkuliah.
Mau lihat?
Ini dia.
Dia cantik.
Terima kasih.
Mata kalian sama.
Ya, itu putriku.
Jadi...
Bagaimana denganmu?
Istri? Pacar? Anak-anak? Apa ceritamu?
Bercerai, tanpa anak.
Kurasa kami tak bisa seberuntung dirimu.
Kecuali ada masalah dalam rumah tangga?
Tak ada masalah.
Ya.
Aku punya kehidupan sempurna,
suami sempurna, putri sempurna,
dan rumah sempurna.
Tapi suatu hari,
kau bangun 20 tahun kemudian
dan kau sadar orang yang tidur
di sampingmu
terasa seperti orang asing.
- Entah bagaimana itu terjadi.
- Dua puluh tahun itu lama.
Aku yakin dia masih tertarik kepadamu.
Entahlah.
Dengar, aku tak mau mencurahkan
semua masalahku kepadamu.
Tidak. Kita hanya mengobrol.
Baiklah.
Aku masih bekerja.
Bagaimana acara minum dengan Courtney?
Janice?
Marcus.
Tn. Warren.
Ya.
Courtney mengirim salam.
Jika kau harus pergi, aku mengerti.
Tidak.
Tak masalah.
Pesan sebotol anggur lagi.
Jika kita tetap di sini minum,
orang akan bergosip.
Kau mau ke mana?
Entahlah. Dua puluh tahun lalu?
Kenapa kita tak pernah berkencan?
Mungkin karena kau terlalu sibuk
berkencan dengan pria lain.
Mungkin aku menunggumu mengajak.
- Mungkin aku tak mau patah hati.
- Mungkin kita menjaga persahabatan.
Aku setuju.
Untuk persahabatan.
Kau pengaruh buruk.
Tapi katakanlah...
Jika aku mengajakmu kencan, apa kau mau?
Begini,
aku tak ingat bahwa dulu kau setampan ini.
Aku ingin mengaku.
Katakanlah.
Sebelumnya, aku tahu kau bekerja di sana.
- Sungguh?
- Ya.
Janice bertanya soal jasaku.
Aku tahu kau kerja di sana.
Kupikir akan asyik bagi kita
untuk mengobrol, bekerja sama.
- Semoga kau tak keberatan.
- Sama sekali tidak.
Harus kuakui,
andai semua berjalan berbeda...
kau tak akan merasa seperti tidur
dengan orang asing.
Andai saja.
Kau memercayaiku?
Aku tak memercayaimu.
Ayo.
Ellie...
Tidak.
Tidak, David. Aku tak bisa.
Aku tak bisa. Maaf. Aku harus pergi.
Ellie!
Ellie.
- Aku harus pulang.
- Kepada orang asing yang tidur di kasur?
Seharusnya tak kukatakan itu.
Kau pantas bersama pria yang menghargaimu.
Aku butuh malam ini.
Tapi itu seharusnya tak pernah terjadi.
Mobilku sudah tiba. Selamat malam, David.
Aku menyesal. Kumohon maafkan aku.
Hei, Sayang.
- Aku tak mendengarmu masuk.
- Hei.
Terima kasih.
Ini luar biasa.
Ini persis seperti yang kucari.
PANGGILAN TAK TERJAWAB
Jadi, David.
Seingatku, terakhir kali kau di sini
kau tak begitu baik.
Ya, aku tahu, Dok.
Tapi kabar baiknya,
aku baik-baik saja sekarang.
- Sungguh?
- Ya.
Pekerjaanku baik.
Aku tidur lagi. Pergi ke pusat kebugaran.
Aku bahkan mulai berkencan.
Itu dia.
Ya. Dia pengacara.
- Benarkah?
- Ya.
Masalahnya, dia akan mengakhiri
hubungan jangka panjang,
jadi, kami akan pelan-pelan.
Memberi dia waktu.
Ingat kali pertamamu kemari atas perintah
pengadilan untuk mengendalikan kemarahan?
Soal betapa hancurnya kau
karena Deborah.
Ya.
Kau masih merasa begitu?
Kenapa kau terus mengungkitnya?
Kubilang aku sudah melupakannya.
Karena setelah apa yang kau alami,
tak akan ada yang menyalahkanmu
jika kau masih punya masalah.
Halo?
Ibu? Ayah?
Itu dia.
Ayah. Di mana Ayah temukan ini?
Ayah simpan barang lamamu.
Selamat datang di rumah baru.
Terima kasih, Ayah. Aku sudah menantikan
libur musim gugur ini.
Kami merindukanmu.
- Aku juga.
- Kami sangat merindukanmu.
Bagaimana menurutmu?
Warnanya merah muda.
- Dia tak menyukainya.
- Tidak.
Bisa ubah yang tak kau sukai.
Kami hanya mau kau lihat kamar spesialmu.
Terima kasih.
Tunggu, sudah lihat pantai pribadinya?
Karena itu bisa memperbaiki semuanya.
Kurasa mungkin. Ya.
- Mari lihat.
- Baiklah, ayo.
Hei, Sayang.
- Ibu!
- Jadi, bagaimana menurutmu?
Ibu berhasil.
Pekerjaan baru. Rumah baru.
Ayah tersenyum lagi.
Kini Ibu bisa lega.
Ayolah, akuilah. Kau merindukan kota.
Entahlah.
Ingat perkataanku.
Kau akan bosan menulis surat wasiat
untuk perempuan tua kaya dan akan kembali.
Kau akan kembali. Mereka selalu kembali.
- Sampai nanti. Dah.
- Dah.
Sebentar.
Ellie?
David.
Hei.
Aku habis rapat di seberang
dan kupikir, dia mirip Ellie.
Kau tampak cantik.
Terima kasih.
Dengar, aku mau berterus terang.
Tentang malam itu, aku minta maaf.
Tidak, tak apa-apa.
Kau tak perlu minta maaf.
Sudah larut, kita mabuk.
Itu seharusnya tak terjadi.
Ya, kupikir kau mungkin marah.
Kenapa harus marah? Aku baik-baik saja.
Kau tak menelepon balik.
Tunggu sebentar.
Maaf, Pak.
Bagaimana jika kita
minum kopi dan bicara? Kutraktir.
Aku baru saja minum kopi.
- Namun, terima kasih.
- Kalau mengobrol?
Ada satu jam sebelum rapat berikutnya
dan aku mau dengar soal firma barumu.
Aku tak bisa, David. Aku sudah menikah.
Ini tidak baik.
Kubilang tunggu sebentar.
Hei, mau pergi atau tidak?
Aku paham.
Namun, kita tak perlu menjadi canggung.
Aku hanya ingin kau tahu...
aku ada untukmu.
Aku menghargainya, David.
Jaga dirimu.
Senang sekali bertemu denganmu hari ini.
Aku tak bisa berhenti memikirkan
malam itu di kelab.
BLOKIR KONTAK
Sial!
Hei, Sayang.
- Hai! Aku tak mendengarmu masuk.
- Ada apa? Kau tak apa?
Jariku teriris.
- Sakit?
- Sedikit.
- Bagaimana? Lebih baik?
- Mungkin.
- Lebih baik.
Terima kasih. Tunggu dulu.
Ini hari melelahkan,
kurasa aku butuh lebih.
Kau kedatangan tamu.
Hai.
Kejutan yang menyenangkan.
Terima kasih.
Sama-sama. Tampaknya kau mulai nyaman.
Aku berusaha. Menuju ke sana.
Ini sangat baik untukmu.
Aku tak pernah melihatmu
begitu santai di kantor.
Aku sangat efektif bekerja
saat tak bekerja di bawah tekanan.
- Bagaimana? Cukup manis?
- Cukup.
Cukup?
Nyonya, aku ingin kau tahu bahwa itu...
adalah minuman para dewa.
Mau bercinta di meja ini?
Itu bukan ide buruk.
Notarisnya sudah tiba.
- Maaf.
- Bersambung.
Bersambung.
Maafkan aku, Pak.
Jangan lupa makan malam nanti.
Courtney datang, Brittany ada kencan,
- jadi, hanya kita bertiga.
- Steik atau salmon?
Salmon.
Baik.
- Kau pasti kemari untuk putriku.
- Ya. Aku Scott, Pak.
Marcus Warren, FBl.
Pak?
Ayah ingat Scott? Kami satu SMA.
- Scott.
- Hei, Ny. Warren.
- Apa kabar?
- Baik. Terima kasih.
- Kalian mau ke mana?
- Makan malam dan bioskop.
Bagus. Jadi, pulang pukul 23.00?
Ibu, aku kuliah.
Aku akan pulang pukul 24.00.
- Pukul 23.00.
- Bagaimana kalau pukul 24.00?
- Bersenang-senanglah.
- Terima kasih.
- Aku sayang Ibu.
- Ibu juga.
- Sampai jumpa.
Ayah tak dipeluk?
Lihat, sudah dimulai.
Sayang.
Mungkin kita harus memesan hidangan.
Masakanku takkan siap tepat waktu.
Tidak, ini sempurna.
Mejanya untuk tiga orang. Tak masalah.
- Begitu?
- Ya.
Baiklah.
- Dia tiba.
- Biar kubukakan.
Hei, Bung. Marcus.
Selamat datang di rumah kami.
Indah. Semoga tak keberatan
aku mengajak teman.
- Sama sekali tidak.
- Hei!
Kau terlihat cantik.
- Apa kabar? Kau cantik!
- Hai.
Hai, aku David. Senang bertemu denganmu.
Ellie.
Sebelum lupa, kupikir anggur putih
cocok untuk semua.
Ya, Bung. Terima kasih.
Aku suka dia. Lihat itu, Sayang.
- Kalian mau lihat-lihat?
- Ya.
Ayo. Keluar. Inilah yang menjual, jadi...
kutunjukkan itu dahulu.
Akan kutunjukkan daya tarik utamanya.
Hati-hati.
Jadi, David, katakan.
Aku kenal konsultan teknologi,
- tapi apa jalurmu? Apa keahlianmu?
- Aku peretas.
Sayang.
Dia bekerja untuk firma terbesar di kota.
Aku orang yang kau sewa saat kau butuh
informasi yang tak ingin diketahui.
Tapi itu legal, bukan?
Ini "tidak resmi".
Aku heran firma lamamu
tak pernah mempekerjakannya.
- Ya.
- Bagaimana kalian bertemu?
- Mau cerita, atau...
- Tidak, kau...
- Baik.
- Kau saja.
Baik. Jadi, aku sedang menunggu lift,
dan muncullah pria yang sangat tampan,
sangat percaya diri ini, lalu tiba-tiba...
rasanya semua orang di lobi
menghilang begitu saja.
Kurasa aku bahkan mendengar musik.
- Musik.
- Ya.
- Jadi, kuperkenalkan diri...
- Ya, aku sangat terpikat olehnya.
Siang itu, kuajak dia makan siang.
Inilah kami.
Ternyata, dia baru melewati
perceraian buruk.
Apa yang terjadi?
Mau bilang apa?
Aku punya rumah dan istri yang sempurna.
Suatu hari,
kau bangun dan rasanya orang di sebelahmu
selama 20 tahun
adalah orang asing.
Itu pasti menyebalkan.
Ya.
- Sayang, tak perlu membahasnya.
- Tak apa-apa.
Yang paling menyakitkan adalah,
sebanyak apa pun waktu
dan usaha yang kukerahkan...
dia tak menanggapiku.
Hei, untuk masa depan yang lebih baik, ya?
Bersulang lagi.
Untuk teman baru dan hubungan bahagia.
- Bersulang!
Mau hidangan penutup?
- Ya, tentu.
- Ya.
- Courtney, ikut aku?
- Tak apa, Sayang. Aku saja.
- Yakin?
- Ya.
- Baiklah.
Pria ini.
Kau gila?
Beraninya kau muncul di rumahku.
Kau tak balas teleponku.
Kau tak balas pesanku.
- Bagaimana lagi aku bisa menghubungimu?
- Kau tak boleh menghubungiku.
Kau tak perlu khawatir.
Rahasia kita aman.
Suamiku...
Suamiku ada di luar.
- Kau tak lihat yang mau kulakukan?
- Jangan sentuh aku.
- Hubungan ini bisa berhasil.
- Aku tak tahu menurutmu ini apa,
tapi aku ingin kau keluar sekarang
dan mencari alasan
kenapa kau harus pergi lebih awal.
Aku tak mau melihatmu di sekitarku,
putriku, suamiku, atau rumahku lagi.
Kau mengerti?
Aku baru berbicara dengan klien.
Ada masalah dengan failku,
mereka membutuhkannya malam ini,
jadi, aku harus pergi.
Aku bisa mengantarmu pulang.
Tak apa. Aku tak mau kau berkemudi
bolak-balik sendirian. Itu...
Tak apa-apa.
- Hubungi aku.
- Baik.
- Ada apa? Baik-baik saja?
- Ya.
MAAFKAN AKU
Hai, kau menghubungi Courtney,
tinggalkan pesan.
Courtney, ini Ellie
dan aku ingin kau menelepon balik.
Aku meninggalkan banyak pesan.
Aku perlu bicara denganmu.
Hei, Bu, apa ini?
- Telepon balik.
- "Forget Me Nots".
Aku ingat lagu ini.
Dari mana Ibu dapat ini?
Ibu menemukannya dalam kotak di garasi.
Ini mungkin sangat mahal.
Jika Ibu tak suka, akan kuambil.
- Akan Ibu simpan.
- Baiklah.
- Hei.
- Jangan!
Aku tahu kau kesal.
Kau merayu temanku?
Kau datang ke rumahku?
Kau sudah keterlaluan, David.
Aku mengerti.
Kau ingin berhati-hati.
- Tak ada yang perlu tahu soal kita.
- Kita? Tak ada kita!
- Akankah suamimu berpikir begitu?
- Jika kau akan menghubungi suamiku...
Aku tak bilang akan. Tapi aku bisa.
Ayolah, Ellie.
Apa malam itu
tak membuka sesuatu dalam dirimu?
Lihat dirimu.
Kita berhasil!
Kau tahu?
Aku berusaha memikirkan perasaanmu
dan menghormati pertemanan,
tapi harus bagaimana?
Untuk apa?
Agar kau menjauh dariku,
keluargaku, dan Courtney.
Dan membuat kesalahan yang sama
seperti 20 tahun lalu?
Satu-satunya kesalahanku
adalah terbawa suasana malam itu.
Aku memperingatkanmu, David.
Kau harus menjauh...
Kau pikir bicara dengan siapa, Deborah?
Siapa itu Deborah?
David?
David.
Dengar.
Baiklah, dengar.
Aku tahu kita punya kenangan indah
di masa lalu,
aku hanya mau memintamu...
untuk melupakan masa lalu itu.
Ini harus dihentikan.
Tolong jangan menggangguku.
Hei.
Ada apa?
Dia cerita semuanya saat kami pulang.
Kau membiarkanku duduk
sepanjang makan malam itu
dan membuatku tampak bodoh.
Courtney, itu tak benar.
Aku mencoba memberitahumu.
Beri tahu apa?
David tidak stabil.
Dia tidak stabil.
Kau mendatanginya di kelab malam,
melepas bajunya di toilet,
tapi dia tak stabil?
Lalu kau mengundangnya makan siang,
meneriakinya di depan seluruh restoran,
- tapi dia tak stabil?
- Tidak, tunggu. Maaf. Tunggu.
Apa sebenarnya yang dia katakan?
Kebenaran.
Betapa kau ingin berselingkuh
sejak Janice mempekerjakannya,
tapi dia menolakmu.
Betapa kau mencoba merayunya...
- sejak kau tahu aku berkencan dengannya.
- Tidak, itu tak benar.
Kau lebih mengenalku dari siapa pun.
Aku tak akan lakukan itu.
Sungguh? Kau tak akan lakukan itu
kepadaku? Jelaskan itu.
Tunggu sebentar, tidak.
Dia yang mengirim pesan ini kepadaku.
Dia pasti menukar namanya.
Aku tak mengirimkan ini.
Dia bahkan tak mau tunjukkan kepadaku
karena tahu dampaknya
bagi pernikahanmu jika ketahuan.
Dan kau memercayainya.
Kau memercayai pria...
yang duduk bersama kita saat makan malam
dan bilang dia peretas.
Jika dia amat ingin kau tahu
bahwa kami punya hubungan gelap,
kenapa lama baginya
untuk memberitahumu?
Karena ternyata, hanya dia yang peduli
dengan pernikahanmu.
Entahlah kenapa aku repot-repot kemari.
Astaga. Aku pergi saja.
- Courtney!
- Tidak.
Terima kasih sudah jujur.
- Bagus sekali, Ellie.
- Tunggu, Courtney. Dengarkan aku.
Maksudmu, saat ini, kau sungguh percaya
bahwa tak ada yang salah?
Aku sungguh yakin ada yang salah di sini.
Courtney, kau bersikap konyol.
Aku tak akan membohongimu.
Courtney.
Courtney!
SIM CALIFORNIA
TRANSKRIP UNIVERSITAS
AKTA NIKAH
PUTUSAN CERAI
TAK DITEMUKAN PENAHANAN
DAN HUKUMAN PIDANA
Linda, jika ada yang menelepon,
aku akan ke kota selama beberapa jam.
Baik.
Tapi aku perlu berkas itu di mejaku
hari Jumat pukul 14.00, Desiree.
- Ellie! Hai!
- Hai.
Apa kabar?
- Senang melihatmu.
- Aku juga.
Profesor Nicole.
- Aku tak tahu apa bisa melewatinya.
- Astaga. Kau sungguh menakjubkan!
Kau menyembunyikan lukisan di loteng?
- Apa rahasiamu?
- Aku meninggalkan kota.
Ya, itu bisa juga.
Brittany bercerita soal Marcus.
Dia membaik?
Ya, dia baik. Perlahan, tapi pasti.
- Terima kasih.
- Lucu sekali kau menelepon,
aku mau lihat foto lama untuk pameran.
- Sungguh?
- Ya. Kenapa kau kemari?
David Hammond.
Ada apa dengannya?
Temanku sedang mencari konsultan
dan aku tahu kalian berteman,
aku ingin tahu
pendapatmu tentang dia.
Maksudku, aku tak ingat banyak,
selain dia cerdas, agak pendiam.
Tentu saja, dia sangat terobsesi denganmu.
Benarkah?
Ya, yang benar saja.
Tunggu, kau tak sadar?
Tidak, sebenarnya. Tidak.
Benar. Karena kau hanya tertarik
kepada Marcus,
yang seksi dan berkeringat
dengan seragam Stanford.
Ya, aku ingat itu.
Tapi kau pasti ingat mantan istri David,
Deborah, 'kan?
Tidak. Aku tak tahu
aku pernah bertemu Deborah.
Sungguh? Dia mirip denganmu.
- Sungguh?
- Ya.
Jadi, kenapa mereka bercerai?
Maksudku, David adalah pria yang baik.
Tampan, mapan.
Namun, ini rahasia...
Deborah bilang bahwa dia sangat pemarah.
Dia sangat suka mengatur
dan sangat pencemburu.
Andai aku bisa mendengar
kisah dari sisinya.
- Ellie, dia sudah tiada.
- Apa?
Beberapa bulan setelah perceraian,
seseorang masuk ke rumah pacar barunya.
Membunuh keduanya.
Astaga.
Apa David pernah dicurigai?
Ya, tentu mereka menyelidikinya.
Namun, pada akhirnya,
polisi memutuskan itu hanya perampokan.
Ternyata pacar baru itu pengedar narkoba.
Ada banyak uang di rumahnya.
Ellie, ada apa ini?
PASANGAN DITEMUKAN TEWAS
DALAM PERAMPOKAN DI SILICON VALLEY
PEMILIK RUMAH DAN PACARNYA DIBUNUH
Astaga.
TRAVIS GREEN, DEBORAH LEE
TEWAS DI PERAMPOKAN DENGAN KEKERASAN
Courtney, ini Ellie.
Hubungi aku saat menerima pesan ini.
Aku punya informasi
yang perlu kau ketahui.
Hubungi ponselku.
Aku juga akan ada di kantor.
Baiklah. Dah. Aku menyayangimu.
- Masuklah.
- Hei, Bu.
Hei, Sayang.
Kau bangun pagi.
- Ya, Scott mau datang.
- Baiklah.
Semua baik-baik saja?
Ya.
Kau tahu?
Peluk Ibu.
Kenapa?
Ibu membutuhkannya.
- Pagi.
- Pagi!
- Ada pesan?
- Ada janji pukul 10.30.
Jika Courtney menelepon,
langsung kabari aku.
Tak masalah.
Jika pria ini muncul, hubungi polisi.
Tentu.
Jadi, kabar baiknya,
Ayah akhirnya mulai dapat klien sendiri,
bukan pemeriksaan.
Itu bagus, Ayah.
Ingat pekerjaanku di Palo alto?
Sayang?
Ibu?
Ingat pekerjaanku di Palo Alto?
Ya.
Ternyata pria itu membeli tanah di sini
dan meminta Ayah merancang gedung itu.
Kudengar kau mencari tahu tentang aku.
Luar biasa, Sayang.
Ya.
Sepertinya keadaan akhirnya akan berbalik.
Bagaimana dengan bukti kecil?
Semua baik-baik saja, Bu?
Ya, tidak. Ibu...
- Kuambilkan.
- Tidak perlu.
- Kau tak apa-apa?
- Ya, aku tak apa-apa.
Aku harus menelepon kantorku.
Aku segera kembali.
Hei.
Bagaimana kau mendapatkannya?
Ellie. jika aku bisa mengakses
penyedia layanan surel ternama
di negara ini untukmu,
tentu aku bisa meretas kelab malam.
Kau memberiku alasan
kenapa aku tak menelepon polisi
dan minta perlindungan.
Begini,
entah apa yang terjadi
jika kukirim video itu kepada Marcus.
Entah apa yang terjadi
jika dunia tahu yang sebenarnya terjadi
kepada mantan istrimu.
Aku tak akan melepaskan hubungan kita.
David?
David.
Sial.
Hai! Kau menghubungi Courtney.
Tinggalkan pesan.
Courtney. Ini Ellie.
Hubungi aku begitu kau menerima ini.
Aku perlu bicara denganmu.
DAVID TAK SEPERTI YANG KAU KIRA
PASANGAN DITEMUKAN TEWAS
DI SILICON VALLEY
Bagaimana harimu?
Hariku baik.
Kau sangat manis. Sayang.
Apa ini?
Seksi.
Yakin tak mau melihatku telanjang?
Tak perlu buru-buru.
Baiklah.
Sampai jumpa sebentar lagi.
PINDAHKAN SUREL KE SAMPAH
Bagaimana menurutmu?
Cantik.
Katakan kau mencintaiku.
Kau selama ini mencintaiku.
Aku mencintaimu.
Ya, aku menginginkanmu.
Aku milikmu.
Jangan pergi.
Aku akan merindukanmu.
- Ya.
- Astaga.
Janji, ya.
Baik. Sampai jumpa.
- Telepon aku.
- Pasti.
Hei, David.
- Hei. Semoga kau tak menunggu lama.
- Hei. Sama sekali tidak, Bung.
Jujur saja, aku terkejut
saat kau menelepon pagi ini.
Aku tak mengira bisa bermain ini.
Luar biasa.
Kau akan menyukainya.
Itu dia.
Bagus.
Terima kasih.
Ini karena putter-nya.
Bolanya seperti masuk sendiri.
Hadiah ulang tahun dari Elle tahun lalu.
Dia sungguh perempuan hebat.
Aku ingin dengar rahasiamu.
Tentu. Konselor pernikahan bilang
bahwa kita harus menghadapi pernikahan
sebagai rangkaian pernikahan kecil.
Kalian sedang konseling?
Tidak. Tidak lagi. Sempat, tapi...
itu sebelum aku kecelakaan.
Boleh tahu apa yang terjadi?
Tentu. Aku bersepeda di Glen Canyon,
seperti biasa di pagi hari.
Aku pasti keluar dari jalan,
aku tak yakin,
tapi tak melihat atau mendengar truk itu.
Seminggu kemudian, sadar di rumah sakit,
patah tulang selangka, tulang rusuk retak.
Aku memakai gips selama enam bulan.
Ya.
Awalnya berat.
Kini semakin baik.
Segalanya membaik.
Kerja bagus.
Hubungan dengan Ellie jauh lebih baik.
Kau pria beruntung.
Dia cantik, sukses.
Banyak pria rela membunuh
demi memilikinya.
- Terima kasih, Bung.
- Aku hanya bilang.
Kau tak tahu seperti apa melihat
orang yang kau cinta
menyentuh pria lain,
mencium pria lain,
berpikir apa dia
sungguh mencintai pria itu.
Apa yang akan kau lakukan
jika bersama dia?
Hei, Bung.
Aku turut prihatin soal istrimu.
Mantan. Mantan istri.
Ya, apa pun itu.
Hei.
Apa kabar?
Benar. Tadi seru.
Terima kasih ajakannya. Nanti lagi.
- Tentu. Ayo.
- Baik.
- Hai.
- Hai. Ada yang bisa kubantu?
Aku tak yakin kau ingat aku pagi ini,
tapi aku teman David Hammond.
Beberapa barangku tertinggal
di tempatnya semalam.
Jadi, apa kau bisa izinkan aku
masuk apartemennya?
Semua pernah mengalaminya.
KATA SANDI SALAH. COBA LAGI.
Astaga.
Tidak!
Hei, Sayang.
Golf sangat menyenangkan. Ya.
Dalam perjalanan pulang?
Mau kubelikan makan malam?
Baik. Menuju ke tempatmu sekarang.
Jawab teleponnya. Courtney!
Waktumu sepuluh detik
sampai kututup telepon.
Kurasa David membunuh istrinya.
Itu bahkan tidak lucu.
Dengar. Aku tahu kau marah kepadaku.
Dan kau berhak untuk itu.
Tapi David bukan pria
seperti yang kau kira.
Mulai dari mendapat pekerjaan di firma,
hingga mengencanimu,
semuanya demi mendekatiku.
Bagaimana kau tahu?
Karena aku masuk apartemennya.
Dia punya fotoku di komputernya.
Dia mengawasiku.
Courtney, dia berbahaya.
Aku harus pergi.
Tidak, Courtney, kumohon!
- Hei, Sayang.
- Hei.
Bicara dengan siapa?
Maksudnya?
Saat di lorong,
kudengar kau bicara dengan seseorang.
Hanya urusan kerja. Bukan apa-apa.
Terdengar cukup tegang.
Kau tahu itu.
Ada orang tak bisa menerima penolakan.
Ya, aku tahu itu.
Dilarang melihat isi ponsel orang.
Kenapa ada foto Ellie di ponselmu?
Kau tahu kami teman lama.
Ya, tapi ini foto baru.
Apa kau menguntitnya?
Janice yang memintaku.
- Bos lamanya?
- Ya, dia curiga
karena Ellie meninggalkan firma.
Dia ingin memastikan
Ellie tak mengungkap rahasia.
Benarkah?
Apa dia melakukannya?
Tidak.
Aku ingin melepas penat.
Semua akan baik-baik saja.
Courtney!
Courtney.
Courtney, bangunlah.
Astaga.
Seseorang, tolong!
Kami mengirim unit ke apartemennya,
tapi dia tak ada.
Kami akan menemukannya.
Baik.
- Dia akan baik-baik saja?
- Ya.
Elle.
- Elle, kau tak apa-apa?
- Ya, aku tak apa-apa, Sayang.
- Di mana Brittany?
- Dia tak apa, bersama Scott.
- Kau yakin tak apa-apa?
- Ya.
Kau pasti suaminya.
- Aku Detektif Larson.
- Bisa ceritakan apa yang terjadi?
Temannya diserang.
Oleh siapa? Apa yang terjadi?
Kukirim unit ke rumah
sampai dia ditemukan.
Hubungi aku jika butuh sesuatu.
Kapan saja.
Terima kasih.
- Ada apa? Apa yang terjadi?
- Akan kuceritakan semua di rumah.
- Kumohon, bawa aku pergi dari sini.
- Baik.
Pria ini di sini minum birku.
Aku bermain golf dengan bajingan ini!
Aku tak mengerti.
Jika kalian dekat,
kenapa aku tak pernah dengar soal dia?
Aku belum bicara dengannya lagi
sejak lulus kuliah.
Aku belum melihatnya lagi
sejak kami lulus kuliah.
Dan saat dia muncul di rumah,
aku tak tahu bagaimana...
- Aku tak tahu cara memberitahumu.
- Jadi, kau...
Kau bercinta dengannya di toilet?
Maaf, kau hampir melakukannya.
Aku mabuk.
Teganya kau melakukan itu, Elle.
Aku terjebak dan tidak...
Aku tak tahu harus bagaimana.
Aku sungguh tak pernah ingin menyakitimu.
Maafkan aku.
Jika kau sangat kesal
atas apa yang terjadi,
kenapa kau tak bilang?
Karena aku tak tahu harus berkata apa.
Tak tahu caranya. Aku tak...
- Aku tak tahu cara mengatakannya.
- Elle!
Aku tak mengerti
bagaimana kau bisa bekerja
bicara dengan 12 orang di kotak juri
yang tak kau kenal...
dan kau tak bisa bicara kepadaku?
Maksudku, apa hidup kita seburuk itu?
Tidak, aku suka hidup kita.
Aku cinta putri kita.
Aku suka kehidupan yang kita bangun ini.
Aku mencintaimu.
Maafkan aku.
Ibu.
Ayah.
Kenapa ada mobil polisi di luar?
Duduklah, Sayang.
Ada apa?
Ayah?
Duduk saja.
BENSIN
Jadi, penggunaan akseleran
sangat menyulitkan tes DNA
dan butuh waktu untuk merekonstruksi
sampel gigi.
Terima kasih.
Namun, baik tulisan tangan di surat
dan pakaian di tubuh
tampaknya cocok dengan David.
Ya.
Kami geledah apartemennya
dan temukan folder yang kau sebut.
Ada juga pencarian di komputernya
tentang bunuh diri.
Rupanya, dia meninggalkan pesan
di kotak suara terapisnya semalam,
bertanggung jawab atas segalanya...
termasuk pembunuhan mantan istrinya.
Astaga.
Aku tahu ini bukan akhir
yang kau harapkan.
Tapi ini sebuah akhir.
Ya.
Terima kasih atas segalanya.
Kami menghargaimu.
- Terima kasih.
Detektif.
Bagaimana Courtney? Ada kabar?
Dia membaik.
Aku mengambil pernyataannya pagi ini.
Lukanya dijahit, gegar otak,
tapi dokter bilang,
besok dia sudah bisa dijenguk.
Terima kasih banyak.
Marcus, maafkan aku.
Maaf atas semua ini.
Tidak. Aku ingat…
hari pertama aku sadar aku mencintaimu.
Rasanya, pada saat itu, segalanya...
masuk akal.
Aku tak bisa bilang aku tak marah.
Aku tak bisa bilang aku tak terluka.
Tapi yang bisa kukatakan adalah...
aku akan selalu membutuhkanmu...
agar duniaku masuk akal.
Jadi,
sudah kubilang dan akan kuulangi,
kurasa kau terjebak denganku.
Kita terjebak dengan satu sama lain.
Tangkapan bagus.
- Hei, Sayang.
- Hei.
Lihat ini.
Ini sempurna.
Tak mungkin aku ke kantor hari ini.
Jangan.
Kau tahu?
Banyak yang harus kita syukuri.
Aku tahu apa yang kusyukuri.
Kau mau teh?
- Ya.
- Baiklah, akan kuambil.
...setelah membunuh mantan istri
dan pacarnya,
juga menguntit seorang perempuan
dan keluarganya di Oceancrest.
David adalah suatu standar
dari Gangguan Kepribadian Narsistik.
Baiklah, Semua.
Kalkunnya harus sudah siap besok pagi.
Delapan jam. Isi penuh.
Sial.
Ini Linda. Aku harus ke kantor
dan menandatangani dokumen
sebelum liburan.
- Hampir gelap.
- Tidak, aku tahu. Aku akan cepat.
Baiklah.
- Dah. Bersenang-senanglah.
- Dah.
- Bawakan piza. Kami lapar.
- Baik.
Jangan sampai aku ke sana.
Linda, aku di sini!
PANGGILAN MASUK
Tidak.
Kau biarkan mereka sendirian.
David.
Ini Detektif Larson.
David masih hidup.
Ellie? Pelan-pelan.
Di mana kau sekarang?
Aku di mobilku.
Aku menuju ke rumahku.
Tak ada yang menjawab.
Kumohon. Suruh orang ke sana.
Ellie!
Ini Detektif Larson.
Aku butuh unit segera dikirim
ke 57 Shore Road!
Marcus!
Brittany?
Tidak.
Ini lagu yang bagus, bukan?
Apa yang kau lakukan?
Ingat pesta angkatan senior?
Mereka memutar seluruh album ini,
dua kali.
Ayo, menari denganku.
- Ayolah.
- David, di mana suamiku?
Di mana putriku?
Aku kecewa.
Kau pikir pria akan lebih berjuang
demi perempuan yang dicintai.
Marcus?
Brittany?
Ellie...
Kau pikir kau mencintainya.
Namun, jauh di lubuk hati...
kau sadar kau membuat kesalahan,
dan itu tak apa-apa.
Kita semua membuat kesalahan.
Yang penting adalah
kita bisa bersama sekarang.
Kita bisa memulai hidup baru.
Mungkin kau benar.
Aku tahu kau berubah pikiran.
Seperti yang dikatakan psikiaterku.
Terkadang kau harus melupakan masa lalu
dan melanjutkan hidup.
Ya.
Aku tak mau melukaimu.
- Kumohon!
- Aku percaya ada hal patut diperjuangkan.
Marcus!
Sayang?
Tolong!
Astaga!
Sayang. Sayangku!
Ibu!
Sayang, kau tak apa-apa?
- Di mana dia?
- Dia di atas. Tunggu. Condong ke depan.
Ini.
Polisi datang.
Dia di atas.
- Ayo.
- Dia di atas.
Ayo!
Ayo.
Scott!
Tidak, ayo!
Elle, ayo!
Ayo! Cepat.
Hei, kami butuh bantuan!
- Astaga.
- Hei, coba cari bantuan.
Kubawa Brittany pergi dari sini.
Ayo, Sayang.
Ayolah. Masuk, ayo.
Masuk ke mobil. Brittany, masuk!
Halo? Ada orang di sana?
Seseorang, tolong aku.
Seseorang, tolong!
Ada yang bisa mendengarku?
Halo?
- Kemarilah.
- Tidak!
Brittany, pergi!
Lepaskan dia.
Ayo, Sayang. Ayo!
Ayo.
Marcus.
David, tidak!
Ellie,
aku tak berniat ini jadi tak terkendali.
Kumohon. David, letakkan pistolnya.
Kini dia bahkan meninggalkanmu.
Baik.
Baik, tenanglah.
Tak bisakah kau lihat
kita ditakdirkan bersama?
David.
Kumohon.
Biarkan aku menebusnya.
Kita mulai lagi.
Aku takkan melukaimu.
Aku tak akan melukaimu, paham?
Sayang, kau tak apa-apa?
David!
Tidak!
Aku menahanmu!
David, tahan!
Kutahan, Elle. Kutahan, Sayang.
Aku menahanmu.
DUA BULAN KEMUDIAN
Baiklah.
Jadi, kau meninggalkan kami?
Ayah tak membiayai kuliahku
agar kuhabiskan waktu di sini, 'kan?
Tidak.
Ibu menyayangimu.
Aku juga.
Hubungi Ibu begitu sampai.
Lalu setiap hari setelahnya,
agar tahu kau baik-baik saja.
Baik. Jangan khawatir.
Aku akan segera kembali.
- Kusayang kalian.
- Ayah menyayangimu.
- Sampai jumpa.
- Dah.
Hati-hati.
Pasang sabuk pengamanmu.
- Aku mencintaimu.
- Aku juga, Sayang.
Maafkan aku.
Hentikan.
- Aku tak sabar untuk kembali ke kota.
- Ya. Aku juga.
Akan kusiapkan makan malam.
- Bagus.
- Steik atau salmon?
Jelas steik.
DIJUAL
Terjemahan subtitle oleh Jossie