PERSEMBAHAN NETFLIX
Markas Utama, makhluknya belum muncul.
Kapten Lightspeed,
Cruncher ada di belakangmu.
Negatif Markas Utama. Jika ada,
aku pasti tahu.
Dia di sini!
Aku siapkan makan siangmu.
Ini, Gemuk.
Perutmu bergelambir?
Lupakan senjata. Penyegar mulut saja.
Bersihkan dengan ini saja.
Atau tidak.
Saatnya bangunkan bayi.
Bangunkan bayi?
Keren.
Jika senjata disebut begitu pasti keren.
Kau bercanda?
Hampir level akhir Planet Master.
Belum ada yang sejauh ini.
Maka itu nama layarku Fearless,
bukan Buckethead.
Kau harus ganti namamu.
Kenapa? Namanya sesuai.
- Diam.
- Awas ekornya.
- Awas.
- Durinya beracun.
Jangan ganggu.
Aku pernah lompati roket
di atas Gunung Apocalypse.
Baik, bangunkan bayinya.
Apa itu?
Meriam sonik? Plasma penghancur?
Molekul peleleh?
Selamat datang di Hari Bawa Anak Bekerja.
Pemutakhiran bayi!
- Bayi sungguhan?
- Ini lelucon.
Mereka punya muntah super?
Aku taklukkan gim tersulit
untuk ganti popok dan bersenandung?
Anak-anak, ingat yang ayah ajarkan
setelah tidur siang.
Lebih besar dari garpu salad.
Pasti bisa.
Nanti saat kalian besar,
kekuatanmu juga besar.
Lihat Ayah.
Bisa buat ledakan?
Bayi membosankan.
Misi bisa gagal. Ada kereta bayi
luar angkasa?
Kau capai level terakhir.
Kau dewa gim!
Panggil aku Fearless.
Tak ada yang bisa hentikan aku!
Kecuali dia.
- Ibu.
- Sayang. Hanya memastikan.
Jangan main gim saat kami pergi
di akhir pekan.
- Tidak.
- Juga proyek sainsmu dua minggu lagi.
- Rekanmu nanti datang?
- Ya.
- Dia bagai monster.
- Apa?
tugasnya sulit dan akan kukerjakan.
Juga isi aplikasi kuliah.
Ya, aku selesaikan beberapa hal dahulu.
Gim video lain.
Bukan itu yang kulakukan.
Kami harus pergi. Ayah akan berpidato,
- kau tahu dia kembung saat gugup.
- Itu berlebihan.
- Selamat akhir pekan. Tak perlu cemas.
- Baik. Dah.
- Sayang?
- Aku juga, dah.
Baik, ayo habisi monster ini.
Mati karena air panas? Malang sekali.
Mainkan musik yang manis itu.
itu dia, aku pemenangnya.
Kapten Lightspeed. Menghalangiku lagi.
Dokter Arcannis.
Arcannis.
- Aku ingin hajar dia.
- Tembak. Dia mirip asparagus.
Menyedihkan, manfaatkan anak
dalam pertempuranmu.
Mungkin mereka akan ikuti ayahnya.
Pasti kau tak paham.
Ini belum usai, Kapten.
Aku takkan berhenti sebelum kau lenyap
dan aku kuasai semua planet.
Kau bisa mengancam sesukamu.
Tapi kau tak punya dan takkan punya
kekuatan super.
Ini belum usai, Lightspeed.
Saat pahlawan dibutuhkan, kami datang.
Aku akan dapatkan kekuatanmu
saat aku ke level berikutnya.
Bung, kau akan level akhir.
- Itu gila.
- Benar.
Ini besar. Fearless akan terkenal.
Pertama singkirkan bayi ini.
Mereka menghalangiku.
Baik, apa...
Penitipan. Bisa titip di sini selagi
mereka kembangkan kekuatan.
Juga mengisi popok.
Biarkan pengasuh yang ganti.
Kekuatan mereka lemah.
Kuharap bisa berkembang di sini.
Aku enggan mereka tapi ada taklimat
dengan Dewan Galaksi.
Ibu mereka seminar
"Cara Atasi Kalajengking Lubang Hitam."
- Ada camilan, 'kan?
- Ada.
Jika perlu, kabari pakai ini.
- Aku tahu itu.
- Komunikator antar planetku.
Baiklah.
- Ini dia.
- Lepaskan.
Ayah sayang kau.
Ingat Ayah selalu...
Dia sudah pergi.
Bagaimana dari mengasuh menjadi menang?
- Buat ledakan lagi.
- Lewati  adegan, kembali beraksi.
Aku mau lihat semua.
Bayinya mungkin bertelur Paskah,
- entahlah.
- Ya,
maka itu kau nomor satu
dan aku...
- Dua ribu sembilan puluh delapan.
- Menyakitkan.
Seiring kekuatan meningkat,
tiap bayi diberi dot paladium.
Ini netralkan kekuatan agar tak digunakan
secara tak sengaja.
Tentu, aku ingat.
Semua ruang main dari baja,
anti laser, tahan api,
tahan gempa dan radiasi.
Juga tahan ompol.
ANAK-ANAKMU AMAN DALAM ASUHAN KAMI
Fleech.
Fokus.
Saatnya mencuri bayi.
Tidak, jangan makan mereka.
Ayo.
Ini.
Titus.
Kuharap kau sekuat ayahmu.
Xander. Menciptakan imajinasinya.
Bayangkan saja.
Kira. Putri Kapten Lightspeed.
Mungkin kau yang terkuat.
Bodoh.
Aku menyayangimu. Kau sahabatku...
Dia mencuri bayinya. Ini makin seru.
Hati-hati.
Cukup. Melanie mau datang
Kami harus kerjakan proyek sains.
Melanie. Dia cantik.
Beruntung, dia pintar.
Rekanku Louise dari Kantin.
Jika beruntung, Melanie
akan kerjakan semuanya.
- Dah, Aku makan malam.
- Aku juga. Berkabar saja.
Dah.
Aku bersamamu.
Aku tak mau lewatkan ini.
Akhirnya kembali ke Obsidian.
Ya. Celahnya sempit!
Fleech.
Sambungkan subjek ke Ekstrapolator.
Kursi ini berkeringat dan basah.
Kapten Lightspeed.
- Kau tampak bingung.
- Arcannis. Kurang ajar!
Kau curi anakku! Jika kau sentuh...
Tak perlu beri peringatan.
Aku telepon untuk berterima kasih
atas idenya, Kapten.
"Kau tak punya dan takkan punya
kekuatan super."
Bagaimana kalau punya?
Dengan ekstrapolator baruku, aku punya.
Siapa yang cocok memberinya padaku
selain anakmu?
- Kau selalu iri padaku. Tak suka ayahmu?-
- Apa?
Ayahmu rebut 20, 30 planet
sebelum kutangkap.
Namun kau? Kuhitung dahulu. Nol.
Aku akan taklukkan lebih banyak darinya.
Kau agak terobsesi.
Terobsesi?
Terobsesi? Beraninya kau!
Kau duduk di singgasana emas
di atas kami semua.
Aku tak lahir dengan sendok perak.
Akan kubuat sendok sendiri.
Yang akan hancurkan kalian.
- Itu sendok yang besar.
- Bukan sendok sungguhan!
Keadaan telah berubah.
Akan kucuri kekuatan bayimu,
lalu aku bisa taklukkan planet sesukaku.
Rencana utamaku berjalan,
semua sudah siap
seiring anak-anakmu tertidur,
tak menyadari kontribusinya
untuk kekuatan besarku.
Aku telah antisipasi semua kesalahan,
setiap detail, sesuai perhitunganku.
Aku ingin saling ancam,
tapi aku harus bawa mereka ke sarangku.
- Waktuku sedikit untuk curi kekuatan.
- Tidak!
Selamat datang.
Kode diterima.
Berpegangan.
"Peringatan."
"Level akhir."
"Kau menerima akibatnya?"
- Itu sangat aneh.
- Itu aneh.
Itu berlebihan. Hanya untuk menakutiku.
Usaha yang bagus.
Saatnya Fearless menjadi legenda.
LANJUTKAN?
Terbang ke lubang cacing itu keren.
Lubang cacing.
Aku butuh kafein lagi.
Ya. Aku mau makan pai.
Baiklah.
Jangan sekarang.
Tunggu.
Tak perlu mengetuk keras,
aku dengar belnya. Astaga.
- Jenderal Blazerhatch.
- Buatkan kopi hitam.
Status UFO kita?
Itu dari luar atmosfer Bumi pukul 19.00.
Ada tanda vital dari dalam objek.
Ya Tuhan.
Kopinya kubawa saja.
Tidak!
Bodoh.
Kau sel kulit tak berguna.
Tugasmu hanya bawa
ke Ekstrapolator.
Ayo berburu.
Hai, Melanie. Masuklah.
Apa aku mengganggu?
Tidak. Aku sedang selamatkan dunia.
Di Planet Master?
Aku tak main gim video.
Aku terkenal di internet.
Nama layarku Fearless.
Aku sibuk belajar. Saat ini aku fokus
untuk lulus.
Ya. Aku juga.
Jika kerjakan tiga jam tiap malam
selama dua malam, akhir pekan ini selesai.
Atau dua jam semalam dalam seminggu.
Ada jadwalnya.
Jadwalnya banyak sekali.
Ada jadwal ke kamar mandi?
Satu jam dua kali.
Ini 30 persen nilai kita, Reid.
Aku serius soal ini. Jadi, mari mulai.
- Kau punya pendapat?
- Tentu.
Seperti...
Tenaga surya.
Listrik cahaya.
Efek kecepatan cahaya Arcannis.
Jelajah angkasa.
Maksudku komunikasi geometrik canggih.
Atau bot roket.
Kau mau buat bot roket?
Ini ide kasar saja
Lihat, ini sebabnya aku
tak suka proyek mitra.
Biasanya hanya aku yang bekerja.
Malam ini akan panjang.
Sebaiknya istirahat dahdulu.
- Kamar mandi di mana?
- Pintu pertama di sana.
Sementara itu buka catatan.
Tulis satu ide.
Kurasa dia tak kerjakan seluruhnya.
Apa?
Itu aneh.
Bayi. Dari gim itu. Baiklah…
Ini tak mungkin terjadi.
Satu lagi? Semua datang?
Jangan ke mana-mana.
Wah, bayi.
Jangan dimakan.
Tak mungkin kau di sini.
Ini tak masuk akal.
Akan kukembalikan saja.
Ayolah.
Apa ini? Aku menemukan bayi.
Apa?
Lagi? Sejak kapan kau jadi pengasuh?
Bukan begitu.
Mereka dari Planet Master.
Jangan bercanda. Anak siapa ini?
Ini sulit dipercaya, mereka anak
Kapten Lightspeed. Dia di gim video.
Mereka bayi super.
Mau batalkan proyek ini, jujurlah.
Akan kutangani. Sementara itu,
mulai proyeknya dahulu.
- Aku buat mereka sibuk saja.
- Caranya?
Kalian mau mainan. Ini dia.
Ini sepatu, dan ini bola.
Dan ini tetikus.
Kenapa? Jangan menangis.
Tidak.
Ini biasanya berhasil.
Aku akan cari mainan yang lebih cocok.
Baiklah.
Pasti ada kode curang untuk hapus kau.
Mana yang ketiga?
Astaga, di mana dia? Baiklah.
Ini. Mainkan.
Ya, itu bola.
Ya, kau bisa.
Aku paham, kau ingin...
Sekarang kau makin kuat? Jangan di sini.
Jangan di rak buku. Turun.
Jangan lempar buku, ya?
Itu bukan mainan.
Kau bayi yang nakal.
Tidak.
Ada apa? Ada yang terluka?
Itu kau. Lebih hati-hati pada anak kecil.
- Bukan anak biasa.
- Cari solusi
soal mereka. Aku akan kerjakan tugas
di dapur.
Tertawalah, monster angkasa.
Jika aku bawa kau ke sini,
akan kukembalikan.
Astaga. Baiklah...
Baik-baik saja?
Nak, bagaimana kalau kau...
Sedang apa? Mengajari mereka
gulat profesional?
Sudah kukatakan,
mereka dari gim Planet Master.
Aku mainkan level akhir dan tak sengaja
bawa mereka ke sini.
Reid, aku sibuk. Aku datang
untuk buat tugas.
- Bisa kau fokus...
- Turunkan sofanya.
Turunkan apa?
Baik. Kau mau bermain?
Kau bisa terus mengasuh.
Aku akan minta Ny. Wilson
carikan rekan lain.
- Bukan salahku, tapi gimnya.
- Dewasalah.
Aku takkan biarkan pemalas sepertimu
merusak nilaiku.
Main gim lagi.
Kau lebih sukses di sana
daripada dunia nyata.
Siapa yang lempar itu?
Selamat.
Kalian rusak malamnya dan aku.
Juga sebagian rumahku. Bagus.
Ya, tepuk tangan.
Bayi video gim.
Houston, satelit 1187 hilang.
Kau lihat...
Pengendali Misi, sinyal hilang, Kau...
Objek kedua masuk atmosfer.
Sedang dilacak.
Telepon Pentagon. Siapkan Angkatan Udara.
Beri berkas penting.
- Letakkan di papan klip.
- Baik.
Serahkan itu tiap dua menit.
Baik, Bu.
Tulis ulang dengan fon Courier besar
dan tegas.
Baik, Bu.
Saat helikopter mendarat
dan pasukanku siap,
aku ingin markas siap.
Dalam pengawasanku, makhluk asing
dilarang masuk Amerika.
Baik, Bu.
Melalui lubang cacing? Dari gim?
Entah bagaimana kujelaskan,
kita harus pulangkan mereka.
Kita? Tak ada "kita". Mereka bisa buat
Mary Poppins kewalahan.
Hei.
Hubungi pengawas hewan
atau polisi.
Tidak. Jangan sampai orang tuaku tahu.
- Aku pergi. Kau sendiri.
- Apa? Aku tak bisa sendiri.
Tolong. Sampai aku bisa
pulangkan mereka.
Tangani bayi angkasa bukan tugasku.
Kau menyedihkan.
- Harus kabari orang tuaku.
- Terima kasih.
Ibu. Ya, aku tahu.
Proyek besar ini jauh lebih besar
dari dugaanku.
Mungkin sampai larut.
Oke. Sampai jumpa.
Apa?
Apa...
Titus.
Baunya busuk sekali.
Itu penderitaan manusia.
Aku dapat sarang rahasiamu, Arcannis.
Kapten, awas.
Masuk begitu saja bagai masuk
tujuh lapis lasagna kematian.
Beri celemekku.
Aku mau selamatkan bayiku,
pasti berantakan.
Sembilan lawan satu? Tak adil.
Kalian butuh isi ulang daya.
Mulai.
Menguat.
Hantam.
Maaf. Aku memotongmu?
Naik level.
Terima kasih latihannya.
Paladium? Kekuatanku lenyap.
Kejutan.
Aku sedang tak di sini.
Anak-anak kesayanganmu juga.
Anggap saja rumah sendiri.
Jika rumahmu itu labirin penuh jebakan!
Aku tak pandai soal labirin.
Fleech.
Maaf, Tuan.
- Beri pemindainya.
- Baik.
Planet ini penuh gangguan.
Gelombang radio, satelit.
Saatnya minta bantuan temanku.
Halo, Sayangku. Pergilah.
Cari tahanan kecilku.
Fleech, ini kau setel setrum?
Ya, benar.
Pod itu tertutup.
Tampaknya kita sampai di...
Bumi?
Itu namanya?
Seperti virus perut.
Atau cacing peliharaan.
Atau lendir.
Ya. Itu dia.
Saat Noglar jongkok di hutan,
dia sedang "bumi."
Wow.
Benarkah?
Kau jahat.
Akan kutembak kau hingga Jade Nebula
jika kau kutemukan.
- Ini Kapten Lightspeed?
- Bicara dengan siapa?
Ini kaptennya. Ingat...
Kapten Darius Lightpeed,
Komandan Pertahanan Galaksi.
Ini Reid. Senior di SMA McKinley.
Kau apakan anak-anakku,
Reid Senior SMA McKinley?
Akan kuhancurkan kau!
Kita sepihak. Aku sudah lalui
ratusan misi denganmu.
Tembak meriam plasma, kabur dari
penjara gravitasi, ingat suku cacing?
Apa dia mengenakan Danskin?
- Ini seragam!
- Itu seragam!
- Kau sedang sibuk?
- Bisa kuatasi.
Ini pekerjaan biasa.
Jangan ubah topik. Bayiku di sana?
Ya. Mereka hancurkan rumahku.
Cepat jemput mereka.
Reid, misi ini sangat penting.
Kau harus jaga mereka.
Gunakan dot paladium untuk
netralkan kekuatan mereka.
Baiklah.
Juga,  jika bayinya di sana,
Arcannis akan datang.
Siapa dia?
Dokter Arcannis.
Kriminal paling licik di galaksi.
Ya, itu dia.
Sepertinya Grinch gagal operasi plastik.
Dia akan curi kekuatan anak-anakku.
Plantemu akan jadi sasaran pertama.
Aku pergi.
Kalian sudah ditandai.
- Aku tak mau.
- Sudah terjadi.
Jika aku bisa melacakmu, dia juga.
Mungkin dia sudah tahu.
Akan kulacak sinyalmu
untuk menemukanmu.
Aku tak bisa ditandai. Aku punya rencana.
Aku ingin kuliah.
Ingin menikah.
Ada kupon Sephora 200 dolar
belum terpakai,  kini ditandai.
Jangan!
- Tidak!
Dia hilang.
Bagaimana dia cari kita?
Reid. Kita harus keluar dari sini.
Jangan kira kau bebas dari proyek sains.
Estimasikan waktu truk pengintai
dan makan siang.
Burger kali ini tanpa bawang.
Tanpa bawang.
Bau popok matang.
Mereka di sini.
Mirip laboratoriumku.
Mereka semakin kuat.
Cepat temukan tahanan kecilku.
Kita sangat dekat. Aku bisa menciumnya.
Pasti kutemukan.
Bisa diam?
Ayo telepon orang tua dan polisi.
Ini  berlebihan.
Tidak. Kau dengar Lightspeed,
Arcannis melacak kita.
Dia bisa lacak ponsel.
Tak mau bahayakan keluargamu, 'kan?
Bayi angkasa, jangan menendang.
Jangan sampai mobil hancur.
Mau dengar musik?
Baik. Mereka suka Lionel Richie.
- Serius?
- Dia harta nasional.
Mereka mengerti.
Apa ini?
Tidak.
Semuanya tenang.
Kau juga.
Serahkan mereka saja.
Apa? Tahu apa yang dilakukan
militer pada alien?
- Bisa matikan musiknya?
- Dia harta nasional.
Kalian mau ke mana?
- Kemah!
- Melancong.
- Perjalanan berkemah.
- Benar.
- Di sini udaranya aman?
- Ini pencegahan. Kami yang tanya.
Kami periksa hal aneh di mobil.
Di sini normal.
Mobil ini normal. Kau bagaimana?
- Buka bagasinya.
- Tak masalah.
Topengmu bagus.
Meniru Darth?
Bawa pemanggang.
Kau tak pernah berkemah.
Entah aku butuh apa.
Sepatu roda juga.
Aku sadar tak merencanakan ini
dengan baik.
Apa itu mi kolam?
Jaga-jaga saja.
Kau tak banyak bicara, ya?
- Berhenti!
- Dah.
Kembali ke sini dengan jipku!
Kita akan dipenjara.
Aku tak mau mati seperti ini!
Tidak! Aku tak mau mati seperti ini!
Tidak.
Tidak!
Ada apa ini?
- Apa...
- Kenapa?
-Kami harus pergi.
- Ada gelembung.
- Kau lihat itu?
- Aku di dalam balon ungu besar.
Itu tak masuk akal, 'kan?
Tidak.
Aku dalam gelembung. Sungguh.
Salah satu bayinya curi mobilku.
Mengejarku.
Bayi mencuri mobilmu?
- Topengmu terlalu ketat, Ronnie?
- Tidak. Maksudku. Kurasa tidak.
Bayi.
Titus,
turunkan mobilnya.
Ya. Sekarang.
Jangan dilempar!
Dia menurunkannya.
Kau tak dapat kue, Titus!
Maaf. Semoga harimu menyenangkan.
Baik, mari kita putar musiknya.
- Jangan di jalan.
- Ada tempat yang tepat.
Ya ampun.
Waktu untuk Bumi hampir habis.
Kurasa tinggi makhluk itu
1.8 hingga 2.3 meter.
Sejenis predator angkasa.
Banyak tangan, mungkin tentakel.
Cakar serigala.
Bisa keluarkan bayi laba-laba
dari wajah.
Jenderal.
- Ada mobil pergi dua jam lalu.
- Pelat nomornya?
Beri angka dan masukkan ke tas.
Serahkan papan klip.
Ada sesuatu di salah satu pos.
Hal yang mereka sebut aneh.
Jelaskan aneh itu, Prajurit.
- Bayi.
- Bayi?
Apa maksudmu?
Bayi alien kuat. Lucu, tapi mematikan.
Mungkin berubah bentuk menyerupai
korban manusianya.
Mulai pencarian, semua kanal.
Kita mencari bayi
penghancur.
Ada informasi soal bertahan di hutan
dim jadwalmu?
Aku "Pelancong Terbaik" versi Camp Nogiwa.
Fearless. Ayo siapkan tenda.
Bisa bantu aku? Bukankah kau sangat kuat?
Bayi, jangan.
Tolong bilang kau bawa tisu toilet.
Ada bon lantatur di mobil.
Seharusnya aku ke Red Lobster
dengan kawanku malam ini.
- Bisa perbaiki?
- Harus, agar tak lewatkan Crabfest.
Lagipula, ini mesin. Pasti ada cara.
Rasanya ini di luar kemampuan kita.
Kita harus coba. Berusaha saja.
Selesaikan ini, lalu proyek sainsnya.
Kau bisa pecahkan masalah
selain soal gim?
Hei, Kawan kecil.
Apa yang sedang kau pikirkan...
Benar, Titus.
Mereka ke mana?
Oh! Kau menemukanku.
Hai.
Perbaikan radio.
Pelangi dan Beruang.
Ayolah.
Titus! Jangan jatuhkan pohon ke adikmu.
- Dia lakukan itu sendiri.
- Dia membaik.
Potongan ini kecil. Aku tak mengerti.
Biar kucoba.
Xander, bisa kau buat ini?
Yang besar.
Astaga. Dia bisa.
Itu membantu.
Putar ini, ke sini.
- Aku mengerti.
- Ini dia.
Lumayan, Xander.
Kau berhasil. Genius.
Tadi kau ragu?
Terima kasih.
Delapan, sembilan, sepuluh. Lengkap.
Catatan Kapten. harus telusuri ini
bagai tikus.
Tak ada habisnya. Jalan buntu.
Atau tidak.
Catatan Kapten. Aku benci labirin.
Bling?
Kau pasti bercanda.
Pasti bercanda!
Ini tempat terbaik untuk memindai kota.
Akses pesawat nirawak.
- Kau dengar?
- Seharian aku dengar, Ibu.
Ibu dengarkan aku?
Macchiato moka sedang, tanpa krim
dan busa.
Tiga dan empat.
Dan satu, dan dua, dan tiga...
Terima teleponmu. Aku UP NYC,
dari The Noize 105 FM.
Bilang saja. Mau lagu apa?
Jangan malu. Kau di The Noize.
- Siapa ini?
-  Dokter Arcannis, raja dominasi kosmis.
Apa kabar, Einstein?
Mau lagu apa?
- Ini buang-buang waktu.
- Lagu Dreadlock Killah.
- Bukan itu maksudku.
- Lagu MC Salt Shaker.
Aku mencari bayi.
Itu lagu JJ-Squash.
Hentikan ini.
Kau akan jadi budakku dan planet ini
jadi gurun!
Selamat. Kau baru inta lagu baru
minggu ini.
Bagaimana mungkin?
"Kau akan jadi budakku dan planet ini
jadi gurun" oleh DJ Euripides.
Kita sudah rakit ini,
tapi masih tak berfungsi.
- Dayanya kosong?
- Sinyalnya lemah.
Kita harus bajak satelit untuk ini.
Gunakan peralatan NASA.
Baik, aku akan telepon NASA.
Kau lumayan dalam hal ini
saat kau fokus.
Terima kasih?
Mungkin karena udara, pohon,
serangga, dan buang air di hutan.
Jernihkan pikiran.
Lihat dirimu. Mengakui ada dunia nyata.
Mungkin kau masih bisa diselamatkan.
Benar.
Ada rencana setelah lulus,
atau tetap sibuk di dunia maya?
Setidaknya di dunia gim kau tak dihina,
gagal di sekolah,
atau ajakan prom ditolak.
Bergembira saja.
Di dunia nyata, aku berencana ke MIT.
Jurusan teknik biokimia.
Kau sudah rencanakan semua.
Tentu. Bahkan bebek itu punya rencana,
Reid.
Tak hanya mengikuti arus.
Kau begitu? Mengalir saja?
Aku muak kerjakan ini.
Saatnya roti lapis.
Semoga kau suka pastrami.
Kalian suka?
Pastrami di roti gandum. Ada Kraut,
moster. Aku buat Reubens.
Jangan merengek.
Lihat ini. Mereka tak merengek.
Hai, Tn. Sendok.
Aku Dr. Sendok dari luar angkasa.
Menjauhlah.
Aku punya gelar PhD!
Kalau...
Aku Kolonel Moster. Ada apa?
Jangan bertengkar.
Aku hanya tisu basah.
Jangan kasar pada Dr. Sendok.
Kau menyakitinya.
Ayo main cilukba.
- Dia suka cilukba.
- Ya.
Intip.
Cilukba.
- Jangan menakuti.
- Ini.
- Awas kekuatannya.
- Bersiap.Tebak di mana wajahku?
- Kau jadi besar.
- Cilukba!
- Sudah kubilang jangan!
- Baik, semua ke mobil!
Catatan Kapten. Masih labirin.
Ini berbeda. Mungkin jalan keluar.
Tidak. Justru sebaliknya.
Kedengarannya...
Hidup.
Sepertinya monster Arcannis
beranak.
Dibunuh bayi. Pas sekali.
Ironis sekali.
Setidaknya ada jejaknya.
AWAS!
BAHAYA Di DEPAN
Xander!
Xander, diamlah.
Tak apa-apa, Xander.
Hei. Apa...
Sopirnya di dalam!
Pintunya macet!
Sebentar, ya?
Hei!
Bagus, Titus. Tunggu.
Kenapa tak bisa
dibuka!!
Aku selamat. Dia minum susu berapa banyak?
Bayi-bayi ini bisa jadi pahlawan.
Ya, Titus.
Atau tidak.
Isinya apa?
Hanya artefak berharga museum.
Dari Dinasti Ming abad ke-17,
tak tergantikan.
Juga kunci rumahku.
Ini rendah. Pasti baik-baik saja.
Baik, dot untuk semua.
Kita harus pergi.
Tidak.
Jangan lepas kostum manusiamu,
angkat tangan.
Alien, jangan bergerak!
Aku bukan alien.
Itu yang dikatakan alien.
Awas jika tembak bayi laba-laba
dari wajah.
Jangan terpengaruh sikap manis
dan pipi tembam!
Karantina area ini sekarang.
Awas. Jauhi mulut dan tangan mereka.
Ada air liur.
Ambil sampel kotoran!
Kirim ke Pusat Kendali Penyakit.
Mereka bayi. Jangan kasar!
Mereka suka lagu populer
Lionel Richie.
Kalian terbukti manusia.
Kenapa bekerja untuk mereka?
Ini salah paham.
Aku tak sengaja buka lubang cacing
saat bermain gim.
- Tahu Planet Master?
- Lalu telepon siapa?
Rusia? Prancis? Orang Prancis Kanada?
Orang Rusia Kanada? Komunis Mars?
Tidak. Tapi ada orang
yang harus kau cemaskan.
Tak kukira dia begitu.
Lalu dia bilang ingin bersama orang lain.
Kejam.
Jadi dia lajang?
Apa? Apa kau bilang dia...
Apa, Nate?
Nate.
Markas...
Diam saja.
Aku bingung.
Pod alien terlacak di kalian,
tapi semua pencarian hasilkan
Red Lobster, Sephora,
akumenang.com
Apa? Aku belum pernah dengar...
Selama ini jadi Marinir, Angkatan Laut,
Polisi LA, FBI, dan Ketua Pramuka Terbaik,
aku tak pernah dengar...
Jenderal, ada penyusup. Mereka ke...
Ke mana?
Jawab!
Perimeter, lapor!
- Diam saja hingga keadaan jelas, paham?
- Biar kami bantu.
Jangan lakukan apa pun.
Dia pikir dia siapa?
Kita tak bisa ditahan di sini.
Pasti ada jalan...
- Tak ada suara.
- Benar.
Itu dia, Dr. Arcannis.
Kita akan jalan-jalan.
Fleech, bawa mereka ke mobil.
Manusia, ingat tanggal ini
dalam sejarahmu.
Pembantu kecilku akan menjadikanku
makhluk terkuat di alam semesta!
Apa ini?
Mereka pergi.
Apa kita kejar saja?
Setelah itu apa?
Aku lihat peringatannya, kuabaikan.
Aku hanya mau menang.
Ini bukan gim. Ini nyata.
Salahku bumi akan hancur.
- Ayo. Kau Fearless.
- Jangan sebut itu.
Aku bukan Fearless. Aku tak berguna.
Mereka baru tumbuh gigi.
Aku tak selezat itu. Lupakanlah.
Aku mungkin lezat.
Tak perlu menghindar.
Tak ada jalan keluar.
Aku tak akan bertemu anakku lagi.
Aku bisa atur bantuan makanan
Palang Merah, dansa reuni,
galang 8.000 dolar
selamatkan gajah.
Tapi ini? Aku kehabisan ide, Reid.
Jauh lebih mudah jika ini gim video..
Tunggu.
Bagaimana kalau ini gim?
Apa tindakanmu?
Aku mencari alat, penambah kekuatan.
Aku tak menyerah.
Selama ini hidupku di dalam layar.
Untuk apa jadi Fearless
di dunia maya?
Saatnya menjadi Fearless di dunia nyata.
Seseorang baru tersadar.
Ayo cari jalan keluar.
Tunggu, kenapa tak terpikirkan sebelumnya?
Ini telepon satelit.
Ini protofon yang kuat.
Terhubung ke satelit. Peralatan NASA.
Bisa kuatkan sinyal komunikator.
Ya! Ayo hentikan si Grinch itu.
Ayo.
Jenderal. Percaya padaku.
- Kami akan kejar penjahatnya.
- Jika terkejar.
Itu Obsidian.
- Lebih keren secara langsung.
- Swafoto nanti!
- Awas.
- Astaga!
Pernah kemudikan motor, 'kan?
- Di Planet Master.
- Apa?
Sekarang saatnya.
Maaf, ini berbeda dari motor roket.
Ini dia.
Sudah selesai.
Halo? Masuk, Kapten. Bisa dengar aku?
Ini Lightpeed. Senang mendengarmu lagi.
- Dapat!
- Ya!
- Arcannis dapatkan bayimu.
- Apa?
Mereka di Obsidian, kami kejar.
Aku dapat lokasimu.
Jangan sampai Arcannis serap
kekuatan bayi atau Bumi hancur.
Kita pasti bisa.
Aku lewati semua level, kenal kapal itu.
Arcannis bukan lawan...
Telan serangga.
Apa bisa terkejar?
Ya, pasti bisa.
Jika mendarat di atas,
masuk dari lubang mesin.
Apa?
- Aku berpengalaman.
- Tak di dunia nyata.
Bersiap lompat.
Aku tak akan pernah siap.
Atau bisa lewat sini.
Jika Fearless tak menyerah,
aku juga.
Cari jalan ke luar.
Bonus Botol Bayi.
Di mana butuh pahlawan.
Puting tercepat di galaksi. Ambil!
Saatnya jemput anak-anak.
Astaga.
Apa?
Anak-anak itu benar.
- Kerahkan pesawat!
- Ya, Bu.
Penjahat angkasa tak bisa kalahkan aku.
- Dia kira pistol sinar
dan kerah runcing jadikan dia
raja bulan...
Dia belum lihat semangat manusia.
- Sudah.
- Ya, Bu.
Bagus.
Sambungkan kursi ke mesin.
Ruang serapannya siap.
Kekuatan mereka telah berkembang.
Ini akan jadi panen yang luar biasa.
Kombinasi gen DNA mereka
akan dimasukkan ke implan ini.
Aktifkan Ekstrapolator.
Aku ke kepompongku.
Ke menu "Pengaturan",
ke "Pilihan," ke "Tingkat Daya."
Salah! "Tingkat Daya"!
Ya.
Ini terasa.
Apa rencananya?
Kau cari bayi, aku hentikan kapal.
Bagaimana caranya?
Sederhana.
Aku hafal skema kapal ini.
Kau ke terowongan ini,
lalu bertemu mesin menakutkan.
- Lewati saja.
- Sepertinya berbahaya.
Benar.
Jangan sentuh apapun, ya?
Ke Lab A, bukan Lab B,
ada monster peliharaan
dan mutasi hewan.
Ada cumi-cumi kepala dua
bertangan pedang.
- Pasti bisa.
- Tukar tugas saja.
Hanya aku yang bisa lewati
laser keamanan, drone keamanan
dan lebah keamanan,
yang mana itu lebah biasa.
Kau serius?
Tapi jumlahnya banyak.
Aku sabotase kendalinya,
lalui ruang siksaan dan lapangan skuas,
dan entah apa lagi...
Ya?
- Aku benci ini.
- Sampai nanti.
Nanti ini jadi cerita lucu.
Kapal terlihat.
Baik, Jersey, tetap fokus.
Hati-hati. Ada warga sipil di kapal.
Beri peluru peringatan.
Ini perintah pemerintah Amerika.
Ikut kami mendarat
atau kami paksa.
- Dia tak terkendali!
- Berpencar!
Dia tak menurut. Harus dipaksa mendarat.
Jenderal, kami menunggu izin misil.
Tidak! Astaga. Aku menemukan kalian.
Aku takut, tapi ini lebih baik dari gim.
Angkat tangan!
Semuanya...
Perlihatkan semua.
Sudah semuanya, 'kan?
Mendarat sekarang.
Wah! Lagi.
Astaga! Ini menyenangkan sekali.
Ketemu!
Begini. Jatuhkan kapal itu cara tercepat
mendarat.
Cari tempat aman. Bawa mereka.
Tahan tembakan!
Ada yang ambil alih dari dalam.
Tidak.
Kita harus kabur. Kabur dengan pod,
mungkin…
Berpegangan!
Pod telah diluncurkan.
Terima kasih.
Kekuatannya mengalir di tubuhku!
Lebih baik, kuat,
super.
Situasi jadi tak terkendali.
Dan keadaan memburuk.
Karena aku dibebaskan dari gim
oleh anak bodoh itu,
aku akan menaklukkan planetmu.
Langkahi dulu mayatku.
Kau membawa pasukan.
Aku juga.
Tembak!
Kalian serangga.
Akan dihancurkan seperti serangga.
Hari ini aku menyatakan diriku Raja Bumi.
Pertama, harus ubah nama itu.
Ini buruk. Pasti ada cara hentikan ini.
- Bawa mereka ke tempat aman.
- Ada apa?
Entahlah.
Sejak dari mesin itu, mereka tak sadar.
Jaga mereka. Aku punya ide.
Tunggu. Reid, kau gila?
Hati-hati.
Aku masih tak mau mati seperti ini! Tidak!
ES KRIM
Suara bising apa itu?
Kau ejek aku dengan kendaraan
permen beku?
Tidak!
Anak yang menghalangiku.
Kau dapat keinginanmu.
Kami bukan ancaman.
Pergilah. Taklukkan planet lain.
Itu mereka.
Aku penasaran ke mana mereka.
Maaf, tapi ini saatnya aku akhiri
keturunan Lightspeed.
Takkan kubiarkan!
Aku akan hancurkan siapa pun yang kumau.
Terutama bayi-bayi itu.
Minggir!
Tidak, Buncis.
Aku yang buat kacau. Ini urusanku.
Jika itu berarti menghalangimu,
akan kulakukan.
Pidato yang bagus.
Kau mau apa? Menembak dengan pidato?
Itu menginspirasi.
Aku mulai berkuasa dengan kekuatan.
Contoh bagi mereka yang berani melawanku.
Setiap usaha untuk jadi pahlawan
akan dihancurkan.
Menjadi debu.
Jadi, kau akan belajar arti
dari bersikap berani.
Apa?
Kira!
Tak mungkin!
Dia menembus pertahanan!
Reid!
Titus?
Suara Vin Diesel.
Tos.
Mereka terkepung! Serang!
Berkilau, Nona.
Ya, Kira!
Dia pemain gim alami.
Masuk. Ayo buat kerusakan.
Lari saja. Katak kecil.
Tidak!
Hentikan!
Dia bisa melakukan segalannya.
Ada alat di leher Arcannis.
Jika lepas, kekuatannya hilang.
- Dia tak mengerti.
- Dia mengerti.
Matamu seperti ayahmu.
Itu bisa menembak petir.
Ingat pelajaran darinya. Kau bisa.
Tidak!
Bagus!
Tepat sasaran.
Kekuatannya terasa melemah.
Kau tak bisa curi kekuatan super.
Tidak!
Lebih baik terlambat daripada tidak!
Slogan yang buruk. Lupakan itu.
Kapten! Kau datang!
Wajah katak, kau sebab aku lewatkan
Crabfest.
Tujuh tahun aku tak lewatkan itu.
Jadi aku kesal.
Dia hebat. Dia dari gim apa?
Dia asli.
- Aku datang membantu, Jenderal.
- Mereka pasti anakmu.
Tampaknya semuanya baik-baik saja.
Di mana Kira?
Dia yang tak punya...
kekuatan.
Ayah!
Kau punya.
Mereka cepat besar.
Di mana dotnya?
Saatnya tenangkan mereka.
Tak ada dot. Ada yang punya Lionel Richie?
- Ada album Commodores di mobil.
- Tak sama, Prajurit.
Kau. Putar Lionel Ritchie seakan
dalam bahaya.
Ini bukan yang pertama.
- Tak peru ambulans.
- Selimut?
- Untuk apa?
- Entahlah. Kami selalu beri selimut.
Ini akhir pekan yang gila,
tapi yang terbaik dalam hidupku.
Sungguh? Itu tak sesuai jadwalmu.
- Kau utang makan malam kepiting.
- Sungguh?
- Ya.
- Baiklah.
Tapi proyek sains belum selesai.
Kalian.
Kurasa kau menjatuhkan ini.
Mungkin sudah.
Wow.
Ini sempurna. Juga tak sesuai rencanaku.
Terima kasih, Fearless. Kau gantikan aku.
Tak semua bisa.
Beberapa hari lalu aku takkan lakukan itu.
Dunia nyata adalah level baru.
Aku datang dibantu Buckethead.
Tunggu. Buckethead?
Kalian saling kenal?
Apa kabar, Reid?
Bagaimana?
Aku menjagamu.
Aku bantu dia dapat Bonus Botol Bayi.
- Kita lalui level akhir bersama, Elliot.
- Ya. Bersama.
Fearless dan Finisher.
Dah, Xander
Pikirkan hal gembira.
Titus. Untuk terakhir kali.
Dan kau.
Aku akan rindu kau.
Simpan itu, seandainya kami
butuh kau lagi.
Mau ke mana?
Di mana pahlawan dibutuhkan.
Percaya nilai proyek kita A plus?
Syukurlah.
Jika tidak, orang tuaku marah
aku merusak rumah.
Akhirnya kita berkencan.
Kita tekuk hukum realitas
akhir pekan ini.
Bagaimana jika kita karakter
di gim orang lain? Entah apa yang nyata.
Bagiku ini nyata.
Ayo mulai, Fearless.
Kita akan ke level berikutnya.
Dadah.
INDOXXI
Dukungan dengan suka & bagikan :)