INDOXXI
Support dengan like & share :)
Keluar!
Tenang, Nona.
Tolong minggir.
Beri jalan.
Wendy?
Jangan takut.
Semua akan baik saja.
Semua akan kembali normal.
Sial.
Kita harus bangun.
Kita sudah terlambat lagi.
Kenapa kau lakukan itu?
Ibu, Ayah, kita terlambat!
Ketuk pintu dulu.
Kemarin di tempat kerja,
ada seorang pria yang sangat besar.
Dia ingin menukar penyuara kupingnya,
tapi tak bawa tanda terima.
- Apes.
- Ya. Jadi...
dia menjadi sangat marah.
[ PERINGATAN TERAKHIR ]
- Ada selada.
- Ya, karena selada baik untukmu.
Tampaknya tidak.
Kita harus bayar ini.
Segera.
- Aku benci selada.
- Sudahlah, hanya dua lembar selada.
Ayah kerja keras agar kau bisa membawa
bekal sehat ke sekolah.
Jadi...
Aduh!
Apa ini?
- Batman.
- Kenapa Batman ada di lantai dapur?
- Kau juga bisa merapikan barangmu.
- Ayolah, Manis. Sudahlah.
Aku akan tanya promosiku.
Hari ini.
Ya...
Hari ini?
Karl, masuk.
Ayah...
Ya ampun, sini.
[ KEAMANAN ]
Hei...
Maaf soal yang tadi.
Aku bodoh, oke?
Kau pasti dapat promosi, aku yakin.
- Aku mencintaimu. Dah.
- Ciao.
Ciao.
- Dah, Ibu.
- Dah, Sayang.
Chop Heaven mengucapkan
selamat makan.
Terima kasih.
- Hei, Bos.
- Ada apa?
- Apa aku...
- Kau tak boleh cuti besok.
Sebenarnya aku ingin tanya
soal promosiku.
BUGAR BERSAMA
ARNOLD SCHWARZENEGGER
Kau tahu siapa ini?
Rambo?
Lupakan.
Aku sudah kerja di sini selama 3 tahun
dan sangat butuh uang.
"Langkah pertama menuju kesuksesan
adalah kemauan untuk berubah."
Tunjukkan kau mampu melampaui dirimu.
Dorongan untuk menjual lebih banyak
dari yang bisa dimakan.
Dan senyum yang layak.
Mari mulai dengan hal mudah.
Isi ulang keran bir malam ini.
Kau tahu letak tong bir.
[ PATIO CHOP HEAVEN ]
Kau tak boleh parkir di sini.
Ini khusus...
Sialan!
Sial.
- Ada ayam?
- Apa?
Apa ada ayam?
- Entahlah, mungkin.
- Aku senang hati bertukar.
Hei! Pergi sana, Tikus Gembel!
Atau kupanggil pengendali hama!
Jika kau beri makan salah satunya,
seluruh kerabatnya berikutnya datang.
Hei.
Tunggu.
Ini ada ayam.
Tidak, ini gratis.
Hei.
Kau bagian dari kami.
Apa?
Hai!
Hei, Sayang!
Apa kabar?
Ayolah, tunggu!
Hei!
Berhenti!
Maaf!
Kau baik-baik saja?
Kau menakutiku, Bung.
Maaf.
Aku tak bermaksud begitu.
Marek.
Dan?
Pilnya, sudah berapa lama
kau minum?
10 tahun, 20 tahun?
- Entah apa maksudmu.
- Pil biru yang kecil itu.
Yang harus kita minum
agar sama seperti orang lain.
Tanpa rasa takut itu.
Kesedihan.
Tanpa amarah.
Pil itu menekan jauh lebih banyak,
diri sejati kita.
"Diri kita"?
Dirimu dan diriku?
Buang pilnya.
Jangan minum pil itu lagi.
Kau akan tahu sosok aslimu.
Akan muncul sendiri...
Kekuatan supermu.
Apa kekuatan supermu?
Mengumpulkan botol?
Kau mau lihat?
Tentu saja.
Hei!
Jangan, maksudku bukan itu!
Tak perlu, aku percaya.
Kau bagian dari kami.
Kau hanya belum tahu.
Halo... Ada kecelakaan.
Di jembatan jalan tol...
Ada yang baru jatuh dari jembatan...
Hei.
Bagaimana?
Kau baik-baik saja?
Hei.
Ada apa?
Kemarilah.
Aku di sini.
Apa kau ke bioskop belakangan?
Mereka selalu menayangkan
film pahlawan super.
Tinggal menunggu
sampai orang bodoh berpikir
mereka pahlawan super juga, 'kan?
Ya, ada orang yang berpikir begitu.
Mereka pikir bisa terbang
dan akhirnya melompat
dari pencakar langit atau jembatan.
Dari mana pemikiranmu itu?
Itu hanya mimpi konyol.
Mau ceritakan kejadian di mimpi itu?
Jujur, aku tak terlalu ingat.
Kau bisa cerita apa pun padaku, Wendy.
Ya, aku tahu. Terima kasih. Aku...
Semua baik saja.
Ini bukan apa-apa.
Aku ingin meningkatkan
dosis obatmu.
Hanya sementara.
Kau tahu hasil dari terapi ini.
Keluargamu, pekerjaanmu, rumahmu.
Kau bisa bangga pada dirimu.
Sial.
[ PEMBERITAHUAN PENGOSONGAN RUMAH ]
[ PEMBERITAHUAN PROSEDUR PELAKSANAAN ]
Ada sisa ayam?
Kau sudah mati.
Aku melihatmu lompat dari jembatan.
Kau dilindas truk.
Kini kau penasaran
dengan kekuatan supermu.
Aku tahu ini agak berlebihan.
Sedang apa dia di sini?
- Kau bisa melihatnya juga?
- Baunya tercium.
- Selalu ikuti putri duyung.
- Enyahlah, Kutu!
Ini tak bagus untuk promosimu, Wendy.
Kau tak bisa menangani gelandangan?
Di mana ketegasanmu?
Kau ini lemah!
Jika kau ingin mengubah sesuatu,
mulailah dengan dirimu sendiri.
Karl!
Kenapa kau tak di rumah?
- Kenapa Ibu pulang larut?
- Ibu...
Di mana sepatumu?
- Hei.
- Kami bermain jujur dan adil.
- Tapi hanya sekali main!
- Kau tak bilang begitu.
Ya, 'kan?
Ya.
- Kembalikan sepatunya.
- Kalau kami tak mau? Mau apa?
Kau akan memukulku atau apa?
Ayo.
Kita akan pulang.
Sudah kuduga.
Wanita itu pengecut.
Sudah nyaman?
Selamat malam, Sayang.
Sial!
Sial.
Wendy!
- Dah, Wendy.
- Dah.
Apa kau baik-baik saja?
Ya, kenapa?
Karena kau sangat...
Menarik, omong-omong.
Maaf, maksudku itu, bukan kau.
Kau bukannya tidak...
Mau kuajak minum bir mungkin?
Aku harus pulang.
Ciao.
Hei, Sayang!
Masih tak mau bercinta?
Kami punya yang kau butuhkan.
Tunggu!
Kau pasti tak pernah lihat
yang sebesar ini. Janji.
Ayo, tunjukkan.
Apa? Sekarang?
Di sini?
Ya, ayo.
Keluarkan.
Berhenti tertawa!
Enyah sana!
Jalang keparat.
Baiklah, kau mau main kasar,
Jalang Kecil.
Mau yang kasar, ya?
Ya, 'kan?
Tak masalah.
Di sini.
Hei!
Sayuran tak enak.
Hei.
Hei, Manis. Bagaimana harimu?
Baik, seperti biasa.
Apa itu, Bu?
Apa itu darah?
Bukan.
Saus tomat.
Makan sayuranmu.
Chop Heaven mengucapkan
selamat makan.
Terima kasih.
Selamat datang di Chop Heaven.
Kami akan memuaskan...
Halo, Wendy.
Kenapa kau di sini?
Apa rekomendasimu?
Daging babi, kentang goreng,
bir kecil.
Sedap.
Aku pesan itu.
Dibungkus, ya.
Kau melewatkan
janji kita kemarin.
Kemarin?
Benarkah?
Kau tahu risikonya
jika berhenti minum obat, 'kan?
Aku tak paham maksudmu.
Kau tak hanya membahayakan dirimu,
tapi juga keluargamu.
Saus tomat?
Mayo?
Aku sangat mengkhawatirkanmu.
Sungguh.
Aku di sini untukmu jika butuh bantuan.
Bahkan di luar jam kerja.
Oke?
Tentu.
Chop Heaven mengucapkan
selamat makan.
Dah.
Bisa singkirkan barang
anak kecil itu?
Kita sedang makan.
Bisa tolong berikan parsnip tumbuk?
Ibu?
Jangan panggil aku begitu.
Sudah sering kukatakan itu.
Kau sudah memutuskan?
Tentang apa?
Mendapatkan gelar sarjana.
Aku suka pekerjaanku.
Hidupmu yang tanpa tujuan
sudah parah.
"Hidupku yang tanpa tujuan"?
Lebih dari 5 miliar orang
hidup tanpa tujuan.
Kau bukan salah satunya.
Kau putra Ayah.
Ya.
Ya, dan aku sangat bangga.
Wendy?
Bisa jelaskan ini apa?
Tidak.
Aku tak tahu.
Bagiku tampak seperti perusakan
properti bisnis yang sadis.
Ya?
Kurasa lebih mirip seni modern.
Aku tak mengharapkan pemenang
Hadiah Nobel atau bahkan lulusan SMA di sini!
Tapi jangan pikir aku bodoh!
Ini dipotong dari gajimu berikutnya.
Lupakan promosimu.
Kau beruntung jika...
Mau kutunjukkan
seperti apa perusakan sadis?
Akan kutaruh bokongmu
di alat penggiling
dan membuat daging super besar!
Ada-ada saja.
[ DUNIA NEPTUNE ]
Halo, Wendy.
Hei, apa ini?
Andai aku tahu kau akan datang hari ini,
aku pasti...
- Kau sudah makan?
- Apa? Belum.
Aku punya roti.
Apa yang terjadi padaku?
Aku...
Tiba-tiba aku bisa melempar orang.
Itu tak normal.
Itulah dirimu.
Dirimu yang sebenarnya.
Kekuatan super ini, kau istimewa.
Orang-orang di luar sana
terus berkata kita sakit.
Mereka mengaku ingin membantu,
padahal kita diberi obat penenang
- dan membuat kita tunduk.
- Siapa yang beri?
Semua orang!
Para politikus, ilmuwan,
yang katanya dokter.
Dokter Stern-mu.
Mereka tak bilang
siapa kita sebenarnya.
Mereka sembunyikan kita
dari dunia.
Karena mereka takut pada kita.
Pada kita?
Bukan hanya kita, Wendy.
Berapa banyak pikirmu yang
minum pil itu?
Maksudmu...
orang-orang gila...
lainnya?
Mereka bukan orang gila.
Hanya berbeda.
Seperti kita.
Kita satu keluarga besar.
Aku sudah punya keluarga.
Keluarga sungguhan.
Terima kasih banyak.
Sampai mereka sadar kau siapa.
Kenapa kita punya kolam
jika tak mampu mengisinya?
Untukmu dan teman-temanmu.
Teman apa?
Ibu.
Kita diusir dari rumah, 'kan?
Apa?
Tidak!
Tak perlu membohongiku.
Itu tak akan terjadi. Ibu janji.
Ayo main sebentar.
- Tapi Ibu tak suka sepak bola.
- Ibu menemukan sisi baru dalam diri Ibu.
Oke.
Ini gawangnya.
Coba lebih bertenaga.
Oke.
Nanti kita cari.
Jangan beri tahu Ayah, oke?
Amin.
Ayah telah berpikir...
Aku tahu.
Lucu.
Ayah hampir selalu memaklumimu.
Semua masalah kecil
dan kenekatanmu.
Seorang pemuda harus
berani mencoba, oke.
Terima kasih banyak.
Ayah sudah buka banyak
peluang untukmu.
Tapi kau justru tak mengacuhkannya.
Aku tak pernah meminta Ayah
membuka peluang apa pun.
Aku tak seperti Ayah.
Sulitkah itu dipahami?
Kau harus membuat hidupmu berguna.
Atau kau akan tinggal di tempat sampah
seperti empat miliar idolamu di luar sana.
Itu bukan pemikiran Ayah, 'kan?
Itu pemikiran Ibu.
Dia bukan ibumu.
HILANG
DITEMUKAN
Elmar.
[ MUND, ELMAR ]
LAHIR 10/17/1998
Jangan pedulikan aku.
Sial!
Rumahmu lumayan juga.
Bagaimana kau bisa naik?
Kau juga menemui
psikiater itu, 'kan?
Psikiater apa?
Dr. Stern.
Aku tak kenal dia.
Tebak kenapa dia memberimu
obat itu.
Ya, begini...
Ada beberapa...
masalah kecil yang konyol,
tapi itu sudah lama sekali.
Itu bukan obat.
Pil itu menahan kekuatan aslimu.
Ya, kekuatan seperti...
Seperti di komikmu.
Oke, aku sangat terbuka untuk...
semua jenis permainan.
Tapi aku tak tahu
kau mau apa dariku.
Berhenti minum pil itu,
kau akan tahu apa artinya.
Ada yang menyelinap di kebun kita.
Aku tak melihat siapa pun.
Tutup jendelanya.
Ya.
Wendy?
Hei, berhenti bercanda!
- Karl melatih kemampuan kipernya.
- Lepaskan dia!
Kau mau memukulku sekarang?
Ini sepeda kalian?
Ya.
Akan kuadukan pada ayahku!
Kau kira dia akan memercayaimu?
Selamat siang.
Hei, Bos.
Wendy! Halo.
Kau baik-baik saja?
Ya. Tentu saja.
Aku ingin tanya promosiku lagi.
Ya.
Yah...
Seperti yang kukatakan,
itu butuh ketegasan,
pandangan positif dan menawan,
dan...
kemampuan sosial yang kuat.
Aku punya semuanya.
Ya, 'kan?
Ya!
Tentu saja.
Aku tak akan mengecewakanmu.
Janji.
Bagus!
Aku senang!
Hei, Bos.
Ada bekas minuman di situ.
- Hei.
Aku tak bisa tidur belakangan
dan itu salahmu.
Kau mau menyatakan cinta padaku?
Akan kutunjukkan.
Electro Man.
Itu nama pahlawan superku.
Begitu.
Ini.
Bagaimana mungkin?
Kuterima ajakan minum birmu.
Ya.
Entahlah...
[ HERO 90 BARU ]
Mega Girl.
Valkyrie.
- Ya.
- Agak berbau Nazi bagiku.
Mungkin Laser Bitch?
- Tunggu. Jangan bilang kau bisa...
- Tidak.
Apa kau pernah digigit
laba-laba radioaktif?
Atau kau jatuh ke limbah atom?
Setahuku tidak.
Aku selalu berbeda.
Lebih menuntut daripada
anak-anak lain.
Sejak aku bayi.
Itu yang selalu ibuku katakan.
Sebelum dia pergi suatu hari.
Ya.
Orang tuaku juga tak sanggup
menghadapiku.
Itu makin memburuk.
Saat mereka tak tahan lagi,
mereka membuangku.
Mungkin kita bagian
dari rencana besar.
Ya, maksudku...
Bagaimana jika kita...
ditakdirkan untuk sesuatu
yang istimewa?
Karyawan bulan Ini?
Serius, maksudku...
Pertanyaan besarnya...
kita harus apa dengan ini?
- Dengan apa?
- Kekuatan super kita.
- "Kekuatan super" terdengar konyol.
- Kalau begitu,
bakat super.
Terdengar seperti acara bakat.
Bakat istimewa kita.
Jadi, ada orang seperti kita, ya?
Mereka...
Setidaknya dalam komik
mereka selalu mencoba berbuat baik.
Ya, seperti mengejar penjahat,
menyelamatkan dunia...
memberantas penjahat super.
Di mana menemukan
penjahat super sekarang?
Entahlah.
Pasti asyik jika kita bisa
mengubah keadaan, 'kan?
Wendy, mereka...
Terima kasih.
Electro Man.
- Hei.
Tidurku benar-benar bablas.
Dari mana saja kau?
Aku bekerja lembur.
Sungguh?
Jam kerja yang gila.
Kita akan menetap.
Di rumah kita.
Apa itu?
Dari mana kau dapat ini?
Apa kau merampok bank?
Ya.
Hei, pelan-pelan.
Sial.
Sudah Halloween?
Aku tahu.
Tampak lebih keren di internet.
Ini tak membangkitkan rasa hormat
atau membuatku terlihat seksi, 'kan?
Peluru meriam!
Jadi, kau dan lima temanmu dihajar
oleh seorang wanita?
Ya, itu yang kukatakan.
Oleh seorang wanita?
Ya, Bung.
Terdengar amat masuk akal.
Hei, gadis itu punya kekuatan super.
Bapak-bapak.
[ POLISI ]
Siapa lagi kau?
Jadi, kau dan lima temanmu dihajar
oleh seorang wanita?
Apa kau takut?
Tentu saja tidak.
Jangan!
Berhenti!
Ini aku.
- Kenapa dia di sini?
- Dia bagian dari kita.
Electro Man.
Apa?
Aku Electro Man.
Tunjukkan padanya.
Dan kau?
Apa kekuatanmu?
Dia tak terkalahkan.
Kita aman di sini sekarang.
Di sini kita bebas berekspresi.
Jadi, rencanamu adalah
kita sembunyi di sini
dan tak menggunakan kekuatan kita?
Jika ditangkap dan kita tak menurut,
kita akan dikurung. Selamanya.
Di mana mereka akan mengurung kita?
Ada sebuah klinik.
Mereka menyebutnya RSJ,
tapi itu sebuah penjara.
Untuk orang yang berbeda.
Pasti bagus untukmu.
Pasti lebih bagus dari tempat kumuh ini.
Tempat itu mengerikan.
Aku dikurung bertahun-tahun.
Bagi orang luar, kita ini hina.
Kita harus sembunyi
sampai dunia siap menerima kita.
Omong kosong.
Kita harus menolong
dan membebaskan mereka.
Kita bertiga tak bisa masuk ke sana.
Mustahil.
Ya, kita bisa.
Kita bertiga...
Kita adalah bukti hidup
bahwa semua ini mungkin.
Mereka keluarga kita.
Kau sendiri yang bilang.
Ya.
Mungkin Stern benar dan kita gila.
Cukup gila...
untuk mencobanya.
Kau mau pergi lagi?
Ya, aku ada sif malam.
Benar.
Apes, aku sudah siapkan sampanye.
Dan DVD Titanic.
"Aku raja dunia," dan lainnya.
Sayang sekali.
- Dah.
- Ciao.
Ya, jadi...
Tentu saja setiap pahlawan super
butuh pakaian layak.
Itu sebabnya...
Coba lihat.
Wendy?
Petir, ada-ada saja.
Itu sudah basi.
Benar.
Ini untukmu.
Pakailah.
Dan yang ini...
Dan ini.
Bagaimana?
Tentu.
Pahlawan super wanita pasti mau
berdandan ala wanita dominan yang lesu.
Pasti tampak bagus padamu.
Memang aku ini bahan masturbasimu?
Apa? Tidak. Itu hanya karena...
- Hai.
Selamat malam.
Ada ruang rias yang bisa kupakai?
Apa? Toilet?
Ya, ada di klinik.
- Tapi tak terbuka untuk umum.
- Tapi aku harus segera ke toilet.
Kau tak boleh masuk
ke tempat ini.
Apalagi ke toilet.
Maaf.
Tak bisakah kau membuat
pengecualian kecil?
Kau bisa ikut aku.
Memastikanku tak berbuat bodoh.
Berbuat bodoh...
Bagaimana dengan kamera?
Jadi, siapa pria terkeren?
Baiklah, mari kita keluarkan
yang lain dari sini.
Wah.
Tempat ini seperti sekolah seni, ya?
Sel di sebelah sini.
Orang-orang aneh.
Di sini.
Elmar! Apa...
Ada yang mau kopi?
Sial.
Ada yang datang!
Mereka di lantai 3.
Keren.
- Ayo!
- Sial!
Hei!
Berhenti!
Elmar!
Ayo!
Turuti kami!
Ayo, tiarap!
- Sial!
- Berlutut!
Di depan Electro Man!
Dan memohon ampun!
Apa maksud si berengsek itu?
Siapa yang memanggilku brengsek?
Hentikan aksimu!
Hei.
Apa kau hamil?
Apa?
Lihat.
Aku tak terkalahkan, tapi luar biasa!
Aku menggoreng mereka!
Apa yang kau lakukan?
Menghajar pria di kelab tak masalah?
Itu tak bisa dibandingkan.
Para penjaga itu mungkin mati!
Ya, tapi mungkin tidak.
Oke?
Jujur saja, kalian tak peduli
dengan fakta
bahwa kita akan tertangkap
jika aku tak beraksi.
Bagaimana kalau
"Terima kasih, Electro Man"?
Hentikan bualan Electro Man
yang bodoh itu!
Apa?
- Kita bukan di komik.
- Ya.
Orang harus tahu kita nyata,
bahwa kita pahlawan super!
Kita bukan pahlawan super.
Baik, kau bukan.
Tapi kami berdua.
Kita tunjukkan pada manusia
bahwa waktu kita...
Tidak!
Hanya karena kau seperti
baterai berjalan,
kau pikir manusia telah menunggumu?
Untukmu? Kau ini anak manja,
masih tinggal di rumah di akhir 20-an!
Maksudmu ibuku?
Kau tahu apa soal dia?
Dia pasti kewalahan membesarkanmu!
- Satu kata lagi...
- Oke, cukup!
Karena orang sepertimu,
kami dikurung.
Kami semua.
Mungkin mereka benar,
dr. Stern dan yang lain.
Kita tak bisa hidup
di antara manusia normal.
Aku pernah mencobanya.
Bersama istri dan putriku.
Mereka menanggung akibatnya.
Demi aku.
Jangan kalian tiru.
Kasihan dia, ya?
Ya.
Mau minum bir?
Aku harus pulang.
Kau tak kerja.
Aku menelepon mereka.
Kau mengawasiku?
Aku mencari boneka Karl.
Ponselmu mati.
Siapa namanya?
Apa?
Boneka harimau itu?
Teman hiburan malammu?
Aktivitas di luar nikah
bisa meningkatkan libido.
- Kata Internet.
- Kau mabuk.
Lalu kenapa?
Jangan ganggu aku.
[ KECELAKAAN TRAGIS ]
IBU DAN PUTRI MENINGGAL DI TKP
Ibu!
Maaf.
Ibu tak bermaksud menakutimu.
Ibu tak menakuti.
Apa Ibu dan Ayah
akan bercerai?
Apa? Tidak!
Kalian jarang bertengkar
sehebat ini.
Beberapa hal telah berubah.
"Hal"?
Atau Ibu?
Ibu kenapa?
Entahlah.
Aku jadi takut.
Ibu juga.
- Aku tak akan memanggilmu "Ibu" lagi.
- Terserah.
Karena ibuku tak mau.
Apa Ibu akhirnya mengabari
setelah bertahun-tahun?
Dia di sini.
Dia selalu di sini, selama ini.
Sudah waktunya
kau menemui psikiatermu lagi.
Ini musik favorit Ibu.
Pagi.
Ada sesuatu dengan rekan kerja.
Aku...
Tapi aku mencintaimu.
Aku ingin kita tetap
menjadi keluarga,
kau, Karl dan aku.
Pikirmu aku tak mau itu juga?
Ada lagi yang ingin kau katakan?
Tidak.
[ SCHULZE, WENDY ]
LAHIR 05/15/1992
ALERGI
KELAINAN
Ya?
Permisi, Dokter.
Ada pasien mendadak.
Ini genting.
Baik, biarkan dia masuk.
Elmar.
Bisa kubantu?
Aku kesulitan
selama beberapa minggu terakhir.
Semua kenangan lama kembali.
Perasaan aneh itu.
Keinginan ini,
ditakdirkan untuk hal lain.
Untuk sesuatu yang lebih besar.
Masalah yang lama.
Ya.
Tapi apa kau mengikuti
jadwal pengobatanmu?
Tentu saja.
Aku tak mau ambil risiko.
Kau nyaman jika datang
secara rutin lagi?
Bagaimana?
Ya.
Itu bagus.
Aku sangat berterima kasih
aku bisa bicara terbuka denganmu
tentang segalanya.
Selalu.
Senang bisa membantu.
Satu hal lagi.
Mungkin hanya imajinasiku,
tapi...
tempo hari,
ada orang gila mengajakku mengobrol.
Kukuk yang bisa bicara?
Bukan.
Aku tidak gila.
- Bukan, tunawisma, gelandangan.
- Begitu.
Dan...
Yah...
Dia meracau seperti...
"Kau salah satu dari kami.
Kau hanya belum tahu."
- Baiklah, terima kasih.
- Selamat menikmati.
Hei.
- Super borjuis, bukan?
- Ya.
Ya.
Luar biasa.
Itu tak disengaja.
Anak-anak, bagaimana kalau berenang?
Itu alasan kami membuatnya.
Kau si badut?
Badut?
Aku Electro Man.
Tak pernah dengar.
Aku hanya tahu Batman.
Batman?
Batman itu bajingan kaya yang membeli
mainan mahal dengan uang warisan.
Dia tak punya kekuatan super.
Dia tetap lebih keren darimu.
Jaga bicaramu, Anak Nakal.
- Aku tinggal celupkan jari dan kalian...
- Elmar!
Ikut aku.
Apa kau gila datang
berpakaian seperti itu?
Marek...
Stern menangkapnya.
- Apa?
- Ya.
- Bagaimana dia tahu...
- Entahlah.
Bagaimana jika kita berikutnya?
Jika kita berdua tetap bersama,
tak ada yang bisa menghentikan kita.
[ KARA SANG VALKYRIE ]
Bersama, kita tak terkalahkan.
Kau harus pergi.
Ya, tapi...
Wendy, aku mencintaimu.
Keluar.
Sedang apa dia di dalam?
Aku bisa menjelaskan semuanya.
Oke.
Silakan.
Ya, jadi aku...
Aku...
Aku punya kekuatan spesial.
Yah...
- Seperti Superman.
- Apa? Superman?
Kau sadar, 'kan?
Maksudku, doktermu
bilang kau meracau...
Kau bicara dengan Stern?
Dia menelepon minggu lalu.
Dia curiga kau tak minum obatmu.
Obatku? Selama ini dia memakai itu
untuk menahan sosok asliku, kekuatanku.
Awalnya aku juga tak percaya.
Kau berhenti meminumnya?
Tanpa memberitahuku?
Kenapa kau bicara diam-diam
dengan Stern?
Kau diam-diam bercumbu
dengan pria berbaju kulit tadi.
- Apa? Tidak. Elmar...
- Apa maksudmu? Tak ada hubungan?
- Bodoh sekali!
- Dia juga salah satu korban Stern.
- Jadi, kalian korban?
- Stern membohongiku selama ini.
Dia memberiku pil dan kau percaya dia.
Kau kira aku gila juga?
Aku tak beranggapan apa pun.
Tenanglah sedikit.
Akan kuambilkan air.
Hei.
Ibu! Hentikan!
Kumohon!
Tenang, Sayang.
Ibu dan Ayah hanya bertengkar kecil.
Rentetan peristiwa dramatis
di Dunia Neptune.
Polisi telah menyisir taman air
yang sudah lama kosong.
Sekelompok penghuni liar ditangkap.
Kini area sudah kosong
untuk pembongkaran...
Ayah sangat mencemaskanmu.
Kini setelah teman tidur Ayah pergi,
Ayah mau mengurusku?
Kami berdua sepakat
untuk berpisah.
Ya, tentu.
Ayah ada di sini jika kau butuh.
Agar Ayah bisa memberitahuku
bagaimana cara kerja dunia?
Benar?
Ayah tahu cara kerjanya.
Karena Ayah sangat kuat?
Omong kosong.
Ayah butuh aku.
Ayah butuh aku agar merasa kuat.
Semua tentang Ayah.
Selalu tentang Ayah.
Kapan terakhir kali Ayah memelukku?
Entahlah.
Tepat.
Tapi Ayah sangat menyesal.
Peluklah aku, Ayah.
Tidak!
Apa kau gila?
Hei! Halo?
Kau bisa mendengarku?
Pacarnya meninggalkannya.
Itu membuatnya syok.
- Kau sudah gila.
- Tapi dia benar tentang satu hal.
Kita berbeda dari 7 miliar orang
biasa lainnya.
Kita...
Kita adalah masa depan.
Kita evolusi tahap berikutnya.
- Kita adalah awal...
- Kita harus berhenti.
Menghentikan evolusi?
Pahlawan super sialan.
Hei.
Ini...
Ini panggilan kita.
Elmar, tolong mengerti.
Kita tak bisa...
Hei.
Semua aman.
Apa yang terjadi?
Kau mengalami kekalutan mental.
Tidak.
Di mana Elmar?
Kami masih mencarinya.
Dan ayahnya?
Dia mengalami serangan jantung.
Dokter UGD bisa membangkitkannya.
Dia koma.
Ini demi keselamatanmu.
Lepaskan!
Lepaskan! Sekarang!
Wendy...
Tak ada yang mau menyakitimu,
terutama aku.
Kau membohongiku.
Kau bohong selama hidupku
sejak aku kecil.
Aku tak bohong.
Tidak? Lepaskan aku
dan akan kubuktikan kau salah.
Aku melindungimu.
Jangan membual
"aku hanya melindungimu dari kebenaran."
Bukan dari kebenaran, dari dirimu.
- Itu bohong. Semuanya bohong.
- Wendy...
Ingat kemampuanmu.
Bahkan jika sakit.
Kau tahu kejadian waktu itu.
Apa kau mendengarku?
Tak bisa terus seperti ini.
Kami sering membicarakan ini
di rumah.
Sayang, kau berjanji pada Ibu
bahwa kau akan berusaha keras.
"Disiplin" adalah istilah kuno
yang sudah basi.
Kita menghadapi masalah penyesuaian,
dengan guru dan para murid lainnya.
Tapi yang terpenting sesuai
aturan kami.
Apa kau mengerti, Wendy?
Baiklah...
mari mulai dengan ini.
Kembalikan!
Aku tak ingin ini terjadi.
Tentu saja, aku tahu itu.
Kenapa aku begini?
Kenapa aku aneh?
Kau tidak aneh.
Kau hanya sakit.
Kau harus menerimanya.
Demi kebaikan keluargamu.
Kami bisa membantumu.
Jika kau berkenan.
Kau di tangan yang tepat.
Kenapa istriku?
Kapan aku bisa menemuinya?
Kami memulai pengobatan baru.
Tapi ini baru dimulai.
Dengan sengaja berhenti minum obat
menyebabkan gangguannya kambuh.
Benar...
Bawalah putramu ke tempat praktikku
minggu depan.
Untuk apa?
Kejadian seperti ini bisa memicu
gangguan stres emosional pada anak,
terutama jika ada riwayat keluarga.
Boleh saja, tapi putraku tidak gila.
Kami ingin memastikan kejadian belakangan
tak menyebabkan trauma.
Ya, tentu saja.
Halo, Wendy.
Bisa tolong ulurkan tanganmu?
Hei!
Wendy, bangun!
Hei, ini aku.
Tidurmu nyenyak?
Aku di sini untuk
minta maaf atas...
Kau tahu, atas...
Ya, dan aku membawakanmu hadiah.
Ini dia.
Sulit sekali menemukan ini di eBay.
Ya, cepat.
Bagaimana?
Oke, dengar.
Apa pun yang mereka katakan,
kita sangat istimewa.
Halo, ada yang bisa dengar aku?
Kita tak memilih ini,
tapi kita punya tanggung jawab besar...
Halo, bisa dengar aku?
Satu hal lagi.
Aku mengerti satu-satunya hal
yang mengikatmu pada kehidupan borjuis
adalah keluargamu.
- Halo? Bisa kemari?
- Aku akan membebaskanmu
- dari belenggu.
- Aku harus keluar!
Ya, itu saja.
Ya.
Halo?
Tolong keluarkan aku!
Hei.
Aneh, bukan?
Apa ini kiamat?
Apa? Hanya karena tak ada
TV atau internet?
Tidak, ngawur.
Di mana buku barumu?
Berikan.
Akan Ayah bacakan.
Halaman berapa?
- Yang ini.
- Oke.
Ayah segera kembali, oke?
Lalu kita mulai.
[ SELAMAT DATANG ]
- Ya?
- Hei.
Tadinya aku mau bunyikan bel,
tapi mati lampu.
Enyah kau, Keparat.
Atau apa?
Atau kau akan memukulku?
Teladan yang hebat untuk...
Sial!
Tinjumu kuat, wah!
Oke.
Wendy kekasihmu, bukan?
Aku pernah merayunya.
Tapi dia memilihmu.
Ternyata kau tipenya.
Kau menang.
Aku paham, oke?
Kalau begitu...
Mari berjabatan,
layaknya pria sejati.
Lorong aman.
Terus jalan.
Wendy? Kembali ke kamarmu.
Kita bahas yang lain nanti.
- Kumohon!
- Aku harus menghentikan Elmar.
Tak apa-apa.
Aku tak berniat begini.
Aku ingin membantumu
agar kau bisa hidup normal.
Seperti orang lain.
Aku akan membawamu
ke rumah sakit.
Tidak usah.
Aku sering mencoba bunuh diri
setelah kecelakaan itu.
Percayalah, aku sungguh berusaha.
Aku akhirnya akan bertemu
mereka lagi.
Wendy.
Yang lain...
Tunjukkan pada mereka apa artinya bebas.
Ini F-138, mobil Formula Satu.
Jangan kau adu dengan sedan besar.
Milikku hanya yang dua ini.
Tetap tak masuk akal.
Ini kekanak-kanakan dan bodoh!
Kau bahkan tak berusaha.
Kau tak punya rasa hormat.
Bahkan tak punya imajinasi
sedikit pun!
- Aku tak paham kenapa ibumu...
- Ibu!
Halo, Sayang.
Bagaimana harimu?
Jangan lakukan itu.
Aku tak dicium?
Ya. Itu akibatnya jika minum pil lagi
seperti gadis baik-baik.
Wendy, dengar.
Kita ditakdirkan bersama.
Kita adalah masa depan.
Kita lebih baik untuk
dunia yang lebih baik.
Kau berpegang pada ilusi normalitas,
gambaran keluargamu yang sempurna.
Ibu!
- Tapi aku akan membebaskanmu dari itu.
- Kau apakan ibuku?
Dasar anak kurang ajar.
Dengarkan aku.
Batmanmu...
itu hanya karangan, komik.
Yang asli...
Kau bisa membereskan
masalahmu kali ini, Manis.
Aku benci kau memanggilku begitu.
Aku tahu.
Jadi, siapa pahlawan super terbaik
sepanjang masa?
Ibuku.
Kemarilah, Sayang.
Kemari.
Ayah!
Kemarilah.
Kita mulai dari awal saja, ya?
Kita bertiga bisa melakukannya.
Maka semua akan
seperti dulu lagi.
Aku mau sekali.
Tapi mereka akan mengejarku.
Kita tak akan biarkan.
Aku bisa melindungimu.
Aku tahu.
Tak apa, Ayah.
Ibu harus pergi.
Dia pahlawan super sekarang.
Seperti Batman.
[ BAHAYA ]
TEGANGAN TINGGI
Mereka bilang kami sakit, gila.
Bahaya bagi masyarakat.
Tapi kenyataannya,
mereka takut pada kami.
Itu sebabnya kami dibius,
dikurung.
Tapi penjara sebenarnya adalah
kebohongan mereka.
Dinding yang tak terlihat.
Dan belenggu yang mencegah kami
menjadi diri sendiri.
Tapi kini sudah berakhir.
Kami akan merebut kembali
kebebasan kami.
Jumlah kami banyak.
Melebihi yang mereka pikir.
Kami tinggal di antara mereka,
di dekat mereka.
Di kantor, lingkungan,
dan keluarga mereka.
Entah mereka suka atau tidak...
[ KEAMANAN ]
...kami akan membuka mata mereka.
Bersama-sama.
Karena kenyataannya,
kau juga salah satu dari kami.
Kau hanya belum tahu.
INDOXXI
Support dengan like & share :)
[ MASIH ADA EXTRA SCENE ]
Kudengar ibumu yang gila kabur.
Dia meninggalkanmu begitu saja.
Omong-omong, sepatumu bagus.
Bukankah itu milikku?
Hei!
Turunkan aku!