INDOXXI
Support dengan like & share :)
berhenti
Tolong hentikan
Ini belum selesai
aku mohon...
itu tidak bisa dilakukan
Anda berdagang dengan saya
Alih-alih mengamati kondisinya, putuskan sendiri jumlah hadiahnya––
Bersedia membunuh
Itu adalah saat yang tepat membunuh pada hari Selasa yang biasa-biasa saja
Mari kita penuhi kewajiban terakhir kita
Pokoknya itu bohong
Saya akan menghabiskan hadiah saya ketika saya pergi dari sini
Semua orang sepertimu begitu
Dengar, mengapa kamu tidak melakukannya lebih awal?
Taruh dengan benar
Di lantai
Anda tahu itu tidak mudah?
Berikan hadiah dan mulailah mengambil
Astaga ...
"Serangan kepala"
"Roni"
"Casper"
Selamat datang di Casper Fun House
Ada makanan ringan, jadi ganti pakaian dan pergi ke lounge
Nikmati!
Kabar baik, Casper
Saya mendapat permintaan pekerjaan yang menarik
Program realitas ...
Kamu bercanda
Nah, jika Anda menang, Anda akan mendapatkan 5 juta dolar
Saya ingin melakukan pekerjaan yang layak
Program realitasnya tidak menyenangkan
Klien mengganggu Anda ––
Telah dinominasikan
Mengapa?
Wajah saya mulai dijual bersama Darla
Saya pembenci sekarang
Dia adalah protagonis pada waktu itu
Kali ini giliran Anda
Dapatkan kembali popularitas
Ini proyek yang teduh
"Dex"
"Casper"
"Nisan"
"Cat"
Apa kabar
apa yang terjadi?
Saya ditanya beberapa waktu lalu
Jika Anda perhatikan bahwa program ini telah dibius, di sini
Apa itu "ke ruang bersama"
Saya pasti akan naik banding
Bagaimana dengan narkoba?
Saya akan melakukannya, tetapi saya tidak bisa memaafkannya
Pakaian apa ini?
Ini adalah kontrak untuk mengenakan pakaian yang diberikan
Anda akan bosan
Kemeja pink yang sama setiap hari
Bersulang Sloncha
dimana ini?
“Selamat Datang di Fun House”
WHO!
Apakah ada orang yang bertanggung jawab?
Apakah ilegal menculik?
Saya sudah mengatakannya tiga kali
Tidak ada yang bisa datang
Diam
Apa itu?
Maksudku...
Apa yang kamu katakan sekarang?
Maaf, saya sesak
Itu lelucon
Lelucon Irlandia?
Apa teleponnya?
Saya tidak dapat menggunakan media sosial karena saya menyita telepon saya
Kontrak seperti itu
Aku ingat...
Saya kehilangan kesadaran di mobil di bandara dan bangun di sini
Saya juga
Saya baru saja pingsan
Dia pria yang gemuk
5 juta jika Anda menang
Apa kamu minum?
Itu wajah yang kulihat
Tentu Casper ...
Nordin
Ini mantan suaminya. Ini contohnya ...
Darla
Ya, pasangan itu ada di acara itu
"Cinta kembali paduan suara"
saya suka dia
Seorang wanita cantik bernyanyi dengan baik dan memiliki gaya ...
Jangan marah
Contoh "Jangan takut cinta" adalah lagu yang bagus
Itu adalah sebuah mahakarya
Amigo mandi
Entah bagaimana itu mengandung susu
Kamu bodoh, ini hanya pemandian Jepang
Jangan seperti itu
Sepertinya "Yoku entah bagaimana" akan masuk
Apakah anda tahu
Kamu raksasa, siapa kamu?
Itu Casper
Ini Nordin
serius! Siapa yang...
Kiat
Jika Anda suka, jangan takut cinta
Jangan takut cinta
Mantan suami Dara Drake
Aku akan melakukannya
Baiklah, beri saya minum
Scotch
Halo semuanya
Ura Ramole
Himena
saya
Ura
Terima kasih
Ini dia
Ini dex
senang bertemu denganmu
Ura
Ikuti Instagram
Senang
Di mana produsen?
Keluhan tentang narkoba?
Tidak ada staf menembak dan saya tidak bisa pergi keluar
saya mengunjungi
Saya Nevin sesak
Apakah kamu serius
"El Shocker?"
Orang ini memiliki mata yang tinggi
Apakah sudah mati
Selamat datang di Fun House
Program ini didistribusikan langsung ke seluruh dunia
24 jam sehari, 7 hari seminggu tanpa gangguan karena iklan
Saya menghabiskan banyak uang untuk mengikis
Ini adalah reality show online terbaik
Pemirsa memilih untuk menentukan siapa yang keluar ––
Pemenang yang tersisa akan menerima hadiah uang $ 5 juta!
Mari kita kenalkan para pemain
Ura Ramole!
jempolan!
Dari Warsawa, Polandia
Saat ini tinggal di LA
Instagram memiliki lebih dari 8 juta pengikut
Saya bekerja keras untuk pelatihan dan bersosialisasi
Apakah ini…
Ura Ramole
Apa ini?
Program "Funhouse"
Silakan menantikan kerja keras pada program ini!
Lalu nisan
Aku
Dia adalah seorang pejuang dari Dundalk, Irlandia
Tampilkan realitas dalam program realitas populer
Bertujuan untuk menjadi juara seni bela diri campuran ...
Hancurkan!
Untuk hasil yang mengecewakan
Pensiun pada tahun 2016
Aku terus menggunakan tinjuku saat pergi ke gym atau bar
Hei!
Keindahan Filipina Cat Jim adalah ––
Meskipun dia muncul dalam drama seorang pesulap
Saat ini ia menjual karakter penjahat
00: 12: 42.503 -> 00: 12: 45.785
Diam dia adalah wanita termuda ––
00: 12: 45.943 -> 00: 12: 49.065
Menjadi master catur
00: 12: 49.783 -> 00: 12: 52.186
Dex dari Chili
00: 12: 52.903 -> 00: 12: 57.145
Break on reality show spin-off
00: 12: 57.264 -> 00: 12: 59.306
Tantang lap juga ––
00: 12: 59.423 -> 00: 13: 03.465
Bergabung sebagai toko serba ada dengan "El Shocker"
00: 13: 07.623 -> 00: 13: 08.425
Hasil karya
00: 13: 10.503 -> 00: 13: 13.705
Roni Byrne adalah seorang wanita lajang di Boston
00: 13: 13.864 -> 00: 13: 15.226
Mempelai wanita masa depan
00: 13: 15.383 -> 00: 13: 20.345
"Future Bride" Musim 18 setelah 27 pria ––
00: 13: 20.463 -> 00: 13: 25.625
Dalam perkembangan yang belum pernah terjadi sebelumnya, kedua orang terpilih itu menolak
00: 13: 25.784 -> 00: 13: 27.545
Kamu baik, tapi ...
00: 13: 28.223 -> 00: 13: 29.145
Maaf
00: 13: 29.423 -> 00: 13: 30.265
00: 13: 32.664 -> 00: 13: 36.185
Dia memiliki kecantikan yang luar biasa -
00: 13: 36.303 -> 00: 13: 38.705
Terkenal karena perilaku buruknya
00: 13: 38.824 -> 00: 13: 42.745
Sering kali saya menjaga polisi
00: 13: 42.863 -> 00: 13: 46.585
Tidak mengherankan bahwa pria dijauhi
00: 13: 47.303 -> 00: 13: 48.665
Nevin Eversmith
00: 13: 48.783 -> 00: 13: 51.505
Persiapkan dirimu, Youtuber
00: 13: 51.663 -> 00: 13: 54.945
Youtuber Inggris yang luar biasa ini
00: 13: 55.063 -> 00: 14: 00.105
Beri peringkat video topikal dalam ulasan
00: 14: 00.224 -> 00: 14: 04.025
Lebih dari 10 juta pelanggan
00: 14: 04.184 -> 00: 14: 08.145
Video diri Anda tercermin dalam topik
00: 14: 12.343 -> 00: 14: 14.145
Jimena Torres
00: 14: 14.303 -> 00: 14: 15.425
00: 14: 15.584 -> 00: 14: 19.385
Tinggal di Tijuana, berbatasan dengan Amerika Serikat ––
00: 14: 19.544 -> 00: 14: 23.065
Ini adalah blogger populer di Meksiko
00: 14: 23.223 -> 00: 14: 28.746
Komentar kering yang intens memotong semua topik
00: 14: 28.863 -> 00: 14: 31.745
Berhati-hatilah untuk tidak menjadi target saya
00: 14: 31.904 -> 00: 14: 32.586
00: 14: 32.703 -> 00: 14: 35.785
00: 14: 36.183 -> 00: 14: 39.385
Selebriti harus berperilaku baik ––
00: 14: 39.623 -> 00: 14: 41.625
Saya akan diberitahu
00: 14: 41.784 -> 00: 14: 45.823
Karir hancur tergantung pada konten blog
00: 14: 43.623 -> 00: 14: 45.305
〝Kegagalan untuk Melanggar〟
00: 14: 46.024 -> 00: 14: 48.385
00: 14: 48,543 -> 00: 14: 52,466
Saya bahkan tidak ingin memperkenalkannya di akhir ...
00: 14: 52,583 -> 00: 14: 53,505
Lelucon!
00: 14: 53.623 -> 00: 14: 57.625
Kasper Swedia populer yang kehilangan orang tuanya
00: 14: 57.903 -> 00: 15: 00.345
Mantan back chorus
00: 15: 00.463 -> 00: 15: 05.145
Manfaatkan popularitas diva seksi Dara Drake
00: 15: 07,424 -> 00: 15: 09,545
Jangan takut cinta
00: 15: 10.063 -> 00: 15: 13.945
Dara dimasukkan ke dalam pemuda Skandinavia yang cantik
00: 15: 14.103 -> 00: 15: 18.546
Ai ・ o ・ takut ・ re ・ z ・ menikah dan muncul di program realitas
00: 15: 18.664 -> 00: 15: 20.985
Namanya "Back chorus of love."
00: 15: 21.463 -> 00: 15: 25.305
Setelah bencana ia membuat debut solonya tetapi gagal
00: 15: 25.423 -> 00: 15: 27.785
Saya menantang industri aktor
00: 15: 27.903 -> 00: 15: 28.505
00: 15: 29.623 -> 00: 15: 30.705
00: 15: 31.024 -> 00: 15: 32.185
00: 15: 38.183 -> 00: 15: 38.986
00: 15: 39.223 -> 00: 15: 41.665
"Polisi Swedia"
00: 15: 42.783 -> 00: 15: 46.465
Aku ingin tahu apa yang akan dia tunjukkan lain kali
00: 15: 46.944 -> 00: 15: 48.185
Nikmati!
00: 15: 50.343 -> 00: 15: 51.705
Akan memberitahumu
00: 15: 52.783 -> 00: 15: 53.865
00: 15: 55.103 -> 00: 15: 57.346
Itu pekerjaan saya
00: 15: 57.543 -> 00: 15: 58.785
Ini seperti mimpi buruk
00: 15: 59.063 -> 00: 16: 00.185
Hidena
00: 16: 00.983 -> 00: 16: 05.986
Saya Farcus panduan untuk rumah yang menyenangkan ini
00: 16: 06.103 -> 00: 16: 07.665
Sayangnya--
00: 16: 07.823 -> 00: 16: 11.585
Hanya satu orang yang dapat memenangkan 5 juta hadiah
00: 16: 11,703 -> 00: 16: 15,066
Semoga beruntung dan tetap di depan
00: 16: 15.623 -> 00: 16: 20.705
Pilih pemirsa setiap 3 hari untuk menentukan siapa yang keluar
00: 16: 20.903 -> 00: 16: 24.825
Bagi mereka dengan jumlah suara terendah, game hukuman
Jika perbedaan antara dua pemain terbawah adalah kurang dari 1%, mainkan pertandingan yang kalah
Anda punya pertanyaan?
Himena Ada pertanyaan?
Video yang direkam
Tidak mungkin
Ada pertanyaan lain?
Nevin
Apa maksud Anda membuat obat?
Memperoleh persetujuan dalam Bagian 32C dari kontrak
Katakan
Keluar, ini klaustrofobik
Sepertinya
Namun, menurut kontrak, ruang lingkup tindakan terbatas untuk aula
Diskualifikasi segera jika Anda pergi keluar
Hilang biaya masuk $ 100.000
Semua kamar di gedung terus difoto
Apakah Anda juga memotret kamar mandi?
Ada kamera tersembunyi ––
Gambar di toilet atau kamar mandi menjadi buram
Namun, jika mau, Anda juga bisa mengirimkan tanpa mengaburkan.
Setidaknya 5 menit sehari
Mintalah hadirin untuk berbicara di "ruang pengakuan dosa"
Selain itu tolong belanjakan sesuka Anda
Hei, jangan mengancam!
Ada pelayan seperti itu di aula
Bantuan dengan game pembersihan dan hukuman makanan
Jangan membalas bahkan jika Anda berbicara kepada saya
Itu hanya juru kunci
Jika Anda tidak memiliki pertanyaan lain ---
Kemudian nikmati kehidupan rumah yang menyenangkan
Saya satu-satunya yang tidak bisa mengerti segalanya?
Siapa yang mau minum?
Beri aku dua gelas
Saya juga
Haruskah saya bicara di sini?
untuk ini?
Aku akan mencintaimu, jangan mengeluh
Ura datang
Nisan
Hai Ura
El Shocker!
Himena akan dikirim langsung dari Fun House
Jangan bermain-main dengan Gary di kantor
Saya tahu saya menderita claustrophobia ––
aku terjebak
diam!
Baca tentang kontrak Gary
Ini buruk untuk claustrophobia
Mengandung
Saya ingat lelucon itu sekarang
“Menonton”
"Nyonya Tua Kecil"
Yodel sekarang?
Ayolah
Anda juga bisa menang!
Lebih menyenangkan berbicara dalam bahasa ibu Anda
Saya tidak akan bisa bekerja tanpa ponsel Gary
Siapakah Gary?
Spread dengan "# Shit Gary"
Apa laguku?
Semua pemain ...
Orang yang baik
Saya orang yang aneh
senang bertemu denganmu
sesuatu…
Bangun
Bagaimana Anda melakukannya?
Jangan kalah!
Amigo apa kabar? Pilih Himena
Cheers Vote for Headstones
1 suara untuk Roni
Di dex
Pilih Ura Tomorrow!
Periksa kontrak mulai sekarang
Berikan 1 suara untuk Nevin dan ceritakan kisah menarik lain kali
Untuk Cat
Lupakan lelucon itu
Pilih
Dia baik!
Dimana?
Karena Swedia
Begitu?
Topik luar biasa yang dikirim oleh Pete Saek
Pertama-tama, program realitas yang menarik perhatian saat ini
"Rumah yang menyenangkan"
Penampil adalah delapan selebritas terkenal
Bertujuan untuk memenangkan $ 5 juta dalam kompetisi
Lakukan sesuatu yang bodoh untuk mendapatkan perhatian
Saya menantikan
Apakah kamu dari Boston?
Lahir di Michigan
Perguruan tinggi di boston
Apa jurusanmu?
Saya belajar tentang sastra Elizabethan
Itu mengagumkan
Membantu mengutip Shakespeare ---
Jangan menghasilkan uang
Sulit untuk menghasilkan
Apakah Anda muncul di "Future Bride"?
Keberhasilan saya
Sebaliknya itu mungkin noda
Saya memiliki pengalaman serupa
Setelah semua itu adalah teman malam jenis burung hantu
Tambahkan sake
Saya ayam akhir-akhir ini––
Permisi
Casper Kemana kamu pergi?
Saya akan minum
Saya juga seekor ayam
Apa itu ayam, Jangan main-main
Raih dengan kuku burung hantu Anda
Apakah kamu ingin dimakan?
baik
Terima kasih
Bersulang
"Yang berani mati, yang kuat mati"
"Dan menjadi legenda"
Apa itu?
Apa?
Apa sekarang?
apa?
Kata apa?
Itu roti panggang ayahku
Itu ketat--
Terima kasih untukku
Setiap hari dalam hidup saya, saya dipukuli sampai mati
Baik
Ayo pergi
"Berani mati"
"Orang kuat itu mati"
"Dan menjadi legenda"
Bersulang Sloncha
Cheers squall
Apakah "Casper" hantu?
Salah eja
Profil rendah di Swedia
"Moomin" terkenal
Dari mana "nisan" itu berasal?
Orang mati akan berbaring di kaki batu nisan.
Jadi begitu
Nama keluarga adalah Malone
Puisi
Dan kepala batu kepala
Betulkah
Tiga elemen tumpang tindih dan mendapat nama ini
mengerti
Baiklah kalau begitu
Bersulang Sloncha
Cheers squall
Apa?
Baik
Betulkah
Tidak ada bir
Berikan rangsangan sebelum menjilat
Saya akan belajar
Itu sepakbola
Apakah itu "sepak bola" di Amerika?
Aku tahu?
Mengapa disebut berbeda di setiap negara?
Halo semua
Bagaimana kabarmu, Farcus?
Selamat, Anda sudah selamat 3 hari pertama
Persahabatan dan ikatan juga tumbuh
Pada akhirnya, menjadi bingung ––
Tampaknya telah menikmati permainan
Namun, karena hasil pemungutan suara keluar, satu orang akan pergi
Mari kita umumkan hasil pemungutan suara
Pergi dex!
2 kandidat
Tempat pertama
Apakah 3% benar-benar?
Pertama, Ura memimpin
Adegan shower tanpa blur berhasil
Cat adalah yang kedua
Dex Headstone Casper Himena dalam pertempuran dekat
Perbedaan antara Roni dan Nevin kurang dari 1% ---
Berjuang untuk bertahan hidup
Mari kita umumkan metode showdown
"Pesta Pinata"
Saya bodoh di Meksiko
Roni dan Nevin pergi ke tempat pertemuan
Baiklah, mari kita pakai hitam dan putih
Aku menyesal karena aku dari Kerajaan Inggris
Ayo kita makan boneka Sasa
Ini program konyol
Katakan padaku
Saya tidak dibenci karena saya orang Inggris
Aneh
Bagaimanapun payudara populer
Apa itu?
Aku baru saja memberitahumu
Jika ada, tunjukkan?
Ya, dan semua payudaraku asli
Saya mendapat suara karena saya orang yang baik
Anda memiliki perasaan yang baik, wanita sialan
Anda mengekspos ketelanjangan Anda ke dunia di kamar mandi, kan?
Saya akan melakukannya dengan baik
Tenang
saya sangat menyukainya
Anggota yang beruntung lainnya pergi ke ruang saksi
Ayo pergi
Tidak mungkin
Dapatkan
Sudahkah Anda memotong tangan Anda di sini karena kekurangan uang?
Interior bagus
Berbahaya
Masukkan awal
Saya terkejut
Apa ini? Saya tidak bisa melihat sisi lain
Apakah ini ruang mengintip?
Sangat disayangkan bahwa sisi belakang terlihat
Tertawa
jempolan!
tetap bertahan
Pergilah!
Roni
Jangan kalah
Hai Roni
Apakah Anda siap untuk pertikaian?
Serahkan padaku
Ini akan menyenangkan
Bagaimana jika Himena melakukannya?
Anda seorang profesional
Saya tidak ingin diberitahu oleh orang yang membuat saya menjual
jangan khawatir
Aturannya sederhana
Pisahkan pinata dan keluarkan isinya
Mintalah Nevin mencoba tantangan yang sama nanti
Orang yang istirahat awal menang
Semoga berhasil
aku bisa melakukan ini
Mudah
tetap bertahan
Bagaimana dengan kelelawar?
Apakah kamu membersihkan?
Pinata juga ...
Jangan main-main
Apa?
Apa itu?
Nevin
Monyet
Maksud kamu apa?
hanya bercanda
Apakah kamu serius, Roni!
berhenti!
Roni!
saya bercanda
Apakah kamu serius
Jangan hapus, tutup
Tidak gila
Akting
Hapus kacamata Roni yang dilakukan dengan baik
Itu berbahaya
Seperti itu...
Kamu berbohong
Itu akan bergerak
Apakah itu menyenangkan?
Apa artinya
Seperti yang Anda lihat
Tempat apa ini?
Kamu siapa?
Pikirkan lebih banyak tentang siapa Anda daripada saya
Pulang ke rumah
Ura Sekarang ini rumahmu
Hanya satu orang yang bisa pergi
Mengapa kau melakukan ini?
Saya akan mengerti akhirnya
Sampai saat itu tinggal di sini
Lanjutkan pemungutan suara dan hukuman game
Menolak untuk berpartisipasi atau melarikan diri ––
Jika Anda melawan ––
Itu lebih tragis daripada Nevin
Dengan rasa takut yang tak terbayangkan
Menderita
Mintalah mereka berurusan dengan kontrak
Kamu terlihat senang
Menarik pemirsa
Nasib Anda tergantung pada siapa yang mereka pilih
Kemudian semua orang kembali ke rumah yang menyenangkan ––
Nikmati demi kemenangan
Terutama Roni
Berikutnya adalah tindak lanjut dari Farcus's "Funhouse"
YouTuber Nevin Eversmith semalam populer -
Roni dibantai di "Future Bride"
Pemirsa percaya pada tipuan ini dan menginginkan pengganti
Tentu saja saya juga ingin membuat Nevin mengembang dengan kelelawar ––
Serius, aku akan masuk penjara
apa yang akan kamu lakukan?
Mari kabur
Polisi juga harus mengawasi pengiriman
Dimana kameranya?
Tenang
Apakah kamu melihat? Orang ini membunuh Nevin
Diam!
Dia tidak tahu
Saya tidak peduli
Keluar dari sini
Saya melihat langit
Anda dinasehati
Mari kita menerobos jendela dan melarikan diri
Mudah pecah
Pikirkan baik-baik
Melakukan apapun yang Anda inginkan
Tentu saja lebih baik melarikan diri
Saya akan keluar
Apakah Anda percaya demikian?
Jangan ganggu
Lihat
berhenti!
Video
Apakah kamu serius
Rumah apa ini
Rumahmu
Saya katakan apa yang akan terjadi jika Anda melarikan diri
Deck telah melepaskan partisipasi mereka -
Kehilangan akuisisi $ 5 juta
Ikuti mereka
Apa yang kamu tembak?
Deck!
Silahkan
tolong aku!
Berhenti seperti yang saya minta
Silahkan
apa yang akan kamu lakukan
meminta
Apa itu?
Itu adalah asam fluoroantimonic
Dengan apa yang disebut hidrogen fluorida
Ini adalah senyawa anorganik dari pentafluoride antimon.
Sejauh menyangkut fungsi keasaman ––
Asam terkuat di dunia
Jika Anda memasukkannya ke dalam air, itu akan melelehkan daging dan tulang dalam beberapa menit
Senang menikmati dex
Silahkan!
Kamu bercanda
Apa
Minggu ini, adegan mengerikan disiarkan langsung ke seluruh dunia
Delapan pemain adalah ---
4 hari yang lalu saya tiba di LA dan menghilang
Game atau mitos yang kejam
Popularitas program meroket meski diduga membunuh dua orang
Video dikirim langsung dari kamar
Pihak berwenang melacak sumber
Bunuh aku
Segera
Perhatikan baik-baik dan ingat
Saya akan mengatakannya lagi
Tidak ada pahlawan yang muncul
Menyerah pada pelarian dan akhir yang bahagia
Jika Anda tidak berpartisipasi dalam permainan
Lain kali aku akan lebih sakit
Akan menderita lebih dari ini
Jika Anda ingin pergi dari sini ---
Saya tidak punya pilihan selain mengumpulkan suara
Hai kata hari ini adalah asam fluoroantimonic
El jijik basah kuyup
Betulkah?
Apakah itu gambar yang diproses?
"Gabungkan bagian bawah tubuh"
Yarase
Kenapa aku terlihat seperti ini
Semua orang jahat
Pahlawan yang tragis?
Anda dapat memperoleh suara dengan pemukul
Diam
Anda tidak ingin menunjukkannya?
Bukankah itu tugas Anda untuk mengekspos ketelanjangan Anda kepada dunia?
Meskipun saya sendiri mengekspos gasena orang di blog saya
Itu ditulis karena Anda membodohi diri sendiri
Apakah ini hidupku?
Jangan memangsa kemalangan manusia
Hanya memenuhi harapan pembaca kami
Dari mereka yang menyembunyikan kehidupan palsu mereka
Pekerjaan saya adalah memberi tahu wajah saya yang sebenarnya
Dua orang tewas
Jangan khawatir tentang pertarungan konyol
Entah bagaimana
Jengkel
Begitu gencatan senjata
Siapa yang mau minum?
Cat
Ayo minum
Adakah yang menonton?
Atau itu hanya permainan gila?
Mungkin mimpi buruk
Apa yang harus saya katakan?
Saya melihat adegan seperti itu
Saya telah melihat banyak hal ––
Ini mengerikan
Tolong bantu seseorang!
Meninggal di depan Anda
Terlalu mengerikan
Kita adalah manusia dengan hati
Saya tidak ingin mati
Saya ingin meminta maaf kepada keluarga Nevin yang saya tidak tahu
Sepatah kata untuk Farcus
Sampah
Bajingan sialan pengecut
Selamat tinggal
"Pemungutan suara"
Berbicara tentang kejadian kali ini ––
Penyanyi peraih Grammy Award, Darla
Mantan suami Casper muncul di "Funhouse"
Terima kasih atas kerja kerasnya
Peristiwa mengerikan seperti itu akan terjadi
Kalah kata-kata
Saya ingin memberi tahu kriminal Caspa ︱ adalah pria yang baik
Tidak pernah melukai seseorang
Lepaskan semua orang
Sepatah kata untuk mereka yang menonton program
Jangan bermain-main dengan kehidupan orang lain
Jangan hentikan programnya
Tapi memilih mungkin menyelamatkan Caspa
Irlandia ke Meksiko
Filipina dan Swedia
Orang Amerika berkumpul
Tidak ada hantaman dalam cerita
Hal baik
apa?
Tertawa
Mari tertawa tanpa kehilangan Farcus
Apakah Anda punya lelucon?
Ada lelucon Yodel ...
Tidak ada gunanya
ayo bicara
Mari kita memperdalam hubungan kita sebelum mati
buruk
Kamu bicara apa
Tentang Kehidupan Pernikahan bersama Dara Drake
Itu lelucon buruk
saya ingin bertanya
Saya penggemar beratnya
Apa yang harus saya bicarakan?
Ingin tahu ukuran dan pemikiran sepatunya?
Pertama dari pertemuan itu
Mulai tiga tahun lalu
Ketika saya bermain di bar tepat setelah saya datang ke LA
Suatu malam, Darla muncul
Saya tidak mengenalnya sebelum istirahat
Setelah bermain, saya terkejut ketika dia mendekati saya
Saya masih tidak percaya
Jadi jalanlah bersama
Bicara sampai pagi
Dan...
Saya langsung jatuh cinta di tempat
Dua bulan kemudian saya ikut tur
Menikah setelah 3 bulan
Itu instan
Apakah Anda berusia 12 tahun saat menikah?
Adalah 19
Kaulah yang muda
Paduan suara belakang hanya lelucon
Suatu malam ketika dia dengan main-main menempatkan saya di atas panggung sebagai seorang amatir -
"Bintang-bintang kembali paduan suara dan cinta!"
Mengarang
Muncul di reality show dengannya
Sangat menyesal
Namun…
Keluar lagi
Untuk uang
Jangan salahkan dirimu
kita sama
Saya memiliki kehidupan mobil musim panas lalu
"Lima juta dolar jika kamu menang"
Jika Anda kalah, Anda kalah dan kekhawatiran Anda hilang
Lalu menang-menang?
Jika hadiah uang benar-benar keluar
Bukankah Facus curiga?
Terdengar menyenangkan
Semua orang akan mati
Apa lagi yang harus saya lakukan?
Saya tidak bisa berhenti berbaring sepanjang hari dan bermain-main
Buruk mengganggu, tetapi hasil pemungutan suara keluar
Saya punya kabar baik
Deck mati dan pemirsa berlipat lima
Selamat semuanya
Mari kita umumkan hasil pemungutan suara
Cat yang pertama
Terkadang lebih baik bersikap sopan
Roni menempati posisi kedua
Saya yakin bahwa saya membunuh Nevin dan merasakan sakit emosional
Suara simpati dikumpulkan
Kudzu
Hindari komentar kering
Tempat ke-3 Anda juga bagus
Tempat ke-4 adalah nisan
Dan yang pertama dalam sejarah fan house
Dasi bawah
Kenapa dengan wanita seperti itu
Diam
Apa!
Keduanya tenang dan tidak menarik
Jika kita berhadapan, itu bisa menyelesaikan masalah keduanya
Mari kita umumkan metode showdown
"Pukulan kemarahan"
Tampaknya menyenangkan
Mari kita pindah ke tempat saling membunuh
aku akan membunuhmu
Saya tidak bisa mengalahkan peluru
Biarkan dia pergi
Berhenti!
Sialan!
Selamat Datang di "Pukulan Angry"
Aturannya sederhana
Saat listrik padam, gunakan Ono untuk bertarung sampai salah satu dari mereka mati
Tolong hentikan
Diam!
Mati
aku akan membunuhmu
Mari kita mulai
Apakah kamu siap? Mematikan lampu
Ini memiliki perangkat night vision
Saya akan melakukannya dengan serius
Kembali!
Berbahaya di belakang!
Turun
Sana
Sana!
Kedudukan
Percepat
Itu datang
Kamu kalah
Di sana, ambil
Saya tidak mengerti!
Itu bohong
Apa itu wanita cantik di Ono?
Saya pikir ini cukup menarik
Semakin terbuka, semakin baik ––
Saya tidak bisa mengatakan mewah
Apa itu shedding? Himena juga sakit kepala.
Bebek mulut guchida
Mengapa pihak berwenang ︱
"Asal usul rumah fan"
Tidak bisakah kamu mengidentifikasi?
Ada berbagai cara untuk menyembunyikan alamat IP Anda
Biasanya menggunakan Tor atau situs gelap
Konsultan "Keamanan" Cyber ​​"
Dienkripsi ︱
Hampir tidak mungkin untuk mengidentifikasi sumbernya
Tapi kali ini untuk menunjukkan kepada banyak orang ︱
Menggunakan domain publik
Jika FBI menutup situs yang dimaksud ︱
Apakah akan disembunyikan dari publik?
Akses diblokir ︱
Penjahat harus dalam harapan
Saya yakin akan memanfaatkan teknologi seperti AI.
Keliling dunia
Ia melewati server proxy
Onionle ︱
Jika Anda menggunakan ini, Anda tidak akan dapat melacak
Sayangnya︱
Pengiriman program akan berlanjut
Sampai seseorang menang
Dimana kamu
Nisan
Jangan tidur di tempat seperti ini
Bising baik-baik saja di sini
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mencoba membawanya ke tempat tidur
Apakah hubungan itu?
Datang dan duduk di sebelah saya
Aku akan tidur
Mengapa?
Apakah Anda akan mati jika Anda tidak tidur lebih awal?
Aku takut aku akan mati sekarang
Lihat
Mari tidur
Baiklah?
Lihat
Ayo pergi
Lakukan dengan benar
Dengar, aku sudah sampai
menjadi bersama
Jika kamu tenang
Bencilah aku
Aku cinta kamu
Kemudian penuhi harapan para pemirsa Anda
Semoga suara berkumpul
Itu buruk tetapi saya tidak bisa melakukannya
apa yang sedang kamu lakukan
Salah paham
Bajingan ini!
Mati
Untuk wanita saya ...
Saya telah melihat tangan Anda dengan baik
Liquor menciptakan kesalahan dan penyesalan dan membuat Anda kehilangan ingatan
Ada orang mati di luar permainan
Apakah lehermu baik-baik saja?
Semua orang terlihat pemarah
Saya harus bersenang-senang di rumah yang menyenangkan
Jadi apa hasil pemungutan suara?
Mari kita umumkan
Luar biasa
Tempat pertama adalah Caspa'Nordin
Ini mengejutkan
Sampah
Saya sangat kasar
Tapi tingkat votingnya bagus
Pemberontakan keras kepala membuat penonton senang
Berbeda dengan masa lalu, sekarang orang-orang yang bodoh, vulgar dan agresif ––
Itu karena saya suka.
Tempat kedua adalah Cat populer
Lalu Roni Nisan
Dan bagian bawahnya adalah Ura
Bosan melihat ketelanjangan wanita?
Ini adalah era di mana Anda dapat melihat berbagai hal dengan satu klik.
Lebih baik untuk mengekspos diri Anda lebih banyak
Dicintai oleh orang-orang
aku tahu
Saya orang yang dibenci
Selalu begitu
Di sekolah, semua orang menyuruh saya untuk menyukainya
Bahkan sekarang, berbagai hal dikatakan
"Lucu" dan "Seksi" dari orang asing
"Pelacur", "Pembunuhan", "Pelacur untuk emas"
Ini perawatan ekstra!
Akhirnya saya bisa melihat penampilan yang sebenarnya
Kata-kata jujur ​​bergema di hati saya
Tapi ––
Sudah terlambat
Mari kita umumkan game hukumannya
"Jangan lupakan wajahku"
Aturannya sama dengan permainan kartu tradisional
Ini adalah "gangguan saraf" yang membutuhkan konsentrasi
Dapatkan semua tagihan dalam waktu 2 menit
Jika berhasil, teruslah berpartisipasi dalam program ini
Jika kamu gagal
Kemudian --
Mulailah
Konsentrat!
Kartu yang tepat
Tolong maafkan saya
tetap bertahan
Percepat!
Kondisinya
２ １…
Akhir
Itu adalah pertarungan pijar
Saya melewatkannya
Mulut bebek dan mulut ikan serupa, jadi mudah untuk membuat kesalahan
Ayo main roulette
Putar ini untuk menentukan nasib Anda
Ada peluang 46,7% untuk mencapai zona "Kematian Instan" dalam perhitungan.
Karena saya menembak kepala saya dengan pistol
Segera mati tanpa menderita
Ketika Anda memikirkan "transfer tanggung jawab" ––
Anda dapat memaksakan permainan hukuman pada pemain berikutnya dan kembali ke program
Ada peluang menang dari kasino
Lebih baik tidak mengenai 7 zona lainnya
"Tikus menyalahkan" dan "hukuman tusuk sate" menyedihkan
Jika Anda tidak menoleh, saya memilih dari ketujuh
Apakah Anda ingin menentukan nasib Anda sendiri?
Wajah sedih sudah berakhir
Mari kita putar roulette untuk menjadi bersemangat
Saya harap itu pistol
"Nyeri dalam kesusahan" itu baik
Entah bagaimana
〝Hukuman pembesaran〟
Sangat buruk!
Salah satu siksaan yang paling menyakitkan
Saya tidak beruntung hari ini
Siap-siap
Lakukan!
Jangan tembak
Nama asli Ura Ramole "Ursula" adalah ––
Dalam bahasa Latin itu berarti "beruang"
Ini benar-benar seperti makan dan membunuh.
Itu hanya binatang buas
saya merindukanmu
Saya tidak tahan untuk dipisahkan, dipisahkan, dipisahkan, atau
Selamat tinggal
"Karena seorang gadis cantik sedang sekarat tanpa mekar"
Berhenti!
Silahkan!
Lihat aku disini
Hai Ura!
Lengan saya robek
Hentikan!
"Rumah yang menyenangkan"
Saya sering membunuh gadis Instagram cantik yang menunjukkan wajah aslinya
Ada banyak pemirsa, termasuk saya, yang mencarinya
Perawatan yang mengerikan
Anda tidak dapat mengambil selfie tanpa lengan Anda
Halo semua
Mempersiapkan kejutan di pintu
"Nisan"
"Cat"
"Roni"
"Casper"
Jangan bodoh
Saya tidak dapat menemukan foto orang tua Anda
Karena Anda meninggal dalam kecelakaan lalu lintas ketika Anda berusia 3 tahun
Saya punya foto dengan mantan istri saya Dara ––
Apakah itu tidak apa apa?
Memori itu setidaknya merupakan kenyamanan
Itu adalah kehidupan yang mengerikan
Itu adalah sebuah kecelakaan
aku tahu itu
Betul sekali
Tidak ada yang dalam kesulitan jika saya mati
Tak berguna
Jangan khawatir tentang pria itu
Saya selalu menjadi "mantan suami Dara Drake"
selalu
Sulit
Saya "seorang wanita yang berkencan dengan 30 pria di TV"
Memilih pasangan nikah dalam sebulan––
Dia dianggap sebagai wanita yang dangkal dan terkemuka
Kami meminta cinta ––
Apakah inferior sebagai pribadi dan tidak berguna?
Saya gila saat itu
"Kamu harus istimewa"
Saya terjebak dalam perasaan itu
Bersama Anda yang telah jatuh cinta murni ––
Itu perbedaan besar
Gosip terkenal di media sosial
Apa itu
Karena saya terjebak dalam hal semacam itu
Apa itu Ura ...
baik
Tapi...
Jangan khawatir
Saya tidak ingin membicarakannya
Belum
Mengapa Anda bercerai dengan Caspa?
Saya melihat program tetapi tampak hebat
Bukannya kasih sayang satu sama lain berkurang
Ini klise, tapi ...
Ada beragam
Karena ini adalah kehidupan di mana orang-orang mengintip
Dan dia menginginkan seorang anak
Saya yakin dia menjadi ayah yang baik
tetapi saya···
Saya tidak ingin melahirkan
Mengapa?
Hanya kasus dunia
Terutama di rumah penggemar ini
Bukan apa yang dilakukan manusia
Apakah Anda masih mencintai Caspa︱?
Di luar ini
Lalu pilih ︱
Mari kita umumkan hasilnya
Selamat Casper
Ini menjengkelkan, tetapi tampaknya populer di kalangan pemirsa
Sikap seorang pria terhadapnya meninggal ––
Mungkin itu dihargai oleh penonton yang halus
Jadi mari kita mainkan stigma Nordin
menjadi bersama
Bencilah aku
Aku cinta kamu
Memenuhi harapan pemirsa Anda
itu tidak bisa dilakukan
apa yang sedang kamu lakukan
Salah paham
Bajingan ini!
Mati
Untuk wanita saya ...
Itu buruk
Mari kita kembali ke pengumuman hasil
Tempat kedua adalah Roni
Posisi ke-3 adalah Cat, yang terakhir adalah Cat Headstone
Saya terjerat setelah minum
Ini adalah akhir dari kesombongan
Tunjukkan identitas Anda dan tunjukkan kemampuan saya
Kemudian
Mari kita umumkan permainan hukumanmu
Pemirsa memutuskan lawan "pertandingan mati"
"Vapula"
"Sub ketukan"
"Bottis"
"Orobus"
Waktu pemberian suara adalah 1 jam
Saya tidak bisa memilih
Anda ingin melakukannya?
Semua orang besar
Lihat wajah itu
Dia baik
Orobus
Botis
Itu Vapyla
Ayolah!
Sub ketukan
Botis!
Lawan yang dipilih oleh penonton adalah Botis
Jika Anda menang, teruslah berpartisipasi dalam program ini
Tetapi jika Anda kalah, maka ...
Tinggalkan pesan untuk seseorang yang sekarang
putri ...
Kepada Nina
Saya harap Anda tumbuh tanpa melihat tragedi ini
Tapi ––
Saya ingin Anda mendengar ini dan mengenal saya suatu hari nanti
Berusaha menjadi orang tua yang baik
Tapi saya melakukan kesalahan berkali-kali dan tidak bisa tetap bersama
Kamu tidak buruk, ini salahku
Saya seorang ayah yang buruk
Membuat banyak kesalahan
Aku marah
Anda adalah satu-satunya kebanggaan saya
Murni, lurus, dan imut
Sang putri dalam gaun kuning
Ingat ini saja
Aku mencintaimu lebih dari segalanya
Hidupku
selalu
Sampai jumpa
Maaf aku membuatmu menunggu
Melawan penggemar di seluruh dunia
Ini siaran langsung dari Fun House
Ini adalah pertempuran pamungkas untuk puncak dunia
Masuknya pejuang campuran dari sudut biru
28 kemenangan, 6 kekalahan dan 1 pertandingan tidak valid di era profesional
Tinggi 178 cm Berat 77 kg
Dari Dundalk, Irlandia
James Malone, "nisan"!
Rapat!
Sebaliknya, sudut merah telah menewaskan 24 orang dan belum hilang
Tinggi 208 cm Berat 154 kg
Botis yang mengamuk Botis!
Pergilah!
Nisan akan terbunuh
Bodoh
Aturannya sederhana, bertarung sampai mati
Mulailah!
jempolan!
Silahkan!
Oke, pergi Botis!
Tetap bertahan!
jempolan
Hentikan!
Pergilah!
Lepaskan lehermu!
Baik!
Hore!
Saya memiliki penampilan yang berani
Jika Anda ingin menjadi sangat kejam
Bagus untuk melanjutkan
Ayo bertarung sekarang
Berhenti! Cerita yang berbeda
Nisan!
Itu dusta pengecut!
Baiklah
Tapi izinkan saya memberi tahu Anda
Anda jatuh ke neraka
Jika saya mati, saya akan ke neraka
saya menunggu
Aku akan memberitahumu rasa sakit yang sebenarnya
"Ada iblis di dunia ini, bukan di neraka"
"Berani mati ..."
"Orang kuat itu mati"
"Dan menjadi legenda"
Pertarungan!
Berhenti!
Itu pertarungan yang kuat
Orang Irlandia selalu dikalahkan oleh musuh
Baiklah
Selalu begitu
Sayang sekali dia di negara yang sama terbunuh
Farcus pengecut dengan 3 banding 1
Panda pinocchio dengan kebohongan yang kejam
Apa yang kamu pikirkan
Identitas anda
Orang seperti apa
Saya ingin menderita
Binatang buas yang keji dan kejam membunuh orang yang tidak bersalah
Apa tujuannya
Selebriti biasa-biasa saja adalah "candu massa"
Terkenal tetapi tidak memiliki keahlian, bakat, atau prestasi
Saya harus menghapus kegilaan yang membunuh rakyat
Anda menikah dengan penyanyi bintang dan mendapat ketenaran
Dan saya akan memamerkan diri saya dan menjalani kehidupan yang menyedihkan
Jangan curang
Harus ada alasan lain
Apakah mengecewakan bahwa orang tua saya tidak bisa mencintai saya atau kekasih saya?
Dalam pengobatan
Apakah kamu sakit?
Apa yang kamu pikirkan
Kamu sangat lucu
Ini hiburan yang bagus
Saya harus melakukannya karena tidak ada yang melakukannya
Orang yang tidak bersalah
Saya terbunuh di seluruh dunia setiap hari dan menderita
Tapi tidak ada yang peduli
Kecuali jika ada kelompok atau negara ras tertentu yang terlibat
Jadi dengan pengiriman langsung -
Saya akan melakukan kematian dan penderitaan
Anda pria yang baik, tetapi Anda tidak semurni yang Anda kira
Untuk E Selebriti seperti Kardashians -
Itu tidak nyaman
Anda hanya hiburan
Berita dan hiburan
Belum lagi politik
Begitu juga perang
Dan kematian sepele Anda juga -
Hiburan
Beberapa mungkin menangis tetapi yang lain tertawa
Mayoritas orang yang melihatmu mati
Saya tidak berpikir
Penonton tertidur setelah Anda meninggal
Saya benar-benar lupa tentang keberadaan Anda keesokan paginya
Dan lagi, hanya mencari hiburan baru yang menarik
Lagipula, semua orang adalah Casper buas
Kamu kasar dan egois sampai mati
Oleh karena itu, dapatkah ia dihakimi dan dieksekusi sendiri?
Apakah ini pembunuhan?
Orang ingin
Pembunuhan, kekerasan, kematian
Meskipun dia tidak menyiarkan payudaranya dan kata-kata buruk,
Tenggorokannya yang robek terlihat oke
Lihatlah bagian komentar di media sosial
Sebuah kata yang tidak bersalah terbakar dalam sekejap mata
Anda dan saya harus memiliki naluri itu
Saya tidak menyangkal
Sayangnya--
Hanya kamu
Kami bukan manusia seperti itu
Kalian semua sama
Saya akan segera memperhatikan sifat saya sendiri
Rupanya saya bug
Mari kita lakukan dengan dua orang
Kemudian
Di sini bersamamu ...
senang bertemu denganmu
Apakah "di sini" berlebihan?
Aku senang bisa mengenalmu
Bahkan disini
Baik
Saya ingin bertemu di tempat lain jika memungkinkan
Ups ...
Tiga yang tersisa akhirnya di sini
Jika ada kebutuhan, ucapkan dengan cepat
Maafkan saya
Mungkin karena aku tidak banyak tidur kemarin
Sebagus itu––
Umumkan hasil pemungutan suara sebagai permintaannya
Casper kembali diikuti oleh Roni
Hubungan seksual semalam sepertinya berhasil
Dua orang tidak memiliki masa depan
Cat kecantikan paling tenang di bagian bawah
Saya akhirnya bosan
Mari kita umumkan game hukumannya
"Catur Master"
Ini spesialisasi Anda
Cat
“Grady, Oklahoma”
Berasal dari Oklahoma
Selamat Datang di "Catur Master"
Jika Anda menang, Anda dapat terus berpartisipasi dalam program ini
Jika Anda kalah, putar roulette
Anda punya pertanyaan?
Lalu siap dulu
Grunfeld atau tangan yang lucu
Tidak buruk --
Kurangnya penguasaan
Ksatria ke F6
Gadai ke G6
Uskup ke E6
sudah selesai dilakukan dengan baik
Uskup ke C4
memeriksa
Ksatria ke E3
Ksatria ke C3
memeriksa
Luke ke C3
Sekakmat
Sudah selesai dilakukan dengan baik
1956 Burn vs. Fisher ––
Apakah Anda meniru konfrontasi abad ini?
Saya mengerti itu tidak bohong
Tapi karena saya kalah, saya punya putaran roulette
Cat Jim Menangkan "Transfer Tanggung Jawab"
Ini adalah pertama kalinya di rumah yang menyenangkan
Biarkan Roni mengambil game hukuman untuk Anda
Ini sudah berakhir
Pergi
Saya akan ganti
Tidak begitu
Biarkan saya berubah
Perilaku berani, tapi itu aturan
Jangan putuskan sendiri!
Saya tidak peduli, biarkan saya melakukannya
Kaulah yang benar-benar dalam kesulitan Casper Nordin
Tapi aku tidak benci romansa
Sebuah adegan seperti novel romantis
Aku hanya bisa berbohong
Mari bergiliran
Mana ada!
Tidak bisa diganti
tidak apa-apa
Baiklah
Mengumumkan Game Hukuman Casper
Itu adalah "duel fajar"
Lawannya adalah Roni Byrne
Apa katamu? saya tidak bercanda
Anda berjanji
Ceritanya berbeda!
Tidak ada pahlawan atau martir di sini
Saya memutuskan aturan!
Aku sangat nakal aku dalam situasi ini
Ketika Anda menerima pistol Anda -
Mundur ke belakang dan bergerak maju 10 langkah ––
Tembak lawan
Jika Anda tidak menembak, mintalah setiap putaran roulette
Kemudian pegang pistol dan taruh di posisinya
Atau letakkan Roni di banteng kuningan itu
Haruskah Anda membakar dan membunuh hidup-hidup saat makan?
Kamu putuskan
Harus baik-baik saja
"Selamat malam selamat Malam"
"Aku mengucapkan selamat tinggal kepadamu, dan aku tidak bisa pergi sampai pagi sampai akhir."
Kemudian mulailah
Satu langkah
Dua langkah
3 langkah
4 langkah
5 langkah
6 langkah
7 langkah
8 langkah
9 langkah
10 langkah
Turun bom!
Tim pengolahan
"Dokan!"
Pemenangnya adalah ---
Cat Jim!
Saya bisa menangis di adegan terakhir
Ini adalah tragedi seperti Shakespeare
Seperti tokoh utama film, mereka menembak musuh dan melarikan diri
Saya ingin Anda menikah di Vegas
Tapi bukankah itu senapan mesin?
Pada akhirnya dia diam
Apakah itu sederhana?
Apakah karena masturbasi?
Itu Pete Saek
Korban selamat "Funhouse" Cat Jim pagi ini––
Ditemukan di Jalan Negara di Florence, Oregon
FBI yang tahu kasus itu mengirim unit khusus
Temukan bom dan benda aneh
Namun, entitas bertujuan untuk mengganggu penyelidikan ︱
Itu adalah umpan
Tidak ada tersangka yang diidentifikasi
Tamu adalah pengusaha besar Nero Alexander
Lebih dari 70 perusahaan dimiliki
Farmasi Biofuel Konstruksi––
Kami juga menangani AI dan nanoteknologi
Anda adalah pengusaha yang luar biasa
Membangun kerajaan sendiri
Hasilkan kekayaan di usia muda tanpa mewarisi kekayaan -
Menjadi jutawan yang luar biasa
Sekarang saya setengah pensiun dan berusaha menikmati hidup saya
Untuk pengusaha pemula yang bekerja keras ke arah Anda
Sesuatu
Kaum muda saat ini tidak memiliki konten dan tidak ada upaya ––
Kejar ketenaran dan kekayaan
Para ilmuwan dan fisikawan harus mengikuti -
Insinyur dan penemu
Pada video seks dan reality show ––
Bukan topik panas
Berapa banyak pengikut di media sosial ––
Tidak apa-apa
Seseorang harus melakukan sesuatu yang lebih bermanfaat bagi masyarakat
seperti saya
Gym Cat
Aku mengejutkanmu
Apakah Anda menikmati permainan?
Baik
Tapi lain kali saya bermain catur saya tidak akan kalah
Gary
Nevin akan berada di "Funhouse" sekarang
Apa katamu?
Apakah kamu mati?
Pinata manusia?
Mengerikan
Berapa biaya kinerja $ 100.000?
Apa yang salah
Berikan dasi saya