INDOXXI
Dukung dengan seperti & share :)
Bagaimana kau bisa
nomor ini, Simon?
Itu tidak
sambutan yang hangat.
Anda harus berbuat lebih baik
dari itu.
Ayahmu memberiku nomormu.
Ya.
Dia sudah sangat Datang,
lebih dari yang bisa kukatakan padamu.
Anda telah
seorang anak nakal sedikit manja
living it up on
Madison Avenue di Toronto.
Ada apa?
Apa yang kau inginkan?
Yah, aku berbicara dengan Natalie
dan dia bilang kau punya
beberapa foto yang menjadi milikku.
Saya tidak memiliki apa-apa dari Anda.
Aku meninggalkan semuanya.
Anda berbohong jalang!
Menjauhlah dariku.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda dan saya
berhentilah menelepon ayahku!
Apa yang ayahmu akan berpikir
jika dia melihat videomu...
berlutut...
dengan penisku di mulutmu?
Siapa ini?
Simon.
Julianne Pacar.
Jules tidak memiliki
Pacar, brengsek.
- Berikan teleponnya lagi padanya.
- Dengar, bajingan,
kau beruntung kita tidak di
ruangan yang sama
atau Anda akan berakhir di operasi
trying to have your head
menyatu kembali dengan tubuhmu.
Anda tidak tahu
siapa yang kau hadapi.
Kau tahu siapa ayahku?
Jika saya menemukan bahwa
Anda telah menghubungi Julianne lagi,
Aku akan mengejarmu.,
dan bahkan ayahmu,
siapa pun dia,
akan dapat membuat Anda
hidup lagi.
Sayang...
kau baik-baik saja?
Dia bilang aku punya
sesuatu miliknya, tapi aku tidak.
Dia tidak akan berhenti sampai
dia mendapatkan apa yang dia inginkan.
Aku tidak akan membiarkan dia menyakitimu.
Dia memiliki video saya
melakukan hal-hal dengan dia
dan dia akan menunjukkan ayahku.
Aku tidak membuat
setiap video dengan dia.
Oh, Tuhan.
Bagaimana jika dia merekamku?
tanpa aku tahu?
Kita bisa bicara dengan pengacaraku.
Anda dapat mengajukan keluhan
dan mendapatkan perintah penahanan.
Ayahnya seorang senator.
Dia punya koneksi.
Dia bisa melakukan begitu banyak kerusakan.
Jangan biarkan kacamata
dan dasi kupu-kupu menipumu.
Aku tidak akan membiarkan dia menyakitimu.
♪ I'll move heaven and earth ♪
untuk melindungimu.
Aku janji.
Kau harus menceritakan semuanya.
kau tahu tentang Simon.
Mengapa Anda ingin tahu
tentang Simon?
Dia disebut Julianne Sabtu,
dan dia pergi berkeping-keping.
Sial. Apakah dia baik-baik saja?
Dia sangat marah.
Tapi dia tak banyak cerita.
Kau bersamanya.
ketika dia menelepon?
Kami sedang membahas
Rencana Thanksgiving
ketika bajingan itu
ganggu kami.
Agak marah di sana.
Kenapa kau peduli?
Karena bajingan itu
manis berbicara ayahnya
membocorkan nya
nomor sel tidak terdaftar
agar dia bisa mengusiknya.
Sial.
Aku ingin tahu
dengan siapa aku berurusan.
Yah, aku tidak tahu segalanya.
Aku menyatukan informasi
dari percakapan aku
dengan Natalie,
Teman sekamar Julia.
Simon adalah brengsek sombong yang
hanya suka dia di lengannya.
Sudah jelas
dia menghancurkan jiwanya.
Saya pikir kita bisa membayangkan sisanya.
- Bajingan.
- Masalah terbesar Julia adalah dia.
Jika Anda ingin membantunya,
membuat hidupnya lebih mudah,
tidak sulit.
Dan kuharap kau berhenti mengintimidasi
dia dengan omong kosongmu.
Dia sudah muak dengannya.
Sebenarnya, kami bergaul
cukup baik.
Kau tak bisa menipuku. Julia mengatakan kepada saya bahwa
she had a date on Saturday night,
dan kebetulan,
kau bersamanya saat dia menelpon.
Jadi, katakan padaku, Gabriel, yang Anda
dengan dia setelah atau sebelum tanggal?
Dan bagaimana itu?
Sampai jumpa di Thanksgiving, Rachel.
Rumahnya sudah terjual?
Richard memutuskan untuk pindah.
to Philadelphia
untuk lebih dekat dengan
Rachel dan Scott.
Itu sangat menyedihkan.
Aku suka rumah ini.
Kita semua lakukan,
tapi dengan rahmat pergi,
ini terlalu menyakitkan baginya.
Untuk kalian semua.
Jangan menghapus kesedihanmu sendiri.
Kau mencintai Grace juga.
Aku harus mendapatkan ini
keluar dari sistemku.
Aku harus pergi.
kalkun dingin selama tiga hari.
Hai, Ayah!
Aku tidak sabar untuk melihatmu.
Mm-hm.
Tidak apa-apa.
Oke, baik, aku akan melihat Anda kemudian.
Semuanya baik-baik saja?
Ayah tidak datang malam ini.
Dia makan malam dengan Deb,
dan berkata Aku harus
datanglah besok.
Sepertinya aku
menghabiskan malam di sini.
Dan dia bilang untuk menjauh
darimu.
Bisakah aku bertanya bagaimana Tom bereaksi
ketika Anda mengatakan kepadanya tentang Simon?
Dia bilang dia tidak akan
berikan nomorku.
Dan?
Simon telah dia menipu,
sama seperti Simon membodohi semua orang.
Ayah pikir itu hanya
kesalahpahaman.
Mengapa dalam nama Tuhan
apa dia akan berpikir begitu?
Kau putrinya,
Demi Tuhan.
Kenapa kau tidak memberitahunya?
Karena aku tidak
ingin dia tahu.
Dia tidak akan percaya padaku.
Suatu hari Anda akan
harus memberitahu seseorang
segala sesuatu yang
terjadi dengan Simon.
Dan aku ingin
orang itu adalah aku.
- Kami di sini!
- Hai!
Julia!
Hai, Scott.
- Hai.
- Richard.
Aku sangat menyesal aku rindu
Pemakaman Grace.
- Tidak apa-apa.
- Hai!
Aku akan membuat flirtinis.
Gabriel, ada bir di dalam
kulkas.
Aku mendengar lulus sekolah akan
baiklah.
Benar.
Aku belajar banyak.
dan tinggal di Toronto
telah membawa
♪ some wonderful things ♪
ke dalam hidupku.
- Hei, Aaron.
- Senang bertemu denganmu.
Baunya enak di sini.
Dan kau di kelas Gabriel?
Dapatkah anda mengerti
sebuah kata katanya
atau apakah anda membutuhkan penerjemah?
Ini sebenarnya kelas favorit saya.
Pelatihan Profesor Emerson adalah
yang terbaik di Universitas.
Dia memberi kuliah pada bulan Oktober
itu macet.
Profesor Emerson?
Itu harus cukup menyalakan.
Apakah Anda memiliki semua wanita Anda
memanggilmu itu juga?
Maksudku, itu harus
sangat panas di kamar tidur.
- Scott. Berperilaku.
- Apa? Ini lelucon.
Kemudian membuatnya lucu
dan bukan beberapa
pasif-agresif omong kosong.
Maaf, Ayah.
Apa masalahnya?
Kita semua tahu Gabe itu seorang pemain.
Aku akan membongkar barang-barangku.
Julianne, aku bisa menunjukkan Anda untuk
ruang tamu.
Apa? Mengapa semuanya
harus berputar di sekelilingnya?
Dia bukan satu-satunya
dalam keluarga ini.
Ini adalah hal yang baik kami
hubungan itu rahasia.
Reputasi Anda akan
ternoda oleh Asosiasi.
Aku tidak merasa ternoda.
Oh, Gabriel.
Aku tidak bisa.
Aku tahu kau marah,
tapi aku tak bisa menghiburmu sekarang.
Tidak seperti ini.
Aku seharusnya tidak
dibebankan pada Anda seperti itu.
Maafkan aku.
Tidak apa-apa.
Aku hanya merasa lebih baik
saat aku menyentuhmu.
Maafkan aku.
Tidak ada yang perlu dimaafkan.
Aku juga merasa lebih baik dalam pelukanmu.
Setelah semua orang tertidur,
Aku ingin mengajakmu jalan-jalan.
Terakhir kali aku di sini
Aku tersesat.
Berjanjilah kau tidak akan meninggalkanku.
Tidak pernah.
Aku tidak akan meninggalkanmu.
Anda tidak mengerti
betapa pentingnya kau bagiku.
Aku tidak bisa membayangkan apa
ini akan seperti kehilangan Anda.
Apakah Anda tahu siapa yang membeli
rumah Clark?
Ya. Saya lakukan.
Apa?
Aku tidak tahan ide
orang lain memiliki kebun
dan...
dan mungkin menghancurkannya.
Dari tidak pernah mampu
untuk kembali ke sini.
Itu adalah suatu hal yang murah hati
lakukan untuk Richard.
Richard dan Grace telah memberi saya
lebih dari yang bisa kubalas.
Apa kau cukup hangat?
Anda menghasilkan
cukup sedikit panas, jadi ya.
Kenapa nama belakangmu Clark?
Emerson adalah nama ibuku.
Saya pikir jika saya mengubahnya,
Aku akan melarangnya.
Dan aku bukan Clark.
Tidak juga.
I've had a crush on you
sejak aku berumur 17 tahun.
Apa cinta sepihakmu
ada hubungannya dengan
foto saya di
tim dayung?
Kau tahu tentang foto itu?
Jangan malu.
Aku Jatuh Cinta sejak saat itu
Aku melihat foto itu.
Aku terkejut kau memperhatikanku.
malam kami bertemu,
dan bahwa kau ingin aku
untuk ikut denganmu.
Aku ingat berpikir
kau cantik.
Rambutmu.
Wajahmu.
Mulutmu.
Soneta dapat ditulis
tentang mulutmu.
Aku rindu untuk menciumnya dari
saat aku melihatnya.
Kau baik-baik saja, sayang?
Lebih dari baik-baik saja.
Kau sangat cantik...
hebat.
Jika Anda berpikir bahwa
tindakan saya intens,
maka itu adalah hal yang baik yang
kau tidak tahu
apa yang saya pikirkan
pada saat ini.
Katakan padaku.
Aku ingin bercinta denganmu...
karena aku peduli padamu.
Aku ingin menyembah
tubuh telanjangmu dengan milikku.,
dan Pelajari semua rahasiamu.
Aku ingin menyenangkanmu...
tidak dalam beberapa menit,
tapi selama berjam-jam bahkan berhari-hari.
Saya ingin melihat Anda
melengkungkan punggung Anda di ekstasi...
dan aku ingin
lihat ke dalam matamu.
ketika saya membuat Anda datang.
When you look at me like that
Aku merasa seperti aku akan
terbakar secara spontan.
Aku ingin kau menjadi yang pertama.
Aku milikmu...
jika Anda akan memiliki saya.
Aku tidak ingin apa-apa lagi.
Tapi tidak di sini.
Ini terlalu dingin.
Aku dibakar Untukmu...
tapi ini lebih dari sekedar
kelaparan fisik.
Aku... Aku mendambakan kau.
Kalian semua.
Saya ingin membawa Anda
untuk Florence.
Apa?
Aku diundang.
berikan kuliah.
di Galeri Uffizi
pada Desember,
dan sejak semester
akan berakhir,
Saya pikir Anda bisa menjadi tamu saya.
Itu jika, um...
Aku tidak ingin menganggap...
Ya! Dengan segenap hatiku.
Saya bisa memikirkan tidak ada
Aku lebih suka mengunjungi Florence.
Aku tidak ingin mendesakmu.
Apakah Anda yakin Anda ingin aku
untuk menjadi yang pertama Anda?
Selalu kau.
Anda adalah orang
Aku sudah menunggu.
Itu akan membuatmu bahagia.
Aku harus memberitahumu sesuatu.
itu mungkin mengubah pikiranmu.
Aku tak bisa punya anak.
Oh, um...
itu bukan apa
Aku berharap kau mengatakan itu.
Banyak pasangan yang punya.
masalah kesuburan.
Aku sudah vasektomi enam tahun yang lalu.
Oh...
Seseorang seperti saya
tidak harus mereproduksi.
Aku seorang pecandu dan...
ayahku bukan orang baik.
Aku memutuskan akan ada
tidak ada anak untukku.
Selamanya.
Percayalah, itu untuk yang terbaik.
Kecuali sekarang Anda harus mungkin
pilih orang lain untuk menunggu.
Aku sangat menyesal.
Aku mengerti.
Tapi aku masih menginginkanmu.
Selalu kau, Gabriel.
Kau yakin?
Saya mengerti bahwa
mungkin ada datang suatu waktu
ketika kita perlu untuk meninjau kembali
percakapan ini,
tapi aku akan menerima apa
kau bilang untuk saat ini.
Sudah terlalu lama sejak
Aku mengantarmu.
Aku merindukanmu.
Bagaimana kabarmu?
Bagus. Aku juga merindukanmu.
Aku membuat Grace Chicken Kiev
dan pai untuk ayah.
Dia menonton sepak bola.
Semoga harimu menyenangkan.
Aku akan menghubungimu sebentar lagi.
Julia-Mu. XO
Ada kebakaran di
the bowling alley,
orang-orang sudah ada di sana.
- Mereka pikir itu mungkin pembakaran.
- Oh, tidak.
Aku tidak tahu kapan
Aku akan kembali.
Maaf aku merusak makan malammu.
Aku benar-benar
aku menantikannya.
Julianne-Ku.
Kami juga menonton football.
Kau tidak tahu
apaartinya
# to hear you say that #
kau milikku.
Aku menunggu teleponmu.
Aku milikmu.
Gabriel.
Kembali sudah?
Pie hampir selesai.
Senang mendengarnya, Jules.
Oh!
Tolong, biarkan aku pergi.
Apakah itu cara untuk menyambutku?
Huh? Setelah sekian lama?
Aku punya pacar.
Biarkan aku pergi.
Saya pikir punya pacar
akan membuatmu nyaman.
Yah, setidaknya aku tahu
Aku tidak kehilangan apa-apa,
meskipun menghina
bahwa Anda akan memberikannya
baginya dan tidak padaku.
Tolong jangan, mereka Grace.
Saya ingin gambar saya.
Sudah kubilang, aku tak punya.
Saya tidak ingin bermain
permainan ini denganmu.
Natalie bilang kau memilikinya.
Dia berbohong!
Mengapa kita tidak memeriksa laptop anda.
Huh? Apakah di sini?
Aku tak punya fotomu.
Saya tidak berpikir saya peduli lagi.
Sekarang aku tertarik
sesuatu yang lain.
Kembali ke sini, jalang!
Sepertinya Thanksgiving Tom
baru saja menarik.
Apa?
Berita mengatakan itu adalah
lima-alarm di tempat bowling.
Kemarilah.
Jalang!
Julia!
Gabriel?
Gabriel!
Bangun.
Menyentuh Julianne lagi,
mengancamnya.
atau bahkan berpikir tentang dia,
Aku akan membunuhmu.
- Ayahku akan . ..
- Aku tak peduli siapa ayahmu!
Jika sebuah foto atau
video seseorang
siapa bahkan terlihat seperti Julianne
berakhir di internet,
Aku akan datang setelah Anda.
Gabriel!
Julianne.
Hai Julia. Aku Dr. Ling.
Konfirmasi sinar-X Anda
pergelangan kakimu tidak patah.
Apakah anda keberatan jika saya memeriksa
lehermu?
Jika kalian berdua akan menyenangkan
tinggalkan kami.
Aku tidak akan meninggalkannya.
Tidak apa-apa.
Aku bisa melakukan lebih
pemeriksaan menyeluruh jika diperlukan.
Aku baik-baik saja.
Gabriel mendapatkanku sebelum
hal lain terjadi.
Dia adalah malaikat pembalasku.
Apa akan meninggalkan bekas luka?
Ya. Yang kecil.
Seiring waktu, itu akan memudar.
Kau seharusnya
melindunginya,
and you've done
pekerjaan yang buruk.
Sudah cukup.
Kalian berdua.
Polisi mengatakan bahwa
kau menyerang Simon.
- Kau pecandu narkoba!
- Tes Aku!
Tuan-tuan, ini rumah sakit.
Putraku menyelamatkan Julia.
Aku tidak pernah bangga padanya.
Aku akan mencari putriku.
Uh...
- Jadi...
- Julianne?
Maaf,aku tidak...
Datanglah ke tempat tidur.
Aku bermimpi buruk.
Kau aman di sini.
Dia tak bisa menyakitimu lagi.
Cium aku.
Kupikir setelah apa yang terjadi...
Kita tidak bisa.
Tidak seperti ini.
Apakah itu karena
Aku jalang dingin?
Tidak. Jangan mengutip bajingan itu
lagi.
Jangan pergi.
Akhirnya aku mendapatkan keberanian
untuk melemparkan diri pada Anda
dan Kau menolakku?
Aku tidak menolakmu.
Aku tidak menolakmu, Julianne.
Aku menginginkanmu.
Kau cantik,
seksi, cantik, pintar.
I want you forever,
tidak hanya untuk malam ini.
Aku mencintaimu.
Jika aku punya jiwa, itu milikmu.
Aku juga mencintaimu.
Waktu kita akan tiba.
Apakah Anda benar-benar ingin kami
pertama kali malam ini?
Aku tidak bisa tidur
tanpa kau disampingku.
♪ Sleeping without you ♪
adalah seperti abadi Sebuah tak berujung
malam tanpa bintang.
Kau aman dalam pelukanku.
Selalu.
Aku bertemu Simon saat kuliah.
Dia lucu dan baik.
Natal pertama kami
dia membelikanku Vespa.
Julia red, dia menyebutnya.
Saya suka hal-hal Italia
datang dari Anda,
tapi aku sudah putus asa
dari pernah melihat Anda lagi,
jadi aku mencoba untuk melanjutkan.
Ketika kita menjadi resmi,
keadaan berubah.
Dia bilang aku dingin karena
Aku tidak akan tidur dengannya.
Semakin dia mendorong semakin I...
mencoba untuk mengimbangi
dengan cara lain.
Dia akan menekan saya
dan dia posesif.
Apa dia pernah memukulmu sebelumnya?
Dia mendorongku beberapa kali,
tapi pelecehan emosional
lebih buruk.
Satu malam,
Aku pulang ke asramaku
dan menemukannya...
teman sekamarku, Natalie,
di tempat tidurku.
Mereka hanya tertawa padaku.
Natalie bahkan bertanya padaku
untuk bergabung dengan mereka.
Mengakhirinya segera.
Mengatakan kepada ayah saya bahwa saya tidak bisa
tinggal dengan Natalie lagi,
dan dia memindahkanku ke studio.
Ini menciptakan sedikit masalah
karena dia, baik...
Apakah Kencan ibunya, Deb.
Dan ayahmu masih melihat mereka?
Dia tidak ingin memihak.
Betapa mulianya dia.
Kau orang pertama
Aku sudah mengatakan semua ini.
Dan sekarang kau tahu semua rahasiaku.
Terima kasih sudah meminjamiku
syal.
Simpanlah.
Grace pasti menginginkanmu.
untuk memilikinya.
Jadi, Gabriel pacarmu?
Dia lebih dari itu.
Dia Belahan Jiwaku.
Kau berhak untuk bahagia.
Aku mengundang ayahmu.
Anda tidak bisa masuk di antara
Julia dan Tom.
Dia ayahnya.
Dia bukan ayah yang baik.
Jika dia peduli tentang dia sama sekali,
dia akan melindunginya.
Orang tua membuat kesalahan.
Kadang-kadang, lebih mudah untuk
tempatkan kepala Anda di pasir
daripada mengakui bahwa
anakmu bermasalah,
dan itu salahmu.
Saya tahu ini dari
pengalaman pribadi.
Hei.
Bagaimana dengan ayahmu?
Kami berdua menangis.
Itu berantakan.
Ada hal-hal
Saya perlu mengatakan
dan dia mendengarkan
pertama kali.
Ketika semua itu
Apakah keluar dari jalan,
kami berbicara tentang Anda.
Apakah Anda mengatakan kepadanya
bagaimana perasaanku padamu?
Ya, tapi aku ditinggalkan
bagian tentang
Anda ingin
bercintalah denganku di Florence.
Aku tidak ingin kau harus
lihat bekas Lukaku.
Kau tak perlu sembunyi dariku.
Apakah Anda suka
Lukisan Caravaggio
"The Incredulity
St. Thomas"?
Ya, sangat.
Jika Anda ingin menunggu sampai
bekas lukamu menghilang,
kau akan menunggu selamanya.
Bekas luka tidak pernah menghilang.
Lukisan Caravaggio
membuat titik yang jelas.
Bekas luka mungkin bisa sembuh
dan kita mungkin lupa mereka,
tapi itu permanen.
Bahkan Yesus kehilangan bekas lukanya.
Saya harap Anda akan memaafkan saya
untuk bekas luka yang kuberikan padamu.
Kau sudah dimaafkan.
sudah lama sekali.
Apa itu M-A-I-A?
Maia. Ini...
Itu sebuah nama.
Apa kau mencintainya?
Tentu saja aku mencintainya.
Kalian sudah lama bersama?
Bukan seperti itu.
Senang semester ini
apakah akhirnya berakhir?
Lebih dari yang kau tahu.
Awas!
Apa yang merangkak di pantatnya?
Mungkin dia akhirnya menyadari
that Emerson will never pass
proposal disertasinya.,
jadi dia merenungkan
perubahan karir.
Ngomong-ngomong, aku suka syalmu.
Hadiah dari pacarnya?
Gabriel?
Apa ada yang salah?
Tidak. Bisakah Saya mendapatkan Anda
minum?
Anggur. Terima kasih.
Katakan padaku apa yang salah.
Tidak ada yang salah.
Gabriel, jangan bohong padaku.
Kau jelas-jelas marah.
Kumohon.
Aku punya beberapa hal yang tidak menyenangkan
untuk memberitahumu.
Dan aku tahu bahwa
ketika aku sudah selesai...
Aku akan kehilanganmu.
Gabriel, kumohon.
Aku seorang pembunuh.
Aku mengambil nyawa orang tak bersalah.
Namanya Maia.
Dia putriku.
Paulina dan aku
apakah teman-teman di Oxford
dan lagi di Harvard selama...
masa yang sangat gelap dalam hidupku.
Aku kurang tidur.,
Aku punya disertasiku.
yang terbukti sulit.
Aku mulai menghisap kokain.
untuk tetap terjaga.
Paulina seorang mahasiswa pascasarjana,
menarik,
terus-menerus sekitar.
Seorang gadis yang baik digunakan untuk
mendapatkan apa yang dia inginkan.
Dan dia menginginkanku.
Suatu malam dia menyarankan
kami minum kokain bersama.
Aku seharusnya mengatakan tidak, tapi...
Kita mulai
tidur bersama dan...
dia bilang dia mencintaiku.
Aku... Aku bilang padanya
Aku tidak melakukan monogami.
Jadi dia bukan pacarmu?
Tidak. Tapi dia bertindak
seolah-olah dia.
Bagi saya, dia hanya
mudah sekali.
Aku hanya peduli pada obatku.
dan disertasiku.
Ketika dia mengatakan kepada saya
dia hamil...
Aku menuduhnya.
mencoba untuk menjebakku.
Aku menyuruhnya untuk menyingkirkan itu.
Aku memberinya uang dan...
Aku mengusirnya.
Suatu hari, aku pulang,
ada USG
ditempel di lemari es - ku.
Dengan catatan.
"Ini adalah putri Anda ...
Maia."
Aku bisa melihat garis besar
hidung kecilnya...
tangannya kecil...
kaki kecil.
Dia cantik.
Gadis kecilku.
Setelah itu,
Aku bilang pada Paulina Aku akan membantu.
Jadi dia pindah,
tapi aku bangkrut.
Semua uangku habis untuk Narkoba.
Aku mencoba untuk berhenti.
Aku tidak bisa.
Suatu malam, setelah penyok,
Aku pulang dan
Aku pingsan di sofa.
Pagi hari setelah,
Aku bangun dan...
aku mabuk...
Aku menemukannya terbaring
genangan darah di kamar mandi.
Aku pikir Paulina sudah mati.
Tapi itu bayi kita.
Jika saya tidak digantung keluar,
Aku bisa menyelamatkan Maia.
Kematian yang bisa dicegah.
Aku mungkin juga telah membunuhnya
dengan tanganku sendiri.
Paulina tenggelam ke
depresi berat
dan mencoba bunuh diri.
Dan aku tahu
Aku masalahnya begitu...
Aku memutuskan untuk membantunya.
Dan kemudian bunuh diri.
Malam saat kau pulang.
Malam di kebun.
Dimana dia sekarang?
Dia di Boston.
Masuk dan keluar rehabilitasi.
Apa kau mencintainya?
Tidak.
Aku merasakan sesuatu tapi...
Aku tidak pernah bisa meninggalkannya.
Akulah penyebab masalahnya.
dan ketidakmampuannya ...
memiliki anak.
Apakah itu sebabnya Anda memutuskan
tidak punya anak?
Mata ganti mata.
Jadi kau lihat, Julianne,
Aku salah satu yang terkutuk.
Kau bukan salah satu yang terkutuk.
Itu kecelakaan tragis.
Dengarkan aku.
Ini bukan salahmu.
Kau menginginkan bayimu.
Anda membuat beberapa kesalahan,
anda melakukan hal-hal yang mengerikan,
dan Anda telah menghabiskan tahun
mencoba untuk menebusnya.
Tapi kau bukan pembunuh.
Aku tidak pernah bisa menebus
atas apa yang kulakukan.
Kau sudah melakukan itu.
Don't you think saving
anak orang lain
akan membayar dosa anda?
Atau setidaknya menjadi semacam
restitusi?
Tidakkah kau lihat?
Kau sudah melakukannya.
Akulah Anak itu.
Simon akan membunuhku.
Kau menyelamatkan putri Tom.
saat kau menyelamatkan hidupku.
Aku percaya gadis kecilmu
is singing with the blessed
(di dalam surga-surga yang penuh nikmat.)
Mereka ingin Anda untuk menemukan
cinta dan pengampunan.
Bagaimana kau bisa yakin?
32 Paradis " Dante.""
menggambarkan tempat khusus
Tuhan punya anak.
Of such are
Kerajaan Surga.
Dan di dalam surga,
hanya ada cinta dan pengampunan.
Tidak ada kebencian.
Tidak ada niat jahat.
Hanya kedamaian.
Kita berdua punya bekas luka.
Tapi Akulah penebusan dosamu.
Saya menemukan harapan saya
ketika aku menemukanmu.
Buongiorno.
- Buongiorno.
- Grazie.
Ruangan ini indah.
Terima kasih.
Semua untukmu, sayang.
Semua untukmu.
Aku hanya akan mengatakan ini sekali,
Julianne.
Tidak perlu buru-buru.
Kita bisa mengambil waktu kita
dan santai saja malam ini.
Terima kasih.
Hal ini begitu indah di sini.
Tunggu sampai besok malam.
Ada perjamuan formal di
galeri setelah kuliah saya.
Saya tidak punya apa-apa untuk dipakai
ke pesta resmi.
Lalu aku akan membawa Anda belanja.
Aku memaksa.
Aku ingin kau ada di sisiku.
Aku... Aku benci sendirian
di pertemuan sosial.
Bukankah akan aneh?
Aku hanya mahasiswa pascasarjana.
Setengah orang di sana
pernah menjadi mahasiswa pascasarjana.
Selain itu, aku ingin...
pamerkan kekasihku.
Kami sudah menunggu cukup lama.
Kau tahu semua tempat terbaik,
bukan begitu?
Terima kasih.
Untuk Florence.
Untuk mencintai.
Ini bukan cincin.
Jadi kau bisa bernapas.
Buka.
Mereka milik Grace.
Sebelum Anda menolak,
Biarkan saya memberitahu Anda bahwa
Richard memberikannya padaku.
Dia memberikannya kepada Yang Mulia.
ketika ia pertama kali mengatakan kepadanya
bahwa dia mencintainya.
Anda adalah satu-satunya wanita
Aku pernah dicintai.
Mereka indah.
Berlian ini
mewakili hatiku.
Itu milikmu sekarang.
Berlian dan...
hatiku.
Selalu.
Terima kasih.
- Bye.
- Grazie.
- Terima kasih.
- Arrivederci!
Ayo. Ikut aku.
Signore!
Jadikan Aku Milikmu.
Kau yakin?
Dengan segenap hatiku.
Kemudian kita harus
keluar dari jembatan ini.
Gabriel.
Aku ingin semuanya sempurna.
Pemanasan penting.
Malam ini adalah tentang kesenangan Anda.
Aku ingin menjelajah
semua inderamu...
Suara...
rasakan...
penglihatan...
sentuh.
Saya ingin mengambil waktu saya
membangkitkan dan menarik Anda.
Tapi yang paling aku inginkan...
Saya ingin mengajar tubuh Anda
to recognize the man
yang memujamu,
hanya dengan sentuhanku.
Tidak ada orang lain.
Aku Milikmu, Gabriel.
Berdansalah denganku.
Aku ingat malam itu,
tari pertama kami,
begitu jelas.
Gaun violet anda.
Rambutmu keriting
sekitar wajah anda.
Aku belum pernah melihat apa-apa
begitu indah.
Kau adalah visi,
dan aku kasar.
Bagaimana kau bisa memaafkanku?
Kau memberiku dongeng.
Saya tidak pernah berpikir saya akan memiliki.
Tolong jangan merusaknya.
Tampaknya bahwa Anda
membuat saya gugup,
dan aku melantur karena itu.
Gugup? Untuk apa?
Aku belum pernah bercinta sebelumnya.
Lalu aku senang aku pertama Anda.
Aku bisa memakainya.
Mungkin lain kali.
Biar aku saja.
Menakjubkan.
Bolehkah?
Kau seorang dewi.
♪ When i'm an old man ♪ ,
tidak ingat apa-apa lagi,
Aku akan mengingat saat ini.
Pertama kali mataku menyaksikan ...
malaikat yang masih hidup.
Aku tidak akan pernah melihat apa-apa
this side of heaven
lebih cantik darimu.
Ini adalah indah.
Rasakan.
Hmm.
Ada apa?
Tidak ada yang pernah...
Sayang...
Terima kasih.
- Apakah itu menyenangkan Anda?
- Mm-hm.
Akan lebih baik
jika Anda berada di atas.
Tapi saya pikir
aku di bawahmu...
Bukan untuk pertama kalinya.
Percayalah, sayang.
Semua yang pernah saya inginkan adalah untuk
seseorang yang mencintaiku.
Kau memilikinya sekarang.
Aku ingin sesuatu darimu.
Sayang.
Aku menginginkanmu...
di atasku.
Aku gugup.
Aku tidak akan bisa...
Aku senang aku pertama Anda.
Aku ingin kau menjadi yang terakhir.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Aku akan memberikan apa-apa.
Tubuhku, jiwaku.
Bawa mereka.
Ambil apapun.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Aku mencintaimu. Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu.
Gabriel.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Aku ingin membuatmu bahagia.
selamanya.
Apakah itu baik-baik saja untuk anda?
Seperti apa - apa yang saya miliki
berpengalaman sebelumnya.
Kau sempurna.
Dan Untukmu?
Itu bahkan lebih baik
dari yang kubayangkan.
Kapan kita bisa melakukannya lagi?
Besok.
Setelah semua yang kita berbagi,
hanya...
Istirahat dalam pelukanku.
dan ketahuilah bahwa aku mencintaimu.
Dante-Ku.
Gadis gadis kecil
della mia mente.
Anda terus Anda
hubungan rahasia.
Jadi sekarang kau terlihat bersalah.
Gabriel, apa yang terjadi?
Anda tidak bisa membuat
keputusan untukku!
Baca surat keenamku.
Bahkan neraka
could keep me away from yo