INDOXXI
Support dengan like & share :)
Nona Mitchell?
Saya mengharapkan jawaban untuk pertanyaan saya, Nona Mitchell.
Jika Anda ingin bergabung dengan kami.
Apakah bahasa Inggris adalah bahasa utama Anda?
Karena Miss Mitchell tampaknya meneruskan
seminar paralel dalam bahasa yang berbeda,
mungkin orang lain akan berbaik hati menjawab pertanyaan saya?
Dante menatap wajah Tuhan dan berkata ...
Untuk imajinasi tinggi di sini saya rindu.
Benar, Nona Peterson.
Di puncak ...
fantasi...
di sini ... bahkan ... mungkin.
Setelah Tuscan Guelphs mengalahkan Ghibellines
pada 1289 di Pertempuran Campaldino dan Vicopisano ...
Sesuatu yang lucu, Nona Mitchell?
Itu salah saya, Profesor Emerson.
Saya bertanya pada halaman apa kita berada.
Bukan pertanyaan yang tepat dari seorang mahasiswa doktoral, Paul.
Kami mulai dengan canto pertama.
Saya percaya Anda dapat menemukannya tanpa bantuannya.
Dan Nona Mitchell?
Temui saya di kantor saya setelah kelas.
Maaf soal itu.
Saya, uh, Paul Norris.
Saya Julia Mitchell.
Maaf, profesor itu sangat menyebalkan.
Saya tidak tahu apa yang memakannya.
Anda baru?
Saya baru saja tiba dari Universitas Saint Joseph.
Dan kau di sini untuk tuanmu?
Iya. Mungkin sepertinya tidak seperti itu.
Saya seharusnya belajar untuk menjadi spesialis Dante
Jadi Anda di sini untuk Emerson?
Dia, uh, sulit diajak bekerja sama.
Saya menulis disertasi saya dengannya.
Dan ada juga Christa Peterson.
Christa?
Dia mahasiswa PhD lainnya,
tetapi tujuannya adalah menjadi Nyonya Emerson di masa depan.
Dia baru saja memulai program dan dia sudah membuat kue untuknya.
Dia tampaknya tidak menyadari kebijakan ketat non-persaudaraan Universitas.
Bagaimanapun, kamu lebih baik pergi. Emerson benci menunggu.
Di bawah sini, belok kiri.
Ini kantor sudut.
Semoga berhasil.
Maaf aku tidak meneleponmu kembali.
Saya berada di seminar saya.
Ini kuliah pertama tahun ini, brengsek,
dan terakhir kali saya berbicara dengannya, dia bilang dia baik-baik saja.
Tentu saja saya ingin berada di sana.
Aku juga mencintainya.
Saya tidak tahu jam berapa karena saya tidak tahu
penerbangan apa yang bisa saya dapatkan, tapi saya akan ke sana.
Hanya...
Katakan saja pada mereka aku minta maaf.
Saya minta maaf.
"Maaf, Julia Mitchell."
Hai ayah.
Orang-orang Kanada itu memperlakukanmu dengan benar?
Ya, mereka semua sangat baik.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Grace Clark meninggal lebih awal hari ini.
Apakah Anda mendengar apa yang saya katakan?
SEBUAH...
ya, saya dengar.
Saya tahu Anda akan menerima berita itu dengan keras.
Dia seperti ibu bagimu,
dan kau dan putrinya, Rachel, teman baiknya di sekolah menengah.
Pernahkah Anda mendengar kabar darinya?
Um ... tidak, saya belum.
Aku bahkan tidak yakin ketika mereka tahu Grace sakit lagi.
Saya sudah ke rumah mereka sebelumnya.
Gabriel tidak ada di sana.
Yang menyebabkan ... cukup masalah.
Dasar bajingan.
Apakah Anda mengirim bunga?
Saya kira, saya tidak pandai dalam hal semacam itu,
tapi aku bisa bertanya pada Deb apakah dia mau membantu.
Minta dia untuk mengirim sesuatu dariku.
Grace sangat menyukai gardenia.
Dapatkan Deb untuk menandatangani kartu.
Akan melakukan. Apakah Anda butuh uang?
Saya baik-baik saja.
Saya minta maaf tentang Harvard. Mungkin tahun depan.
Mungkin.
Bicaralah denganmu nanti, Ayah.
"Rahel yang baik ...
Saya sangat menyesal mendengar tentang Grace. Aku...
Kelinci yang Takut.
Paul, hai.
Bagaimana pertemuanmu dengan Emerson?
Saya tidak pergi.
Itu ...
tidak baik.
Pintu kantornya ditutup.
Saya pikir dia ada di telepon. Saya meninggalkan pesan.
Mari berharap itu yang terjadi.
Kalau tidak, saya katakan Anda hanya mengambil hidup Anda ke tangan Anda sendiri.
Beri tahu saya jika ada kejatuhan, dan saya akan melihat apa yang bisa saya lakukan.
Ya Tuhan.
Permisi, Nona Mitchell, bisakah Anda ke sini sebentar?
Ya, Ny. Jenkins.
Apakah Anda punya masalah dengan Profesor Emerson?
Um, kurasa tidak.
Saya menerima dua email penting
meminta saya untuk membuat janji bertemu dengannya ketika dia kembali.
Para profesor biasanya lebih suka menjadwalkan janji temu mereka sendiri,
tapi dia bersikeras aku menjadwalkannya
dan didokumentasikan dalam file Anda.
Dia mengatakan itu serius.
Bisakah kamu bertemu dengannya jam 4 sore besok di kantornya?
Hey, Julia.
Mau minum kopi sebentar?
Um, ya, tentu.
Akan lebih mudah jika saya memiliki nomor Anda.
Sekarang, Nona Mitchell.
Beri dia neraka, Kelinci.
Silakan duduk, Nona Mitchell.
Pindahkan kursinya.
Saya tidak akan menjulurkan leher saya untuk melihat Anda.
Apakah Anda seorang pelawak, Nona Mitchell?
Saya mengharapkan jawaban ketika saya mengajukan pertanyaan, Miss Mitchell.
Tentunya, Anda sudah mempelajari pelajaran Anda sekarang?
Mungkin Anda tidak terlalu pintar.
Maaf, Dr. Emerson?
Itu Profesor Emerson.
Bahkan chiropractor dan podiatris menyebut diri mereka sebagai dokter.
Apakah Anda berhenti repot-repot dengan kekejian konyol tas
dan duduk di kursi seperti manusia?
Saya yakin Anda pikir ini lucu.
Saya bisa menjelaskan ...
Saya tidak tertarik dengan alasan Anda.
Saya meminta Anda untuk datang ke janji temu terakhir.
Kamu tidak, kan?
Anda sedang menelepon dan pintu ditutup ...
Itu tidak ditutup.
Saya kira ini dimaksudkan untuk menjadi lucu juga?
Bukan itu yang Anda pikirkan. Saya ingin mengatakan saya menyesal,
dan itu untuk keluargamu, yang aku ...
Tinggalkan keluargaku dari situ!
Saya melihat Anda datang ke sini dengan beasiswa untuk belajar Dante.
Saya satu-satunya profesor di departemen ini
yang mengawasi tesis di bidang itu,
dan sejak ini ...
tidak akan bekerja,
Anda harus mengubah topik Anda.
Temukan supervisor atau departemen transfer lain,
atau lebih baik lagi, universitas.
Saya akan memberi tahu direktur tentang keputusan saya, segera berlaku.
Sekarang, permisi dulu.
Itu saja, Miss Mitchell.
Anda akan tertular pneumonia dan mati.
Masuk.
Terima kasih banyak.
Dimana kamu tinggal?
45 Madison. Hanya naik ...
Saya tahu di mana Madison.
Tunggu.
Terima kasih.
Aku akan mengantarmu. Seseorang tidak bisa terlalu berhati-hati.
Apakah kamu mau teh?
Bolehkah saya mengambil mantel Anda, Profesor?
Di mana Anda akan meletakkannya?
Itu kasar. Uh ...
Maafkan aku.
Apakah Anda ingin Sarapan Bahasa Inggris atau Lady Grey?
Sarapan inggris.
Anda harus berganti pakaian kering.
Mengapa kamu tinggal di sini?
Ini adalah jalan yang tenang di lingkungan yang menyenangkan.
Saya harus bisa berjalan ke sekolah.
Ini adalah salah satu apartemen yang lebih bagus yang saya lihat.
Mengapa Anda tidak pindah ke kediaman mahasiswa pascasarjana?
Saya mengharapkan untuk pergi ke universitas yang berbeda,
tapi itu tidak berhasil.
Kemana kamu akan pergi?
Nona Mitchell?
Harvard.
Harvard?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ayah saya tidak mampu membayar sumbangan orang tua.
Persekutuan yang mereka tawarkan tidak cukup,
dan biaya hidup di Cambridge lebih dari Toronto.
Saya punya ribuan dolar dalam pinjaman mahasiswa.
Saya memutuskan untuk tidak menambah mereka. Itu sebabnya saya di sini.
Itu tidak ada dalam arsip yang diberikan Bu Jenkins kepada saya.
Anda seharusnya mengatakan sesuatu.
Ini adalah tempat yang mengerikan untuk hidup.
Bahkan tidak ada dapur yang layak.
Apa yang kamu makan disini
Saya memasak sup dan couscous di hot plate.
Couscous sangat bergizi.
Anda tidak bisa hidup dengan itu.
Seekor anjing makan lebih baik.
Maafkan aku. Um ...
Saya tidak tahu apa yang merasuki saya.
Kamu baru saja kehilangan ibumu.
Saya tidak bisa berada di sini.
Aku harus pergi.
Kapan terakhir kali Anda makan steak?
Eh, sudah lama.
Saya kelaparan,
dan kamu bergabung denganku untuk makan malam.
Apakah Anda yakin Profesor? Saya pikir ini ...
tidak akan bekerja.
Sudahlah sekarang. Um ...
Kecuali...
Saya bisa berubah.
Tapi saya punya satu syarat.
Mari kita dengarkan.
Katakan mengapa,
setelah semua yang kamu katakan padaku,
haruskah aku bergabung denganmu?
Karena Emerson adalah keledai.
Tapi setidaknya sekarang dia tahu itu.
Saya akan berubah.
Vanila.
Apa?
Tidak ada.
Bolehkah saya
Terima kasih.
Ah, Profesor Emerson. Senang melihatmu.
Antonio. Senang melihatmu juga. Kau terlihat keren.
Grazie, Grazie. Dan siapa wanita cantik ini?
Antonio, ini Julianne Mitchell.
Julia.
Cukup sensasional.
Matamu seperti hazelnut kecil
cokelat. Menawan.
Terima kasih. Kamu terlalu baik.
Restoran ini indah.
Tolong, lewat sini.
Rindu.
Dan saya punya sebotol anggur yang indah
dari kebun anggur keluarga saya di Tuscany.
Tolong jangan pergi ke masalah.
Tidak ada masalah. Selesai.
Bagaimana Anda menggunakan aksen Tuscan Anda?
Saya menghabiskan tahun pertama saya di Florence.
Mengesankan hanya untuk satu tahun di luar negeri.
Saya mulai belajar bahasa Italia ketika saya berusia tujuh belas tahun.
Saya bisa memesan untuk Anda.
Terima kasih, Profesor Emerson.
Lebih baik tidak memanggilku "Profesor" di depan umum.
Tn. Emerson akan cukup.
Rindu.
Kesempurnaan.
Apakah kita siap memesan?
Dua filet mignon terbaik dan terbesar Anda. Setengah mentah.
Tidak, itu terlalu banyak.
Anda dapat membawa pulang sisa makanan.
Saya yakin couscous Anda tidak akan keberatan.
Dan kemudian saya akan membawa tiramisu yang indah,
dan affogato dengan vanili bean gelato. Pujian
Terima kasih. Kamu terlalu baik.
Mengapa Anda mulai belajar bahasa Italia?
Ini pertanyaan sederhana, bukan?
Eeemh...
Saya menjadi tertarik pada sastra Italia.
Di Dante dan Beatrice.
Itu minat yang tidak biasa bagi seorang remaja.
Saya punya teman yang memperkenalkan saya kepada mereka.
Antonio dibawa bersama Anda.
Dia tidak pernah menawari saya affogato di rumah.
Aku suka dia.
Dia baik.
Anda berkembang di bawah kebaikan, bukan?
Seperti mawar.
Keparat itu
Julia Mitchell? Apakah itu kamu?
Rachel?
Aku tidak percaya itu kamu.
Kamu juga. Rachel, aku minta maaf.
Saya minta maaf untuk semuanya. Tentang ibumu dan ...
segala sesuatu.
Saya mendapat email Anda,
dan gardenia yang Anda kirim sangat indah.
Anda ingat mereka adalah favoritnya.
Bagaimana kabar ayahmu?
Dia ... sangat tersesat.
Kami semua adalah. Itu sebabnya saya di sini.
Mengapa Anda tidak memberi tahu saya bahwa Anda ada di sini?
Saya tidak yakin saya akan tinggal.
Beberapa minggu pertama benar-benar kasar.
Rachel, kita harus pergi.
Saya membuat makanan yang dimasak di rumah, dan Anda akan datang.
Saya yakin Miss Mitchell punya rencana lain.
Nona Mitchell? Julia sudah menjadi sahabatku sejak sekolah menengah.
Apa?
Saya lupa kalian berdua tidak pernah bertemu.
Bagaimanapun, sikap Anda sedikit banyak.
Apakah Anda ingin membantu saya dan menghapus tiang dari keister Anda?
Kenapa kita tidak bertemu untuk makan siang saja? Saya yakin Pro ...
Kakakmu ingin kalian semua untuk dirinya sendiri.
Dia adalah Gabriel.
Apa yang terjadi di antara kalian berdua?
Rachel, dia muridku. Ada aturannya.
Dia adalah temanku. Saya katakan mengacaukan aturan.
Bisakah seseorang tolong beri tahu saya apa yang terjadi?
Gabriel Owen Emerson, apakah Anda keledai untuk Julia?
Kalian berdua hanya perlu mencium dan berdandan.
Saya hanya di sini selama seminggu,
dan saya berharap untuk menghabiskan banyak waktu dengan Anda berdua.
Saya ... tidak percaya saya baru saja bertemu Anda.
Jadi saya mencobanya, dan saya menerapkannya di kepala saya,
dan, tentu saja, itu berhasil.
Jadi, seminggu kemudian, tumbuh kembali sebesar ini.
Jadi, hari pertama saya di kelas tujuh, saya punya cowlick.
Itu ide terbaik yang pernah saya miliki.
Selamat datang.
Gabriel, ingin memberi Julia tur agung sementara aku mulai makan malam?
Saya ingin menunjukkan sesuatu kepada Anda.
Pelajaran Anda sangat ...
Cantik.
Itu kursi favorit saya.
Pakai ini.
Ini adalah salah satu harta saya yang paling berharga.
Kepala seorang mantan mahasiswa pascasarjana yang menyusut?
Apakah itu Dante dan Beatrice asli Botticelli
dan bintang tetap di Surga?
Sayangnya tidak.
Itu akan berada di luar jangkauan kekayaan kecilku.
Dokumen aslinya berasal dari abad ke-15.
Reproduksi ini berasal dari abad ke-16.
Saya tidak tahu ada salinan.
Mereka mungkin dilakukan oleh mantan siswa Botticelli.
Botticelli menyiapkan seratus ilustrasi,
tetapi hanya sembilan puluh dari mereka yang selamat.
Saya memiliki pelengkap lengkap.
Saya pergi untuk melihat aslinya ketika mereka dipinjamkan
ke Galeri Uffizi di Florence.
Di mana Anda mendapatkan ini?
Mengapa mereka tidak berada di museum?
Mereka tidak ada di museum karena saya menolak untuk menyerah.
Dan tidak ada yang tahu saya memilikinya
tapi pengacara saya, agen asuransi saya,
dan sekarang kamu
Gabriel, berhenti membosankan Julia dengan omong kosong antik Anda,
dan beri dia minum.
Hei, apa yang terjadi di antara kalian berdua?
Kenapa dia bertingkah aneh?
Dan mengapa Anda tidak memberi tahu dia siapa Anda?
Saya pikir dia akan mengingat saya.
Dia tidak.
Begitu...
apa yang kita miliki dengan anggur?
Couscous.
Saya minta maaf.
Berhenti. Berhenti!
Hentikan, wanita! Berhenti! Demi Tuhan.
Berhenti!
Anda akan merobek diri Anda sendiri menjadi pita.
Cara ini.
Angkat tanganmu.
Anda tidak mendengarkan, bukan?
Anda tidak melakukan apa yang diperintahkan.
Ini akan menyengat.
Sana.
Saya minta maaf.
Terjadi kecelakaan.
Apakah dia baik-baik saja?
Ya, tapi dia benci couscous.
Baiklah, kalau begitu saya akan membuat Nasi Pilaf.
Ada sesuatu yang perlu Anda ketahui tentang Julia.
Aku seharusnya tidak tahu apa-apa tentang dia.
Dia murid saya.
Persahabatannya dengan Anda sudah menghadirkan konflik kepentingan.
Dia sudah rusak, kamu brengsek.
Itu sebabnya saya belum melihatnya dalam setahun.
Dia akhirnya merangkak keluar dari cangkangnya,
dan Anda memaksanya kembali ke sana
dengan kesombongan dan merendahkan Anda.
Jadi potong saja dengan Tn. Darcy, Tn. Rochester,
omong kosong macet-uppity. Perlakukan dia seperti harta karun dia.
Baik.
Ugh, ini Aaron.
Saya sudah berusaha mendapatkan mereka sepanjang hari.
Hai. Saya baik. Anda tidak akan percaya dengan siapa saya bertemu.
Apakah Anda tahu Rachel bertunangan musim panas ini?
Indah sekali. Harun hebat.
Dia mengakhiri pertunangan minggu lalu.
Mereka masih bersama, tapi ...
dia tidak merasa ingin merencanakan pernikahan sekarang karena Grace sudah tiada.
Itu sebabnya dia ada di sini. Untuk menjauh dari itu semua.
Saya tahu perasaan itu.
Apakah Anda akan memberi tahu saya siapa Anda?
Anda membiarkan saya membuat keledai dari diri saya sendiri.
Aku akan memperlakukanmu lebih baik, jika aku tahu.
Betulkah? Maukah kamu?
Dan menemukan beberapa mahasiswa pascasarjana lain untuk merobek?
Jika itu masalahnya, aku senang amarahmu diarahkan padaku
dan bukan orang lain.
Ini tidak mengubah apa pun.
Saya senang Anda teman Rachel, tapi ...
kamu masih murid saya,
yang berarti bahwa kita harus profesional,
dan Anda akan berhati-hati bagaimana Anda berbicara kepada saya sekarang dan di masa depan.
Ya, Profesor Emerson.
Saya memiliki temperamen yang buruk,
Saya bisa destruktif.
Tidak disarankan bagi saya untuk kehilangan kesabaran terhadap seseorang seperti Anda.
Murka adalah salah satu dari tujuh dosa mematikan.
Saya memiliki ketujuh.
Entah bagaimana, saya meragukannya.
Anda hanya magnet untuk kecelakaan,
sementara aku adalah magnet bagi dosa.
Dosa tidak tertarik pada manusia.
Itu sebaliknya.
Tidak dalam pengalaman saya.
Dosa sepertinya menemukan saya bahkan ketika saya tidak mencarinya.
Saya tidak pandai melawan godaan.
Hai, Rach! Aku disini.
Apa yang terjadi?
Gabriel adalah apa yang terjadi.
Apakah dia terluka?
Oh, dia baik-baik saja.
Dia sudah di sini kurang dari 24 jam,
dan dia mendorong orang tuaku, membuat ibuku menangis,
dan mengirim Scott ke ruang gawat darurat.
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa, Aaron.
Gabriel mendorong Scott ke sebuah meja.
Scott tidak hanya akan memaafkan itu.
Ibuku ada di kamarnya, histeris.
Aku bahkan tidak bisa berada di sini lagi.
Saya akan memeriksa ibumu.
Keluarga saya sangat hancur.
Rachel.
Anda agak terlambat untuk pertunjukan.
Kamu terluka.
Kamu kedinginan.
Terima kasih.
Bir?
Pernah minum bir sebelumnya?
Lalu aku senang aku yang pertama.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya diundang makan malam.
Saya kira saya merusaknya.
Maukah Anda memberi tahu saya apa yang terjadi?
Akankah Anda memberi tahu saya mengapa Anda belum melarikan diri?
Kamu berbau seperti vanila.
Ini sampo saya.
Seharusnya tidak seperti ini.
Bukan maksud saya ...
Anak yang hilang kembali ...
Lebih seperti iblis.
Setan Gabriel.
Kalian semua bicara tentang Clark.
Mungkin Grace mengundangmu karena dia tahu
Saya membutuhkan malaikat untuk menjaga saya.
Matahari sedang terbenam.
Apakah Anda ingin jalan-jalan?
Pernahkah Anda memegang tangan anak laki-laki?
Lalu aku senang aku yang pertama.
Kamu sangat pendiam.
Bicara padaku. Saya berjanji tidak akan menggigit.
Kenapa kamu pulang?
Saya kehilangan sesuatu.
Dan Anda berusaha menemukannya di sini?
Apa yang saya hilang hilang selamanya.
Saya pulang untuk mendapatkan uang. Saya ...
Aku kacau bahkan sebelum aku menghancurkan segalanya dan semua orang.
Sebelum kamu tiba.
Ini dia.
Ini adalah surga.
Anda akan tertular pneumonia dan mati.
Kamu adalah Beatrice.
Siapa Beatrice?
Beatrice Dante.
Dante adalah seorang penyair.
Dan Beatrice adalah inspirasi baginya.
Dia bertemu dengannya ketika dia masih muda ...
dan mencintainya dari jauh seumur hidupnya.
Dia adalah pembimbingnya melalui Surga.
Saya menulis buku tentang mereka.
Ada lukisan terkenal oleh Henry Holiday.
Anda terlihat seperti Beatrice-nya.
Keluargamu mencintaimu.
Anda harus berbaikan dengan mereka.
Mereka bukan keluargaku.
Tidak juga.
Lagipula sudah terlambat.
Anda belum makan malam.
Untukmu, Beatrice.
Pernahkah Anda memandang bintang-bintang
dengan seorang anak laki-laki berbaring di sebelahmu?
Kamu cantik, Beatrice.
Malaikat bermata cokelat saya.
Saya pikir kamu cantik juga.
Pernahkah kamu dicium?
Lalu aku senang aku yang pertama.
Buka matamu.
Gabriel?
Apa yang kamu pikirkan?
Tentang bagaimana saya menunggu Anda begitu lama,
dan kamu tidak pernah datang.
Tidak apa-apa karena Anda di sini sekarang.
Dia tampaknya memiliki kebahagiaanmu.
Itu cantik. Apa artinya?
Sekarang berkatmu muncul.
Tetapi seharusnya "Sekarang keberkatanku muncul."
Sekarang kamu di sini.
Untuk sisa hidup saya,
Aku akan bermimpi mendengar suaramu bernafas namaku.
Apakah kamu harus pergi?
Iya,
tapi tidak malam ini.
Akankah kamu kembali?
Aku akan diusir dari Firdaus besok, Beatrice.
Satu-satunya harapan kami adalah bahwa Anda menemukan saya suatu hari.
Carilah aku di Neraka.
Untuk apa ini?
Apakah Anda tidak akan berbelanja dengan Julianne?
Itu Julia. Dan tidak.
Dia mengerjakan proyek dengan seorang pria bernama Paul,
dan kemudian dia mengajaknya makan malam.
Keparat malaikat.
Apa?
Ambil.
Beli sesuatu yang bagus untuk teman Anda.
Gabriel, saya tahu Anda punya uang untuk disia-siakan,
tapi jip, ini agak banyak.
Dia membawa alasan menjijikkan untuk tas buku.
Habiskan uang untuk membelikannya koper yang layak,
karena jika saya melihat tas itu sekali lagi, saya akan membakarnya.
Oke, aku akan membelikannya koper.
Saya lebih suka membeli sepatunya.
- Sepatu? - Ya.
Dia suka hal-hal cantik. Dia tidak mampu membelinya.
Dia sangat imut, ya?
Habiskan uang untuk apa pun yang Anda suka,
tetapi Anda harus mengganti tas buku.
Saya memiliki akun di Holt Renfrew.
Oh Saya akan membelikannya sesuatu yang luar biasa.
Haruskah saya menambahkan lingerie ke dalam daftar?
Berapa umur kita?
Apakah Anda menyukainya, seperti dia?
Dia murid saya.
Haruskah aku memberitahunya bahwa koper dan sepatu itu darimu?
Kamu gila? Saya bisa dipecat karena itu.
Seseorang akan melompat ke kesimpulan yang salah,
dan aku akan diangkut di hadapan komite peradilan!
Mengapa Anda terluka begitu kuat?
Apakah Anda mengalami masalah gadis?
Dan, omong-omong, ada apa dengan foto-foto itu di kamarmu ...
Saya tidak memiliki percakapan ini.
Jangan menggonggong saya.
Maaf, oke?
Hanya ... jangan katakan padanya itu dari saya.
Dia tidak akan menerimanya jika dia tahu.
Dia ... dia membenciku.
Julia bukan tipe gadis yang membenci siapa pun.
Dia terlalu memaafkan untuk itu.
Tapi Anda mungkin benar. Dia mungkin tidak akan menerima amal.
Katakan padanya itu untuk tumpukan hadiah Natal.
Atau katakan padanya itu dari Grace.
Saya akan menunjukkan kepada Anda koleksi Dante,
kemudian carrel belajar saya yang di sebelahnya.
Yah, bukan milikku. Emerson berbagi miliknya dengan saya.
Ini dia.
Cukup mengesankan, bukan?
Carrel ada di bawah sini.
Bisakah saya mengajukan pertanyaan pribadi?
Kenapa kamu tidak pergi ke Harvard?
Saya mendengar Emerson bertanya kepada Greg Matthews,
ketua Bahasa dan Sastra Romantis di Harvard, tentang Anda.
Dia bertanya-tanya mengapa mereka tidak memiliki dana yang cukup
untuk mahasiswa pascasarjana mereka. Dia terdengar sangat kesal.
Dia memeriksa saya? Tentu saja.
Nah, dari apa yang bisa saya dengar,
Matthews berkata untuk mengirim Anda kembali untuk PhD Anda.
Mengatakan kamu berperingkat tinggi di grup penerimaan mereka.
Jadi, jika itu tidak terlalu pribadi,
kenapa kamu tidak pergi ke Harvard?
Saya tidak mampu membelinya.
Saya tidak ingin datang ke sini. Saya tidak punya pilihan lain.
Saya berharap untuk menyelesaikan MA saya dengan cepat
dan pergi ke Harvard tahun depan.
Jika saya memenangkan persekutuan yang lebih besar.
Saya bisa berhubungan.
Anda harus menggunakan carrel ini untuk belajar.
Emerson jarang ada di sini. Saya akan memberi Anda kunci ekstra saya.
Emerson membenciku. Dia tidak akan suka ini.
Saya bersikeras. Tolong, Kelinci.
Terima kasih.
Anda suka Requiem Mozart?
Tidak juga. Emerson menghancurkannya untukku.
Dia memainkan satu lagu dari benda sialan itu berulang kali
sementara saya membuat katalog bagian dari perpustakaan pribadinya.
Lacrimosa, Lacrimosa, Lacri-frickin-mosa.
Saya tidak tahan lagi. Ini sangat menyedihkan.
Saya suka Requiem Mozart,
dan Lacrimosa adalah bagian favoritku.
Eh, saya punya tiket ke film Jerman pada hari Sabtu.
Ingin pergi?
Tentu. Apakah ini subtitle?
Bagus, karena saya hanya tahu cara bersumpah dalam bahasa Jerman.
Halo.
Hei, Julia. Punya rencana malam ini?
Julia?
Hai. Iya. Um, malam ini? Tidak ada rencana
Bagus, saya ingin pergi ke klub.
Anda tahu saya benci tempat-tempat itu.
Saya tidak bisa menari, dan itu terlalu keras.
Lucu sekali kau mengatakan itu.
Gabriel mengatakan hal yang hampir sama persis.
Gabriel akan ikut dengan kami?
Dia tidak senang tentang itu, tetapi dia tidak mengatakan tidak.
Saya tidak memiliki apapun untuk dipakai.
Hmm, kebetulan saya tahu pengiriman tertentu dilakukan hari ini.
Itu adalah kamu!?
Apakah kamu menyukai semuanya?
Ini terlalu banyak. Saya tidak bisa menerimanya.
Sepatu itu ...
Julia, kumohon.
Saya sangat senang bahwa kami berteman lagi.
Selain berlari ke Anda,
dan mendapatkan kesempatan untuk mendekati Gabriel lagi,
tidak ada hal baik yang terjadi padaku sejak ibuku sakit.
Tolong, anggap saja itu sebagai hadiah ulang tahun yang terlambat,
dan hadiah Natal awal dari saya dan ibu saya.
Terima kasih, Rachel.
Ok, jadi kami akan menjemputmu jam 9. Bersiaplah. Sampai jumpa!
Gabriel, Julia akan datang!
- Ethan. - Tuan Emerson.
Ini adik perempuan saya, Rachel dan temannya, Julianne.
Julia terlihat sangat cantik, bukan, Gabriel?
Sangat, sangat cantik.
Tolong, Rachel,
Apa? Bukankah dia cantik?
Anda berdua terlihat baik-baik saja.
Jadi, bagaimana kencanmu dengan Paul?
Itu sangat bagus.
Apakah Anda akan melihatnya lagi?
Iya. Besok dia akan membawaku
ke fitur ganda di Festival Film,
dan kemudian sesudahnya, ke Chinatown.
Apakah dia imut?
Dia tampan dan baik.
Dia memperlakukan saya seperti seorang putri.
Keparat malaikat.
Alicia!
Apa yang akan menjadi wanita?
Kami akan memiliki dua Cosmos. Anda akan menyukainya.
Tembakan ganda dari Laphroaig yang berusia 25 tahun, rapi, tolong.
Dan segelas kecil mata air, tidak berkilau.
Hanya Anda yang bisa membuat minuman yang megah.
Ini wiski malt tunggal.
Saya akan membiarkan Anda mencobanya ketika tiba.
Kita akan menari.
Saya tidak bisa menari dengan sepatu ini.
Gerakkan tubuh Anda.
Anda terlihat hebat. Adikku idiot.
Dia bersamaku.
Saya baik-baik saja. Dan dia baik.
Dia meletakkan tangannya di atasmu.
Kami menari. Saya tersandung.
Saya tidak mendengar Anda meminta saya untuk menari.
Itu lebih baik mengalahkan tujuan menonton,
bukan begitu
Saya berjanji untuk mencicipi.
Tidak.
Saya bersikeras.
Biarkan saya memberi Anda makan.
Saya bisa makan sendiri.
Tentu saja Anda bisa, tetapi mengapa Anda harus ...
ketika saya di sini untuk melakukannya untuk Anda?
Itu sangat buruk!
Rasanya seperti api unggun.
Itulah gambutnya.
Rasa yang didapat.
Anda mungkin memutuskan itu adalah rasa yang ingin Anda peroleh,
setelah Anda mencobanya beberapa kali.
Aku meragukan itu.
Dan omong-omong, saya seorang gadis besar. Saya bisa menjaga diri saya sendiri,
jadi kecuali aku meminta bantuanmu, tolong tinggalkan aku.
Omong kosong. Kenaifan Anda sulit disembunyikan.
Maksudnya apa?
Apakah saya perlu mengejanya untuk Anda?
Anda memerah seperti remaja.
Dan aku bisa merasakan kepolosanmu.
Lebih dari jelas kau masih perawan, jadi ...
berhenti berpura-pura menjadi hal lain.
Apalagi di tempat seperti ini.
Kamu...
Bajingan!
Bajingan?
- Whoa! - Maaf
Tidak masalah.
Kamar mandi wanita?
Oh, ada di sisi lain. Sial.
Nah, saya minta maaf, saya mengalami, um ...
masalah teks. Julianne, kan?
Um, it's Julia, actually.
Anda tidak bisa berbicara bahasa Italia, bukan?
Saya melihat Anda datang dengan Tn. Emerson, jadi saya kira ...
- Iya. - Apakah Anda membantu saya mengirim pesan kepada pacar saya?
Dia orang Italia. Saya ingin membuatnya terkesan.
Bahasa Italia Gabriel jauh lebih baik daripada milikku. Anda harus bertanya padanya.
Apa Anda sedang bercanda? Saya tidak ingin dia berada di dekat wanita saya.
Begitu juga Anda
Ethan.
Tuan Emerson.
Julia.
Mengapa Anda memberinya nomor telepon Anda?
Dia tinggal bersama seorang wanita. Dan sekarang dia memanggilmu Julia?
Itu nama saya, Profesor.
Dan aku tidak memberinya nomorku.
Saya membantunya.
Menari dengan saya.
Tidak ada peluang di neraka.
Jangan terlalu sulit.
Saya baru saja mulai kesulitan dengan Anda, Profesor.
Awas.
Mengapa kamu tidak menempelkan pisau saja di hatiku
dan menyelesaikannya?
Apakah kamu tidak cukup menyakitiku?
Julianne.
Apakah saya sangat jahat?
Aku tidak ingin menyakitimu.
Maukah Anda melakukan saya kehormatan menari dengan saya?
Aku menjadi stronzo raksasa malam ini.
Maafkan saya.
Satu tarian.
Saya tidak berpikir ini sangat profesional,
kita menari.
Saya tidak profesional sama sekali dengan Anda malam ini.
Saya hanya ingin berdansa dengan gadis tercantik di klub.
Jangan mengolok-olok saya.
Bukan saya.
Wajahmu familiar.
Apakah Anda yakin Rachel tidak memperkenalkan kami?
Tapi Anda mengingatkan saya pada Beatrice,
dari lukisan Holiday.
Bukankah ini lucu bahwa Anda memilikinya?
Gabriel.
Gaunmu indah.
Dan sepatu itu ...
sangat indah.
Rahel dan Rahmat sangat murah hati.
Tidak seperti saya.
Saya tidak pernah mengatakan itu.
Saya lapar dan Anda memberi saya makan.
Itu murah hati.
Berjanjilah padaku, kamu akan memberitahuku jika kamu kelaparan.
Aku tidak akan membiarkanmu kelaparan.
Aku janji, tapi aku baik-baik saja.
Aku sudah mengisi steak dan ...
apel.
Saya akan berbicara dengan departemen
tentang meningkatkan persekutuan Anda.
Sungguh, aku baik-baik saja, Profesor. Terima kasih.
Ya, benar. Anda bisa mengatakannya.
Saya ...
jika Anda membutuhkan seseorang untuk diajak bicara ...
Tentang Grace, maksudku.
Bukannya itu akan sangat profesional,
tapi aku akan ada di sekitar.
Um Ya, itu saja.
Julianne, itu tawaran yang sangat baik.
Terima kasih.
Saya tidak suka membicarakan hal-hal tertentu,
tapi ... aku akan mengingatnya.
Saya belum pernah menari seperti ini sebelumnya.
Lalu aku senang aku yang pertama.
Apa yang salah?
Anda harus berhenti membelikan saya barang.
Saya mungkin telah mengambilnya,
tetapi Gabriel sebenarnya adalah orang yang membelinya.
Apa? Mengapa?
Buka saja.
Itu bahasa Italia.
Kami berdua tahu kamu dan Gabriel punya sesuatu.
Untuk italia.
Aku seharusnya tidak memberitahumu itu dari dia.
Dia akan membunuhku jika dia tahu aku memberitahumu.
Saya tidak membutuhkan amal nya.
Itu bukan amal. Dia membenci ranselmu.
Saya memiliki jaminan seumur hidup.
Saya hanya bisa mendapatkan yang baru.
Ini terlalu mahal.
Bukannya dia akan merindukan uang itu.
Profesor tidak menghasilkan banyak.
Julia. Gabriel, seperti, sangat kaya.
Apa?
Jadi, Anda tahu orang tua saya mengadopsi Gabriel ketika dia berusia sembilan tahun?
Ibu saya menemukannya sedang berkeliaran di rumah sakit di Sunbury.
Ibunya baru saja meninggal. Pneumonia, saya kira.
Dia miskin dan kelaparan.
Orang tua saya mengadopsinya setelah keluarganya menolaknya.
Maafkan aku, Rachel. Saya tidak tahu.
Jadi, beberapa tahun yang lalu, ayah kandungnya meninggal,
dan untuk beberapa alasan meninggalkannya warisan besar.
Saya pikir dia mencoba menempelkannya pada orang tuanya
dan membelanjakan uang lebih cepat dari pada mengumpulkan bunga.
Gabriel berpura-pura menjadi utuh, tetapi jauh di lubuk hatinya dia membenci dirinya sendiri.
Saya memang mengatakan kepadanya untuk lebih baik kepada Anda,
jadi saya pikir perilakunya akan membaik.
Dia mengabaikanku, kebanyakan.
Eh, tidakkah kamu perhatikan bagaimana dia menatapmu?
Dia melakukannya?
Gabriel sudah lama keluar.
Dia akhirnya membiarkanku kembali ke kehidupannya.
Jika Anda menolak tas ini, dia akan tahu bahwa saya memberi tahu Anda.
Silahkan...
Baik. Saya akan mengambil tas itu. Untukmu.
Baik. Jika kamu mau,
Anda bisa berpura-pura itu hadiah ulang tahun lain dari saya.
Saya tidak benar-benar merayakan ulang tahun saya lagi.
Pernahkah Anda mendengar kabar darinya?
Tidak sejak saya mengubah nomor saya.
Saya bisa menabraknya dengan mobil saya untuk apa yang dia lakukan kepada Anda.
Saya berharap Gabriel mengambil satu halaman dari buku Anda
dan belajar satu atau dua hal tentang bagaimana menghadapi patah hati.
Bisakah Anda mengawasinya untuk saya?
Jika Anda melihatnya mulai bertingkah aneh,
atau jika dia mendapat masalah, telepon aku?
Dengan ibu kita pergi, aku hanya ... aku khawatir tentang dia.
Tentu.
Saya sangat senang Anda ada di sini.
Anda bisa menjadi malaikat pelindungnya.
Jadi, Paul sepertinya baik.
Untuk apa "V" berdiri?
Anda, eh, berjanji untuk tidak memberi tahu siapa pun?
Tentu saja!
Itu Virgil.
Virgil?
Anda sedang belajar untuk menjadi spesialis Dante,
dan nama tengahmu adalah Virgil?
Jangan tertawa. Itu nama keluarga.
Setelah kakek buyut saya, seorang peternak sapi perah dari Essex, Vermont,
yang bisa saya jamin Anda tidak pernah membaca Dante.
Saya pikir itu nama yang indah.
Kelinci kecil.
Bukankah ini nyaman?
Kumuh dengan siswa MA, Paul?
Dua kopi, Christa? Menarik all-nighter?
Oh, kamu tidak tahu.
Satu untukku dan satu untuk Gabriel.
Oh, Profesor Emerson bagimu.
Anda belum pernah memanggilnya Gabriel ke wajahnya.
Saya berani Anda melakukannya saat lain kali Anda melihatnya.
Kamu berani aku? Lucu.
Setelah pertemuan kami, kami mungkin akan menuju ke Lobby untuk minum.
Dia suka pergi ke sana setelah bekerja untuk, Anda tahu, bersantai.
Anda bukan tipenya.
Permisi?
Saya berkata, jangan percaya hype.
Seolah mereka akan membiarkanmu masuk
Sudah cukup Christa.
Maksud saya, Anda harus lulus
semacam tes IQ standar dulu.
Dan dari apa yang dikatakan Gabriel, kamu tidak terlalu pintar.
Oh benarkah? Dan apa lagi yang dikatakan Gabriel?
Paul. Nona Mitchell,
Anda terlihat pintar, seperti biasa.
Nona Peterson.
Sekarang, dimana kita?
Maafkan saya. Seharusnya aku tidak pernah menciummu.
Tidak masalah. Aku ingin menciummu
sejak hari pertama aku melihatmu, tapi ...
Julia, ciuman itu tidak perlu mengubah apa pun.
Anggap saja itu sebagai momen antara teman.
Apakah itu akan membuatnya lebih baik?
Anda telah menjadi baik terhadap saya.
Saya baik kepada Anda karena saya ingin menjadi.
Jangan merasa berkewajiban untuk melakukan sesuatu yang tidak ingin Anda lakukan.
Aku akan menjadi temanmu bagaimanapun caranya.
Dan jika suatu hari, Anda ingin lebih ...
Saya belum siap.
Aku tahu.
Sepertinya Emerson memberi Christa neraka.
Anda harus memberinya neraka untuk bagaimana dia berbicara kepada Anda.
Saya mencoba untuk tidak menurunkan diri ke levelnya.
Saya suka berpikir kebaikan bisa mengekspos kejahatan apa adanya.
Bukannya saya pikir saya baik. Saya pikir saya tidak baik.
Saya tidak masuk akal.
Tentu saja, Anda masuk akal.
Kami membicarakan hal ini dalam seminar Aquinas saya.
Kejahatan adalah hukumannya sendiri.
Refill?
"Sayang, Nona Mitchell,
"Selamat, kamu adalah penerima
"dari MP Emerson Bursary
dalam jumlah $ 5000 per semester. "
Ssst, Julianne. Julianne, ini hanya aku.
Apa yang kamu lakukan di carrel saya?
Ya Tuhan. Saya minta maaf.
Saya meminjam kunci Paul. Saya minta maaf.
Saya akan keluar dari jalan Anda. Maafkan saya.
Julianne, tidak apa-apa.
Sama-sama berada di sini. Julianne?
Julianne?
Apa kau baik-baik saja?
Apa yang terjadi?
Saya pikir Anda menjadi pusing ketika Anda berdiri terlalu cepat.
Di sini hangat.
Saya tidak keberatan Anda menggunakan carrel.
Aku senang Paul menawarkannya.
Apakah dia disini?
Dia di Princeton mempresentasikan makalah.
Ah, ya, benar.
Kamu punya tas bagus.
Terima kasih.
Tampaknya ada sesuatu yang hidup di dalamnya.
Bolehkah saya
Oh, ini, um ... bagus.
R? Siapa itu R?
Itu nama panggilan.
Kenapa tidak B?
Cantik.
Sudahkah kamu makan malam?
Tidak.
Bergabung dengan saya?
Apakah kamu yakin
Saya bukan tipe orang yang membuat undangan iseng.
Jika saya mengundang Anda untuk makan malam, maka saya yakin.
Sekarang, kamu datang atau tidak?
Anda dapat berbicara tentang proposal tesis Anda.
Terima kasih, Profesor.
Salad Caesar mereka cukup baik,
seperti pizza Neapolitan mereka. Tapi mereka cukup besar.
Apakah Anda tipe yang akan dibagikan?
Maksud saya, maukah Anda berbagi dengan saya?
Atau pesan apa pun yang Anda suka.
Mungkin Anda tidak suka pizza dan salad.
Saya ingin berbagi dengan Anda. Terima kasih.
Apakah kamu kedinginan?
Terima kasih.
Lebih baik?
Lebih baik.
Jadi, mari kita dengarkan.
Saya melihat roda berputar di pikiran kecil Anda,
begitu dengan itu.
Saya tidak bisa menerima ini.
Apa yang membuatmu berpikir itu dariku?
Anda bisa menerimanya. Dan kamu akan.
Saya tidak berpikir ini sangat profesional, Profesor Emerson.
Sepertinya Anda mencoba membeli saya.
Beli kamu?
Jika aku menginginkanmu sama sekali,
Saya tentu tidak perlu membeli Anda.
Awas.
Maksud saya...
kamu bukan tipe wanita
siapa yang bisa dibeli, kan?
Mengapa Anda melakukan itu? Memprovokasi saya?
Bukan saya. Saya tidak ...
Anda adalah profesor saya.
Dan kakak laki-laki sahabatmu.
Tidak bisakah kita menjadi Julianne dan Gabriel
untuk malam?
Mungkin tidak terlihat jelas bagi Anda,
tapi aku berusaha menjadi manusia di sini.
Kamu adalah?
Anda ingin menjadi profesional,
maka bertindaklah seperti itu.
Terima beasiswa, seperti mahasiswa pascasarjana yang normal,
dan sangat berterima kasih.
Saya tidak ingin memainkan Hloise untuk Abelard Anda.
Saya tidak akan pernah merayu seorang siswa.
Terima kasih
Jangan pernah malu menerima hadiah saat tidak ada ikatan.
Dulu Grace mengatakan itu.
Paulina, ada apa?
Permisi.
Maafkan saya. Aku harus pergi. SAYA...
Pelayan akan mengepak makanan Anda.
Selamat malam, Julianne.
Sampai jumpa pada hari Rabu.
Jika saya masih di sini.
Julia!
- Hei, Ethan. - Hei.
Pertama-tama, terima kasih telah membantu saya dengan pacar saya tempo hari.
Saya mencetak poin utama.
Senang bisa membantu.
Saya bisa menggunakan bantuan Anda lagi.
Tentu. Berikan aku selmu.
- Tidak, sebenarnya, ini Tn. Emerson. - Apa?
Ok, jadi dia ada di dalam, sangat mabuk.
Dia tidak melakukannya dengan baik jika dipotong.
Saya perlu membawanya ke taksi,
jadi mungkin Anda bisa masuk, membujuknya untuk pergi?
Saya akan mencoba.
Dia bersama salah seorang muridnya.
Ya, tidak yakin apa yang bisa saya lakukan tentang itu.
Apakah kamu bercanda?
Bukankah mereka mengajarimu cara membawa nampan di sekolah pelayan?
Profesor.
Nona Mitchell.
Untuk apa saya berutang kesenangan yang tidak terduga ini?
Bisakah Anda membantu saya mendapatkan taksi? Saya harus pulang.
Tentu saja. Apa pun untuk Anda.
Dan aku sungguh berarti apa pun.
Tapi pertama-tama, minum.
Saya sudah punya satu!
Apakah itu berpasangan dengan couscous?
Maafkan saya. Saya tidak seharusnya mengolok-olok kemiskinan Anda.
Ini melewati waktu tidurmu.
Anda seharusnya tidak berada di tempat seperti ini.
Saatnya untuk membawaku pulang.
Baik.
Setelah kamu.
Setelah dipikir-pikir, saya bisa berjalan.
Lalu saya punya waktu untuk minum lagi.
Tidak! Ayo pergi.
Anda menjemputku, kau anak kucing nakal.
Aku tidak menjemputmu, aku mengantarmu.
Dan jika Anda terus begini, saya akan menurunkan Anda.
Selamat malam, Profesor.
Saya kehilangan kunci saya.
Tapi saya sudah menemukan kacamata saya.
Aku merasa sakit.
Ayo, Profesor. Ayo kita tidur.
Apa yang lucu?
Anda, Nona Mitchell.
Anda membawaku ke tempat tidur,
tapi kamu bahkan belum menciumku.
Tidakkah kamu pikir kita harus membuat canoodle dulu?
Aku bahkan belum punya kesempatan untuk mengelusmu,
kamu kucing kecil yang nakal.
Dan kau masih perawan, bukan?
Anda tidak pernah dapat menjalani sehari dalam hidup Anda.
Saya membawa Anda ke kamar Anda sehingga Anda bisa tidur.
- Sekarang ayo. - Kalau begitu cium aku selamat malam,
dan aku akan tidur seperti anak kecil yang baik.
Tolong, jangan sakiti aku.
Tidak pernah.
Julianne yang cantik.
Manis seperti permen.
Maafkan aku, Julianne.
Maaf saya adalah anak nakal.
Ya, benar. Ayolah.
Mmm-mm.
Apakah Anda akan baik-baik saja sebentar?
Gabriel, kau sudah muntah di sekitarmu.
Apakah Anda ingin tetap seperti ini atau ...
Biarkan saya
Julianne ...
Tolong jangan tinggalkan aku.
Aku tidak akan meninggalkanmu.
Tidur sekarang.
Aku mencintaimu, Dante.
Inilah saya Beatrice.
Halo.
Siapa ini?
Ini Paulina. Kenakan Gabriel.
Dia, um, tidak sehat saat ini.
Keberatan? Dengarkan kamu pelacur kecil,
menggulingkannya dan meletakkan telepon di tangannya, aku menelepon dari ...
Tolong telepon kembali besok.
Beatrice.
Kamu menemukan saya.
Kamu ingat?
Saya pikir Anda telah melupakan saya.
Tidak pernah.
Saya sangat merindukanmu.
Saya seharusnya menunggu.
Aku cinta kamu.
Aku sangat mencintaimu, itu menyakitkan.
"Aku menyerah, sampai kamu melihat
"Ke mataku tadi malam dan akhirnya melihatku.
"Dia tampaknya memiliki kebahagiaanmu.
Beatrice-mu. "
Apa sih yang kamu lakukan?
Saya mengajukan pertanyaan kepada Anda!
Apa yang kau lakukan di pakaianku?
Apakah kamu tidak ingat tadi malam?
Tidak, untungnya saya tidak!
Dan bangun dari lantai itu!
Jangan berani-berani bicara seperti itu padaku, dasar kau pemabuk.
Kamu pikir siapa kamu ini?
Aku seharusnya membiarkan Gollum memilikimu!
Aku seharusnya membiarkanmu meniduri otaknya
di depan semua orang di atas bilah di Lobby.
Apa yang ... Apa yang kamu bicarakan?
Enyah! Persetan!
Bagaimana Anda belajar bersumpah dalam bahasa Jerman?
Gigit aku, Gabriel!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang saya lakukan?
Aku akan keluar dari sini sebelum mengambil
salah satu ikatan busur bodohmu dan mencekikmu!
Siapa Gollum?
Christa-sialan-Peterson!
Aku menyelamatkanmu dari menidurinya!
Apakah Anda dan saya berhubungan seks?
Dalam mimpimu.
Itu bukan jawaban.
Tentu saja Anda harus mabuk untuk ingin meniduri saya.
Siapa yang bilang tentang sialan?
Apa pun yang terjadi, anggap diri Anda beruntung yang tidak Anda ingat.
Julianne, tolong ...
katakan ... katakan padaku aku tidak kasar denganmu.
Anda tidak menyakitiku.
Anda ingin seseorang membuat Anda tidur dan menemani Anda.
Anda sebenarnya lebih sopan dari pria tadi malam
dari kamu pagi ini.
Saya pikir saya lebih suka Anda ketika Anda mabuk.
Julianne, saya pikir Anda sangat menghargai Anda.
Kamu cantik, kamu tidak bersalah dan manis.
Tetapi apa yang terjadi semalam tidak bisa terjadi lagi.
Saya minta maaf karena menciummu.
Oh itu?
Saya sudah lupa semua tentang itu. Itu bukan apa-apa.
Aku senang aku tidak melukaimu.
Kau menyakiti ku.
Mengapa Anda menandatangani surat itu seperti yang Anda lakukan?
Anda memohon saya untuk mengejarmu.
Untuk mencarimu di Neraka.
Nah, di situlah saya menemukan Anda,
dan Anda bisa tinggal di sana untuk semua yang saya pedulikan.
Beatrice?
Kamu adalah ciuman pertamaku.
Saya tertidur di lengan Anda di kebun Anda yang berharga.
Beatrice, tunggu! Tunggu!
Tunggu! Beatrice!
Saya bukan Beatrice Anda lagi.