Tak ada hentinya.
Begitulah! Terus saja berperang.
- Perang Dunia, Perang Dingin...
- Kini siaran berita dalam negeri
- bersama reporter kami Rokiah.
- Tak ada akhir.
- Hei, minggir!
- Penduduk Kampung Durian Runtuh
melaporkan kasus
hilangnya durian di kebun mereka.
- Aku kenal tempat ini...
- Di Malaysia,
- hidup damai, harmonis.
- Dipercaya ini terkait
- dengan misteri di kampung ini.
- Kita harus bersyukur.
Untuk lebih memahami misteri ini,
ada Senini bin Khamis
bersama saya di sini.
Atau lebih dikenal sebagai Tok Dalang.
- Itu kakekku!
- Pak,
kapan kejadian ini bermula?
Baik, ini sudah menyala?
Aku bisa mulai, ya?
Ini terjadi sudah cukup lama.
Apa yang sebenarnya terjadi
di kampung ini?
Begini, setiap musim durian,
duriannya hilang.
Tapi kali ini, kulitnya
berserakan di mana-mana.
Kalau orang yang mencuri durian,
kulitnya tak akan ditinggalkan.
Lihat itu... dan itu!
Kalau binatang, pasti ada lubang.
Tapi ini dibuka dengan sempurna!
Aku percaya ini perbuatan Hantu Durian!
- Kenapa percaya bahwa itu adalah hantu?
- Tentu saja itu hantu!
Aku pasang banyak perangkap,
tapi tak satu pun kena.
Aku punya bukti. Ikuti aku.
Lihat ini. Lihat!
Tak ada manusia atau binatang
yang bisa buat jejak begini!
Tapi, bukankah ini jejak kaki manusia?
Mana mungkin? Lihat ini.
Ibu jari kakinya agak lebih panjang.
Tapi ini jejak kakimu.
Benar. Bukan yang ini.
Di sebelah sini.
Lihat ini. Ini berbeda.
- Ini pasti Hantu Durian.
- Tapi, Pak...
Kalau ini hantu,
mana mungkin ada jejak kaki?
Begitulah "Misteri" Hantu Durian ini.
Kembali ke studio.
- Astaga. kini Kakek terkenal!
- Hei, Badrol...
apa dia tahu kita akan ke sana?
Ya, dia tahu. Semalam aku...
Kenapa kau bawa semua itu?
Kau tahu kata pepatah,
"Sedia payung sebelum hujan"?
Benar. Payung!
Terserahlah, Lim. Aku mau tidur.
Aku harus menunggumu berkemas,
yang tak akan ada habisnya.
Hei, Badrol...
payungku di mana?
PULANG KAMPUNG
10 RINGGIT DAPAT 3
10 RINGGIT DAPAT 4
1 KERANJANG - 10 RINGGIT
Ada apa ini?
Pak...
apa yang terjadi?
Bannya meletus.
Mesti berapa lama kita menunggu?
PANGGILAN
- Halo?
- Ya.
- Ada apa?
- Bannya meletus lagi.
- Di mana?
- Di tempat sama.
- Batu Lima.
Kenapa bannya selalu meletus...?
Untung kau ayahku.
Sekarang bagaimana, Pak?
Kita tunggu.
Berapa lama kami mesti menunggu?
Tak lama.
Besok mereka akan sampai.
Besok? Masih berapa jauh kita?
Lihat sendiri.
Astaga, aku lelah, Badrol.
Kapan kita akan sampai?
Tadi kau bilang sudah dekat.
Berhenti mengeluh. Aku juga lelah.
Kau cuma lelah.
Aku haus sekali.
Kenapa kau berhenti?
Naiklah.
Assalamualaikum, Paman.
Waalaikumsalam.
- Terima kasih, Paman.
- Tak masalah.
- Siapa nama kalian?
- Aku Badrol.
Ini Lim.
Nama Paman Singh.
Panggil saja Singh. Ini Pak Mail.
- Kalian mau ke mana?
- Kami mau ke Kampung Durian Runtuh.
Kami juga akan ke sana.
- Kenapa mau ke sana?
- Menengok kakekku.
Dia punya kebun durian.
Durian? Lezat.
Paman pernah dapat durian yang amat besar.
- Sebesar truk ini.
- Benarkah?
Tentu saja. Kenapa Paman mesti berbohong?
Bos! Dia pikir aku berbohong. Ini, lihat!
Bagaimana menurutmu? Bagus, bukan?
Paman suka mengambil foto.
Ke mana pun Paman pergi...
- pasti bawa kamera.
- Astaga! Itu rumah siapa?
Besar sekali.
- Hei, jangan pernah mendekati rumah itu.
- Kenapa, Paman?
Rumah itu sudah lama sekali ditinggalkan.
- Kata orang, tempat itu dikutuk.
- Dikutuk?
Berhantu. Kalian pernah dengar
cerita Hantu Durian?
Ada yang pernah melihat Hantu Durian
berkeliaran di sekitar sana di malam hari.
Jadi, jangan pernah pergi ke sana.
- Paman Muthu sedang apa?
- Hei, Paman Muthu sedang apa?
Ayo lihat.
Lebih tinggi, Paman!
Bos, minta satu teh tarik.
- Pergilah.
- Kau tak menjual kue?
Aku lapar.
Kuenya belum sampai, Adik manis.
Adik manis.
Nenek!
Nenek datang! Hore!
Nenek datang!
- Nenek datang!
- Di sini rupanya kedua cucu Nenek.
Nanti pulang dengan Ros, ya?
- Baik, Nenek.
- Baik.
- Ayo main kejar-kejaran.
- Kau kena!
- Salleh.
Kenapa ini?
Namaku Sally.
S-I-L-L-Y (Bodoh).
Silly?
- Terserahlah.
- Bajuku sudah selesai?
Belum, Mak Uda.
Kancingnya terus saja lepas.
Membuat kukuku
yang cantik ini jadi hancur.
Kalau begitu, cepat selesaikan.
Aku mau pakai ke pernikahan.
- Ah Tong.
- Dia mulai bergosip lagi.
Kau menonton TV semalam?
Menakutkan.
Tok Dalang bicara soal Hantu Durian.
Hantu itu tak ada.
Musang yang makan duriannya.
Aku sudah lama sekali tinggal di sini.
Nenek lebih lama lagi.
Tak ada hantu. Lebih lagi,
tak ada hantu makan durian.
Mana mungkin?
Kau ini, Ah Tong...
tak pernah memercayai kata orang.
Aku perlu beri tahu orang tuaku.
- Suatu hari, hantu itu akan menangkapmu.
- Hei, Salleh!
Tak mau menunggu kue?
Tidak. Melihatmu sudah kenyang.
Terlalu lama.
Paman, apa kita sudah sampai?
Perjalanannya jauh.
Kita hampir sampai.
Sudah sampai.
Mak Uda itu selalu membicarakan hantu.
Dia gila.
Muthu, berapa ini?
Dasar anak-anak.
Aku tak ingat di mana rumah kakekku.
Kita tanya orang saja.
Kau tak bisa menangkapku!
Hei, turun!
Anak-anak nakal! Selalu bermain-main.
- Memang seharusnya bermain.
- Mau minum apa?
Ada teh, teh tarik, es milo, es teh,
es jali, air dingin dan hangat.
Makanan? Ada roti, roti telur,
roti sarden, roti mentega, mi goreng,
Maggi goreng, nasi lemak, nasi goreng,
nasi goreng Pattaya, semua ada.
Hei, berhenti mengacau.
Tak apa-apa, Paman.
- Paman tahu di mana rumah Tok Dalang?
- Rumah Tok Dalang?
Tentu. Lurus saja.
Kalau lihat kandang ayam
Paman Samad, belok kiri.
Lalu, kalau lihat jembatan, belok kanan.
Tunggu, betul atau tidak?
Aku juga bingung. Kalian paham?
Astaga. Kalian juga tak paham?
Hei, kemari Upin, Ipin.
Tak mau. Kau baru memarahi kami!
Hei! Kemarilah.
Kalian berdua, antar mereka
ke rumah Tok Dalang.
Baik.
Rumah Tok Dalang? Ayo.
- Itu mudah.
- Ikuti mereka.
- Terima kasih, Paman.
- Paman Muthu.
Ros.
Aku membawa pulut panggang
dan pastel kari.
Baik, Ros. Sebentar.
- Kalian lihat apa?
- Apa?
- Tak ada apa-apa.
- Ayo. Cepat.
Ros, ini bayaran untuk semalam.
Terima kasih. Aku pergi dulu.
Sama-sama.
Hei, Upin... Ipin.
Kalian mau ke mana? Ayo pulang.
Kami memang mau pulang.
Kakaklah yang lambat.
Jangan marah dengan mereka, Ros.
Aku menyuruh mereka
antar anak-anak itu ke rumah Tok Dalang.
- Ikut mereka saja.
- Astaga.
- Mereka amat menyebalkan.
- Hei! Ikuti mereka.
Pak Mail.
- Hei! Apa kau tuli?
- Apa?
Aku takut. Orang terus membicarakan
tentang Hantu Durian. Menakutkan.
Tak ada apa-apa.
Tak ada apa-apa?
Katakan saja, jangan pakai menyembur.
Sudahlah. Aku masuk dulu.
Hei, minggir.
Membuat kesal saja.
Awas, nanti kutangkap.
Coba saja.
Kak, Tok Dalang itu kakekmu?
- Kau kenal Tok Dalang?
- Tentu saja.
Satu kampung kenal pak tua pelit itu.
- Benar.
- Mirip seperti cucunya.
Hei, Ipin. Lihat itu! Ayo tembak.
Ya! Kena!
Dasar anak-anak nakal!
Kalian akan dikejar angsa itu.
Kejar kami!
Persis seperti Kak Ros!
Anak-anak nakal!
Lari! Ada angsa besar!
Mereka adikmu?
Kalian berdua dari mana?
- Kami...
- Dari KL.
- Kak, kita sudah sampai.
- Itu rumah Tok Dalang.
Benar! Terima kasih, Adik-adik.
Terima kasih, Ros.
Sampai jumpa.
Kau kena sandal. Kasihan.
Hei, Upin, Ipin. Ayo pulang.
Ambil sandal Kakak.
Assalamualaikum, Kakek.
- Kakek?
- Waalaikumsalam. Sebentar.
Kakek! Ini Badrol. Cucu Kakek.
Badrol?
Cucuku?
Badrol!
- Kakek!
- Badrol!
Sudah lama kau tak pulang. Kau sendirian?
- Kakek. Aku di sini.
- Apa?
Tak kenali cucu sendiri?
Kini baru Kakek bisa lihat.
Cucu Kakek sudah besar.
Kakek, ini temanku, Lim.
Ibu dan Ayah kirim salam.
Cuma salam?
Lalu, apa lagi, Kakek?
Seharusnya mereka
juga kirim uang atau cek...
Masa cuma kirim salam?
Sudahlah. Ayo masuk.
Juara Wayang Kulit 2007!
Kakek Badrol hebat juga.
- Aku lebih lucu.
- Hei, Lim. Mau minum apa?
Apa saja.
- Cuma air putih?
- Tadi katamu apa saja.
Allah Maha Besar.
Sudah minum?
Pergilah berjalan-jalan di kampung.
Kakek mau ke masjid.
Kami lelah, Kakek.
Kami berjalan seharian.
Kalian masih muda. Bawa motor Kakek.
Kakek akan jalan kaki ke masjid.
Kakek pergi dulu.
Kunci motor ada di dekat pintu.
Motor satunya lagi ada di garasi.
Ayo benahi barang dulu.
- Sudah lama aku tak naik motor.
- Aku lelah.
Ayolah, sebentar saja.
Kita tak jalan kaki, tapi naik motor.
Kenapa motor ini?
Bagus, hidup.
Hei, kau sedang apa?
Naik motormu sendiri.
- Motor apa?
- Yang ada di garasi.
Ini kuncinya.
Masih belum lelah juga setelah seharian
berjalan kaki. Kini malah mau naik motor.
Jangan takut.
Kau mesti tenang saat mengemudi.
Kau harus membayangkan
kalau mengemudi itu seperti...
Semua baik-baik saja?
Ya!
Senang hirup asapku?
Kau cuma beruntung.
- Tadi kau kuberi kesempatan.
- Terserahlah.
- Yang benar saja.
- Hei!
Kau merusak radioku!
Itu radiomu?
Sapy!
Lihat? Kau buat Sapy marah.
Sapy! Kejar!
Kupikir dia akan memakanku.
- Akan kuadukan ke ayahku!
- Baik, kami akan
- ganti radiomu!
- Tidak!
Beri tahu saja apa maumu.
Kami akan beri.
Ya?
Aku mau itu.
Maksudmu ini?
Jangan menangis. Besok pagi
kami akan pinjamkan radio, ya?
- Siapa namamu?
- Raju.
Di mana besok pagi?
Di rumah Tok Dalang.
Baik. Janji?
Ya, janji.
Sapy, saat kita ke rumah Tok Dalang...
- Anak ini kurang waras.
- Baik, Sapy. Ayo pulang ke rumah.
Jalan!
Larinya cepat!
Hei, Badrol. Apa menurutmu
besok dia akan datang?
Tenanglah.
Besok pagi kita akan pergi.
- Apa yang kau khawatirkan?
- Ya. Benar juga.
- Kakek.
- Apa?
Waktu Kakek masuk TV,
apa yang Kakek bicarakan?
Hantu Durian.
Bagaimana cerita Hantu Durian ini?
Begini.
Ada sebuah rumah tua di tengah hutan.
Rumah itu berhantu.
Tak ada yang berani ke sana.
Itu rumah yang diceritakan Pak Mail.
Benar, bukan, Badrol?
Kalau tak ada yang berani ke sana,
bagaimana tahu berhantu?
Diam. Kau tahu apa?
Bagaimana rupa hantunya?
Mengerikan!
Matanya merah membara,
giginya amat tajam.
Kalau kau ditangkap...
Pernah suatu ketika, Pak Dollah...
Kau ingat dia?
Dia lihat tiga sekaligus!
Itu tiga, Kakek.
Kakek pernah lihat?
Sudahlah. Kakek mau ke kebun.
Ke kebun? Apa Kakek tak takut?
Tidak. Kalau Kakek lihat,
akan Kakek lawan.
Kakekmu berani sekali.
Aku lebih berani.
Astaga! Kakek!
Kakek pergi dulu.
Ayo, kita ke dalam.
Badrol!
- Toiletnya di mana?
- Kenapa kau ini?
- Kenapa tak tadi saja?
- Cepat, aku tak tahan.
Di dapur. Pergi ke sana
dan buka pintu belakang.
Di mana?
Pintu kayu. Lihat?
- Ya.
- Yang itu.
Astaga. Mati aku.
- Cepat sekali?
- Diam.
Boleh pinjam radiomu?
Kau! Aku tak bisa
buang air besar dengan tenang.
Minggir.
Duriannya banyak, Kakek?
Tentu. Juga besar-besar.
Tapi Kakek cuma bawa satu.
- Cuma satu.
- Mana cukup?
Ini punya Kakek.
Kalau kalian juga mau, cari sendiri.
Kakek, bagaimana caranya
ke kebun Kakek?
- Kau sudah lupa?
- Aku tahu!
Raju. Kapan kau datang?
- Pukul 04.00 tadi.
- Kalau begitu, ikut mereka ke kebun.
Dia tahu seluk-beluk kampung ini.
Tidur rasanya menyenangkan.
Baiklah. Nanti kuberi radionya.
- Kakak serius? Sungguh?
- Hei, Raju.
- Bukankah kau mau tunjukkan jalan?
- Ya, ayo naik "mobil"-ku.
Mobil?
Sapy!
Tunggu apa lagi? Naik.
Anak ini kurang waras.
Baik, Sapy. Jalan!
Hei, Raju. Apa sapimu
mengerti perkataanmu?
Tentu. Kalau aku bicara,
semua binatang mengerti.
Kalau mereka yang bicara,
cuma aku yang mengerti.
- Yang benar saja.
- Tak percaya? Lihat.
Sapy, berhenti!
Lihat. Sapy, jalan!
Masih tak percaya? Sapy, berhenti!
Baik, Sapy, jalan!
Ada apa? BBM-nya habis?
- Kalian mau ke mana?
- Kami mau ke kebun.
Kebun? Kami juga ikut!
- Pergi ke kebun.
- Anak-anak ini lagi...
Sapy, jalan!
- Dia tak bergerak.
- Tentu saja.
- Dia cuma mau menurutiku.
- Kalau begitu, suruh dia jalan sekarang.
Kakak sudah lupa? Beri dulu radionya.
Baiklah. Ini.
Baiklah, Sapy, jalan!
Upin, Ipin, kalian mau ke mana?
- Ke kebun. Sampai jumpa.
- Sampai jumpa!
Jangan lama-lama.
Ingat pulang untuk makan.
Hei, Raju. Mainkan lagu!
Upin, lihat itu.
Kami menanam ubi kayu
Karena paling mudah dirawat
Kita harus membalas
Budi baik orang
Naik kereta api
Ke lapangan tembak
Kalau tak hati-hati
Kita akan terjebak
Semarakkan hari ini
Sambil bernyanyi bersama
Goyangkan badan dan gerakkan kaki
Seiring lagu ceria ini
Jangan malas, jangan sombong
Kemenangan itu tak abadi,
Kekalahan itu membangun
Jiwamu masih muda,
Masih banyak energi
Milikilah prinsip
Dan perhatikan tata krama
Ya, ya, ya, ya, ya
Ros, lihat!
Ambil bulu ayam
Seperti sekumpulan bulu, tetaplah bersama
Lupakan yang lalu
Esok hari yang baru
Semarakkan hari ini
Sambil bernyanyi bersama
Goyangkan badan dan gerakkan kaki
Seiring lagu ceria ini
Bekerjalah yang benar agar sejahtera
Jalanilah hidup dengan berbuat kebaikan
Jangan lupa berdoa
Itu tonggak keimanan
Ingat masa depan,
pilih-pilihlah temanmu
Perbuatan baik
menjadikanmu lebih baik
Ya, ya, ya, ya, ya
Kami menanam ubi kayu
Karena paling mudah dirawat
Kita harus membalas
Budi baik orang
Semarakkan hari ini
Sambil menyanyi bersama
Goyangkan badan dan gerakkan kaki
Seiring lagu ceria ini
Semarakkan hari ini
Sambil menyanyi bersama
Goyangkan badan dan gerakkan kaki
Seiring lagu ceria ini
Kenapa anak ini?
Baik, Kak. Turun.
Kita sudah sampai.
- Sudah sampai?
- Ayo turun.
Tunggu di sini, Sapy. Makanlah rumput.
Kami segera kembali. Jangan kabur.
Dengar itu.
Ini kebun kakekku.
Ada banyak durian!
Tentu saja.
Kakek dan aku yang menanam ini semua.
- Hei, sedang apa kau?
- Memanjat pohon durian. Apa lagi?
Tak ada yang memanjat pohon durian.
Tunggu duriannya jatuh.
- Kakak ini lucu.
- Begitu saja dia tak tahu.
- Kau membuatku malu.
- Dari mana aku tahu?
Anak kota.
- Benar.
- Jadi, sekarang bagaimana?
- Kita tunggu.
- Baik, aku tunggu.
- Saat durian pertama jatuh, itu punyaku.
- Tak mau main.
Jangan marah lagi.
Lama sekali.
Kapan duriannya jatuh, Badrol?
Panas sekali!
Juga ada banyak nyamuk.
Sekarang giliranku.
Ya, kena.
Ya.
Hei, Lim. Kau dengar, tidak?
- Itu punyaku.
- Hei, tunggu aku.
Tunggu!
Di mana durian itu?
Badrol, ke sini.
Jejak kaki apa ini?
Hantu Durian, Badrol.
- Hantu Durian!
- Apa-apaan kau ini?
- Mana ada hantu di siang hari?
- Kalau bukan, ini apa?
- Tak kena!
- Ada angin.
Benarkah?
Tak ada angin.
Tak ada sama sekali.
Hei, giliranmu, cepat.
- Kau tak bisa mengenai kelerengku.
- Tentu. Kau tahu apa?
Hore!
Hore, aku menang! Raju kalah!
Memangnya kenapa?
Baru juga menang sekali.
Jangan marah, Raju.
Baiklah, kita mulai lagi.
Apa itu?
Ada apa, Raju?
- Itu!
- Binatang apa itu?
- Lucu sekali!
- Ayo kejar.
- Upin, Ipin, jangan!
- Ayo, cepat, Raju!
Astaga.
Masih tak percaya?
Ini jejak kaki yang dikatakan kakekmu.
Itu!
Itu kakinya!
Hantu garang.
- Di mana adik-adikku?
- Di dekat pondok itu.
- Pondok? Di mana?
- Tadi di dekat pondok itu.
Lihat itu.
- Lucu sekali.
- Sungguh, tadi ada di sini.
Lucu sekali. Aku ingin pegang.
Jangan lari!
Cepat.
Kejar dia!
Tunggu!
Jangan lari!
Itu dia.
Bagaimana caranya turun, Upin?
Pegangan yang erat.
- Tidak!
- Belok kanan!
- Tolong kami.
- Ayah...
Tidak. Sudah berhenti.
Leganya.
Apa yang kau lakukan, Upin?
- Ayo jatuh. Ipin, tolong aku.
- Jangan lakukan itu, Ipin.
Cepat, Ipin.
Ingat masa depan, Ipin.
Tidak.
Hore!
Astaga.
Aduh.
Hei, untung kita tak mati.
Anak-anak nakal!
- Selalu membuat onar.
- Kami cuma bermain-main.
Ini di mana?
Ayo.
Ke mana perginya?
Tadi di dekat sini. Benar, bukan, Raju?
Entahlah. Kalian cuma tahu bermain-main.
- Kau kentut?
- Tidak.
- Dia yang kentut.
- Hei, ini bau durian.
- Datangnya dari sana.
- Ayo.
Berhenti!
Sekarang apa lagi?
Itu dia!
Tangkap! Jangan biarkan dia lari!
Itu seperti suara mereka.
Hei, jangan takut.
- Lucu sekali.
- Bulunya cantik sekali.
Ini.
Enak?
Lezat.
Boleh minta lagi?
- Mau lagi?
- Beri dia lagi, Raju.
Sudah habis.
Ambil radio ini.
Dia tak suka.
Siapa namamu?
Namanya Oopet.
Oopet?
Oopet, namaku Upin. Ini Ipin.
Oopet...
Kau ini apa? Kau tinggal di sini?
- Apa katanya, Raju?
- Kata Oopet, dia bukan dari sini.
Lalu, kenapa kau di sini?
Raju!
- Oopet, jangan lari.
- Upin! Ipin!
Kak Ros!
Upin! Ipin!
Kakak!
- Astaga.
- Lari, Ipin!
Apa yang kalian berdua lakukan di sini?
- Sakit!
- Kenapa bisa sampai di sini?
Kami mengejar Oopet.
Oopet? Apa itu?
Binatang yang curi duri...
Untung tak terjadi apa-apa.
Kalau kau hilang, tak apa-apa...
Mana pemutar CD-ku?
- Besok kuberi.
- Besok? Sekarang. Mana?
- Sudah, ayo. Upin, Ipin, ayo pulang.
- Kak Ros! Tunggu aku.
- Hei, di mana?
- Sudahlah. Ros marah. Ayo.
Yang mana jalan pulangnya?
Bagaimana ini, Kak?
- Lewat sini. Ayo.
- Cepat.
- Kau yakin?
- Ya. Jangan khawatir.
- Sebentar lagi sampai.
- Sungguh? Dari mana Kakak tahu?
Aku besar di sini. Tentu aku tahu.
Hei, tempat ini tampak akrab...
Kita tersesat.
Tersesat?
Hore. Tersesat. Kita tersesat.
Raju. Apa arti "tersesat" itu?
"Tersesat" artinya kita tak bisa pulang!
Ke mana anak-anak itu?
Hampir Magrib dan mereka belum pulang.
Assalamualaikum.
Waalaikumsalam.
Dalang, kau lihat cucuku,
Ros dan adik-adiknya?
- Mereka belum pulang dari tadi siang.
- Tok Dalang, kau lihat Raju?
Tadi pagi dia bilang mau ke rumahmu.
Aku suruh dia beri makan sapi.
Tapi sekarang, anak itu, sapi,
serta gerobaknya menghilang.
Begini, setelah Magrib,
kita berkumpul di sini.
- Kita cari mereka ke kebun.
- Baik.
- Nanti aku kembali.
- Ke mana mereka?
- Lim, cepat buat apinya.
- Tunggu.
Ketemu!
Apa itu?
Itu pistol?
- Jangan menggangguku.
- Kami cuma bertanya.
Raju sedang apa?
Api.
Nyaman dan hangat.
Kau bawa banyak barang tak berguna.
Tak berguna? Kau tahu apa?
Kau cuma anak kecil.
Anak kecil? Ayo kita lihat.
Hei, apa yang kau lakukan? Jangan.
Itu barang-barang kesayanganku.
Apa ini? Kau juga bawa robot?
Apa? Robot! Aku mau main.
Jangan sentuh!
Jadi berantakan! Bereskan ini...
Kenapa, Kak? Astaga. Maaf.
Tak apa-apa. Hei, Badrol...
- ikut sebentar.
- Mau ke mana?
Ikut saja.
- Aku mau ikut.
- Jangan, kembali!
- Tapi, kami tak ada kegiatan.
- Mana tisunya?
Duduk yang manis di sini.
Raju, bereskan.
Aduh.
- Ini sudah cukup jauh. Cepat.
- Baik.
Pegang ini. Jangan mengintip.
Memangnya aku tak punya pekerjaan?
Hei, jangan!
Kak, lihat bulan itu.
Hampir hilang.
Apa itu, Kak?
- Hei, Lim. Cepat.
- Sabar.
- Kau lama sekali.
- Apa...
- Kau takut?
- Sudahlah. Ayo, sebentar lagi hujan.
Kau benar.
Nanti kita basah.
Astaga, kita akan tidur di mana, Badrol?
Kau ini berisik sekali.
- Yakin ini jalannya?
- Ya.
Mungkin...
Suara apa itu?
Cepat, ambil senter.
Kenapa kau jatuhkan, Badrol?
Tuhan! Selamatkan aku.
Oopet!
Oopet, kenapa kemari?
Makhluk apa ini? Ada apa?
- Kita disuruh lari!
- Apa?
Lari?
Lari!
Kak Ros!
Lari.
Kak Ros, tadi ada...
Cepat!
Badrol!
- Upin!
- Lim!
Di mana mereka?
- Badrol!
- Hei, Mak Uda...
Ini seperti kelereng cucuku.
Jangan-jangan... Hantu Durian...
Tok Dalang, jangan bicara hantu!
Apa itu?
Jangan makan aku!
Aku kurus.
- Kau membuat kami terkejut!
- Ah Tong!
Kau sedang apa di sini?
Aku mau menangkap musang.
Kalian semua sedang apa di sini?
Cucuku dan anak-anak kota itu
belum pulang.
Aku cemas, Ah Tong. Hantu Durian.
Hantu itu tak ada.
Berapa kali mesti kukatakan?
Ah Tong, jangan keras-keras!
Nanti hantunya datang.
Astaga! Tamatlah kita!
Di mana hantunya? Suruh keluar.
Akan aku tembak.
- Raju, tadi itu apa?
- Entahlah, Kak.
Kurasa itu mungkin Hantu Durian.
- Hantu Durian?
- Kak, kita di mana ini?
Kakak juga tak tahu.
Gelap sekali.
Bagaimana kita bisa cari jalan keluar?
Aku tak bisa melihat apa-apa.
Hei, Raju...
Coba lihat kalau ada senter di dalam tas.
Tak ada senter. Tapi, ini apa?
Ayo, Upin, Ipin.
Kita harus cari jalan keluar.
Kak Ros, tunggu aku.
Cepat, Raju.
Kau lambat sekali.
Yang mana jalan keluarnya?
Apa itu, Kak?
Kenapa, Oopet?
Lari!
Berhenti mengejarku!
Astaga! Sekarang bagaimana?
Cepat, lewat sini!
Berhenti mengejarku!
Bangun!
Cepat, sembunyi.
Ya Tuhan! Selamatkan aku!
Kak...
Raju!
Kenapa aku?
Tolong!
Bangun, Raju!
Ipin! Awas!
Kak!
Cepat lari!
Lurus. Ke sebelah sana!
Lurus, di depan!
Cepat!
Oopet!
Cepat, Oopet!
Lari.
Raju!
Siapa yang membuang ini?
- Upin!
- Tak sayang barang.
Apa itu?
Ini milik teman Badrol.
Astaga, kita mesti bagaimana? Cucuku...
Kak, apa kita sudah dekat rumah?
Rasanya kita makin jauh masuk
ke dalam hutan.
Hei, apa itu?
Kunang-kunang yang cantik!
Kak, lihat kunang-kunang itu!
Banyak sekali.
- Cantik sekali.
- Cepat, Upin, tangkap!
Cantik sekali.
Cantik.
Kak Ros, kata Oopet
ibunya hilang di gua itu.
- Ibunya?
- Oopet...
bagaimana bisa?
Setelah bangun, dia coba
mencari ibunya. Tapi, dia tersesat.
Itu sebabnya kau ada di kebun.
Jadi, kau yang makan semua durian itu!
- Oopet minta tolong dicarikan ibunya.
- Apa? Cari ibunya?
Bagaimana cara mencari ibunya
kalau kita juga tersesat?
- Tapi kita mesti tolong dia, Kak.
- Kasihan dia. Dia pasti rindu ibunya.
Baiklah, nanti kita bantu dia cari ibunya.
Tenang, Oopet, nanti kita
cari ibumu bersama-sama.
Ya, kau akan segera berjumpa dengannya.
Hei, Upin, ada kunang-kunang
di rambutmu.
Menunduklah, Upin.
- Aku dapat kunang-kunang!
- Coba lihat!
- Tak boleh!
- Biar kulihat.
Biar kulihat!
Kunang-kunangnya terbang.
Itu apa?
Baik.
Itu seperti suara hantu tadi...
Kak Badrol dan Kak Lim!
Tolong!
Lari, Lim!
Tolong aku, Badrol!
Kau tak apa-apa, Lim?
Paman Singh!
Anak-anak ini...
Kalian menyusahkan orang saja.
Ayo.
Bos!
Ya. Hei! Kenapa kau bawa
anak-anak ini kemari?
Anak-anak ini mengacau.
Lepaskan kami, Pemburu gelap!
- Ikat mereka di belakang.
- Baik, Bos.
Ini, Bos, ada panggilan terlewatkan.
Bawa kemari.
Astaga. Ini uang.
- Halo?
- Halo.
- Ya.
- Semua beres?
- Mail. Kau sudah selesai?
- Ya, kami sudah siap pergi.
- Semua sudah siap?
- Semua ada!
- Bawa kemari.
- Baik.
Aku punya seekor binatang.
- Besar sekali.
- Beruang?
- Bukan beruang.
- Gajah?
- Bukan gajah.
- Kirim saja.
Baik, besok kukirim.
- Baik.
- Uangnya ada?
Bagus.
Dengar.
Setelah kuterima, uang akan kukirim.
Jangan macam-macam.
- Tentu. Besok.
- Jangan coba menipuku.
Siapkan saja uangnya.
Baik.
Diam di sini dan jaga anak-anak ini.
Menyebalkan sekali.
Selalu aku yang disuruh.
Kau pikir aku budakmu
dan harus turuti perintahmu? Menyebalkan!
Gatal sekali.
Itu perempuan?
Bukan, dia laki-laki.
Lim, lihat!
Hei, Singh!
- Kau sudah siap?
- Belum, Bos.
- Tadi kau menyuruhku mengikat mereka.
- Alasan saja.
- Cepat pergi.
- Baik, Bos.
Hei!
Kau membuatku terkejut.
- Kenapa tak jaga anak-anak itu?
- Aku membantu mengikat mereka.
Kalau kau mengkhawatirkan mereka,
jaga saja sendiri!
Memangnya mereka bisa melepaskan diri?
Dasar si tua pendek! Aku kesal!
Jangan marah, Sally. Nanti keriput.
Ros! Tolong.
- Kak Ros, tunggu di sini.
- Baik, hati-hati.
Oopet, masuklah, lalu buka pintunya.
Ayo, panjat.
Baik, tarik.
Ayo.
Tinggal satu peti lagi.
Ros, cepat. Tolong buka ikatannya.
Ros, ada gunting di tasku.
Cepat.
Cepat buka.
- Ini?
- Itu punya adikku.
Tunggu.
Raju, dia mau apa?
Oopet, jangan!
Angkat barangnya dengan benar.
- Hei, kalian semua sedang apa di sini?
- Lari! Cepat!
Tangkap, Singh!
Bos, awas di sana!
- Awas kalian!
- Mau ke mana?
Tidak.
Lari!
- Singh, tolong aku!
- Bos, kau tak apa-apa?
Sekarang bagaimana?
Ke sana!
Cepat masuk.
Di mana Raju?
Bos, mereka ke sini.
Kau ke sana.
Awas kalian. Kalau kutangkap,
kalian akan kucincang.
Bagaimana ini, Badrol?
Aku tak mau mati di sini.
Diamlah. Lihat.
Di mana kalian bersembunyi?
Hantu mentimun!
Hantu? Di mana?
- Tuyul!
- Kak Salleh?
Hei, Sally!
- Kak! Tolong aku!
- Hei!
- Buka pintunya!
- Singh, mereka ada di sini.
Hei! Aduh!
Lim, cepat!
Aku tahu kalian di sini!
Tak ada tempat bersembunyi!
Awas kalian.
Lari, Oopet!
Astaga.
Tunggu saja.
Cepat, Oopet!
Oopet!
Lepaskan adikku.
Kalau mau dia, ambil sendiri.
Tembakan bagus.
Kalian membuatku marah.
Tak kena.
Sudah habis?
- Lempar lagi.
- Ayo.
Tak bisa kena.
- Berani sekali kau.
- Mau berkelahi? Ayo.
- Upin.
- Ayo.
Badrol!
Anak-anak berengsek!
Kalian pikir bisa lari?
Dasar anak-anak menyusahkan.
- Ke mana jalan keluarnya?
- Cepat, pindahkan petinya.
Kak Ros! Ayo pergi, Oopet.
Cepat keluar.
- Tunggu aku.
- Cepat, Raju!
- Raju, Oopet di mana?
- Apa? Oopet?
Tertangkap kau. Jadi, ini ibumu?
- Hei! Lepaskan mereka.
- Apa yang bisa kau perbuat sekarang?
Upin, Ipin, cepat.
Jangan! Jangan makan aku.
Bos!
Oopet!
Oopet! Bangun, Oopet!
- Oopet!
- Lim, cepat!
Raju!
Cepat, Singh. Lebih cepat!
Lari, Bos!
- Lewat sini.
- Masuk, Bos.
- Cepat masuk.
- Kita tak bisa masuk ke sana! Ada...
Minggir! Masuk, Singh.
Masuk!
Awas!
- Cepat!
- Lari!
Pak Mail.
Bos!
Hei, ke sini!
Apa yang kau lakukan?
- Lari!
- Bos!
- Bagaimana dengan anak-anak itu?
- Tinggalkan saja! Selamatkan diri dulu!
Cepat! Lari!
Upin! Ipin!
Oopet senang sekali
bisa bertemu ibunya lagi.
Ayo, Ipin.
Oopet!
Kami boleh ke rumahmu, Oopet?
Kenapa, Oopet?
- Kata ibu Oopet, kita tak bisa ikut.
- Kenapa?
Lalu, bagaimana cara kita
bermain dengan Oopet lagi?
Tempat ini berbahaya.
Kita tak seharusnya datang ke sini.
Belum pernah ada manusia
yang sampai ke sini.
Oopet...
kita harus berpisah di sini.
- Badrol!
- Sepertinya itu suara kakekku.
- Ros!
- Mereka mencari kita.
- Badrol!
- Oopet, cepat lari!
Raju!
- Badrol!
- Cepat pergi!
Lari!
Oopet, jangan berbalik. Pulanglah!
Tak apa-apa.
Jangan sedih, Oopet.
Akhirnya kau bisa pulang.
Semoga suatu hari
kita bisa berjumpa lagi.
Jangan menangis. Malu.
Jangan lupakan kami.
Pergilah.
Oopet!
- Selamat tinggal, Oopet.
- Sampai jumpa lagi!
Selamat tinggal.
Sampai jumpa lagi!
- Badrol!
- Raju!
- Lim!
- Apa yang terjadi di sini?
Di mana semua cucuku?
Ini topeng apa?
Jangan dipakai. Nanti kena kutuk.
Hei, berhenti bermain-main.
Kakek!
Nenek!
- Badrol!
- Upin. Ipin.
Raju!
Ayah!
Kakek!
Cucu Nenek.
Kalian tak apa-apa?
- Kami baik-baik saja, Nenek.
- Nenek!
Kami dikejar oleh ular raksasa!
- Giginya besar dan tajam!
- Baik, Sayang.
Yang terpenting cucu Nenek semua selamat.
- Raju, Ayah khawatir sekali!
- Ayah, di mana Sapy?
Apa? Sapy?
Kau paling bisa menyusahkan orang!
- Tak boleh menanyakan Sapy?
- Tak boleh!
- Hei, ini punyamu?
- Terima kasih banyak.
- Pusing sekali.
- Hei, Salleh! Kenapa kau di sini?
Kakek, ini Hantu Duriannya!
- Dia? Hantunya?
- Dia coba menakuti orang kampung.
- Dia salah satu pemburu gelapnya.
- Ya!
Jadi, begini kegiatanmu.
Pantas bajuku tak selesai!
Bukan salahku.
Aku cuma ikut-ikutan.
Kau cuma ikut-ikutan?
Sekarang, kau ikut aku ke penjara.
Penjara? Apa salahku?
Tentu saja salah. Menangkap binatang
yang dilindungi itu melanggar hukum.
Aku cuma mengikuti
perintah Pak Mail dan Singh.
Apa? Pak Mail dan Singh?
Siapa mereka? Berani sekali
menakuti penduduk seperti itu.
- Sekarang, ikut aku.
- Kenapa aku?
- Hei, diamlah.
- Badrol! Lihat apa yang kutemukan.
Durian!
- Kak Lim, buka. Cepat.
- Baik.
- Raju di mana?
- Raju di situ.
- Raju, ayo makan durian.
- Tak usah, Kak.
- Ambil ini.
- Sungguh?
Tentu saja. Kita satu geng.
Kita semua satu geng.
Kak, lihat.
- Tempat apa ini?
- Ya, Bos.
Tempat ini terlihat aneh.
- Kalau kita jual ini, kita akan kaya.
- Benar, Bos.
Pelan-pelan.
TAMAT
Ipin, bagaimana Nenek bisa sampai kemari?
Hei, Tok Dalang! Apa yang kau lakukan?
- Jatuh. Uda, tolong aku.
- Jangan, Mak Uda!
- Cepat, Uda.
- Jangan!
- Uda!
- Ingat masa depan, Mak Uda!
Mak Uda!
Terjemahan subtitle oleh June Arya