INDOXXI
Support dengan like & share :)
Perang ini takkan berakhir.
Dengan setiap jengkal tubuh
dan semangatku yang hancur.
Setiap hentakan menggetarkan otakku.
Setiap langkah menjauhkanku
dari rumah...
...hingga aku kerangka manusia...
...yang memberi kecupan perpisahan
ibuku bertahun-tahun lalu.
Dan aku selalu merasa tegang.
Tanpa tahu mana yang tiba
lebih dulu,
Peluru yang merenggut nyawaku...
...atau kesempatan terakhirnya
untuk penebusan.
D. Werner, 18 tahun.
Prajurit I Perang Dunia II.
Nazi Menjajah Prancis. 1944.
Merunduk!
Mundur! Mundur!
Itu tidak bekerja!
Medis! Medis!
Siapa namamu?
Baku tembak di mana-mana!
Serangan!
Apa yang kau inginkan?
Hei, Butchie.
Kau punya kaos kaki ekstra?
Sepatu ini sangat gatal.
Kau harusnya membawa dua pasang.
Aku membawa dua pasang.
Kaos kaki pertamaku berlubang
setelah tiga hari.
Sial.
Seandainya aku terlahir
dengan telapak kaki datar.
Adik sepupuku telapaknya datar,
Dia tak bisa bergabung ke militer.
Dia gantung diri di di lumbung pamanku.
Kau penuh bualan, Kirk.
Adik sepupumu tetaplah
sepupumu, bukan?
Kenapa kau memanggilnya yang lain?
Tentu saja dia sepupuku.
Siapa yang berbohong soal itu?
Apa kau tahu kenapa kau berbohong?
Kenapa kau bersikap sok tahu?
Pos jaga 30 mil ke bukit itu.
Ayo bergerak.
Ada mobil yang datang.
Berapa banyak M7 yang kita punya?
Kita seharusnya mengambil mobil itu.
Perjalanan yang harus
ditempuh masih jauh.
Ya, karena itu bekerja begitu
baik untuk mereka.
Nazi tak begitu tangguh sekarang, ya?
Kau takkan membutuhkan ini.
Tidak.
Hei, Butchie, perhatikan peta,
pesan berkode,
Apa saja yang bisa kita gunakan
melawan mereka.
Menurutmu apa yang aku lakukan?
Hei, Butchie, ada yang masih hidup.
Kau ingin aku  membawanya?
Atau membuangnya?
Dia Mayor. Itu bagus.
Ayo, Orang Jerman.
Bersiap untuk bertarung.
Saat kau tersenyum...
Seluruh dunia tersenyum bersamamu.../
_
Temanku ingin bertarung denganmu!/
Diamlah, Eugene.
Bajingan ini paham apa
yang aku katakan.
_
Baiklah.
Baiklah./
Ya.
Hei, lihatlah Rocky Graziano.
Astaga, orang ini hebat.
Penyeberangan terdekat saat ini
dua mil dibalik bukit itu.
Kalahkan dia, Butchie.
Ya.
Ayolah... Kau memukul seperti wanita.
Maaf, semuanya, kita jauh tertinggal.
Kurasa kita salah belok.
Berkemaslah.
Aku takkan melukaimu.
Tak apa.
Ambillah.
Kakiku rasanya seperti mau copot.
Setelah kita sampai di sana,
itu akan mudah.
Kalian bisa tidur berhari-hari.
siapa yang kita asuh kali ini?
Bukan "siapa."
Rumah mewah atau kastil.
Itu seharusnya hal yang besar
ketika Pasukan Udara ke-82..
...tiba dan memukul mundur
Pimpinan Tinggi Nazi.
Kita akan bertahan hingga
diperbolehkan pergi.
Berapa lama itu?/
Selama yang dibutuhkan.
Sangat-sangat bagus.
Seprai bersih dan tisu toilet.
Tak heran Nazi menyita ini.
Ya. Apa yang tak bisa dicintai?
Mungkin dia hanya tidur.
Ya, tak cukup ruang.
Tenanglah, Nak.
Pasukan panggantimu sudah datang.
Kau ketiduran saat melihat bintang?
Bawa perlengkapanmu!
Tim pengganti kita sudah datang!
Kurasa aku mati dan pergi
ke surga, teman-teman.
Astaga, kau serius? Lihatlah ini.
Tempat ini sebesar Roseland.
Ini lebih besar dibanding seluruh
lingkungan rumahku di Queens.
Oke, bersiap untuk berangkat.
Kita pergi dua menit lagi.
Wow./
Kenapa buru-buru?
Tidak buru-buru.
Kenapa kalian tidak tidur
di ranjang?
Itu tak ada kutu ranjangnya, 'kan?
Ya, kutu ranjang.
Kami menaruh kebanyakan
kasur di ruang bawah tanah.
Ada cerita apa,
orang-orang penuh semangat?
Ada berita dari sana?
Tidak.
Ini tak begitu bisa menangkap
frekuensi di sini.
Pasti rusak.
Rusak, ya? Mungkin kau sebaiknya
tinggalkan itu bersama kami.
Eugene ini seperti Marconi
dengan obeng.
Ya.
Bisa aku pergi sekarang?/
Masih belum.
Di mana makanannya?
Tempat ini adalah pangkalan
utama untuk operasi.
Mereka memenuhi dapur
dengan sosis, keju,
Anggur dan seluruh brandy
yang bisa kau minum.
Truk persediaan datang untuk
memasok ulang seminggu lagi.
Mereka akan membawa
roti segar dan ransum-K.
Apa yang salah dengan tempat ini?
Maksudku, jika tempat ini seperti
Coney Island, kenapa terburu-buru?
Kau sehari terlambat.
Kami tertinggal dari jadwal.
Dan beberapa dari kami ingin
mengambil cuti, oke, berengsek?
Kita pergi.
Salah satu dari mereka
meninggalkan ranselnya.
Apa maksudmu kau tak pernah
mencoba fondue?
Kau dibesarkan di rumah bordil?
Berikan dia teko panci dan wajah,
juga Little Lord Fauntleroy.
Hei, seberapa jauh rumah bordil terdekat?
Kudengar gadis Prancis
memotong ke sisi samping.
Itu gadis Jepang yang memotong
ke samping, dasar bodoh.
Aku tak mengerti kenapa kita
harus melakukan penguncian.
Kita akan berada di sini
selama seminggu.
Aku akan melihat-lihat rumah.
Bagaimana dengan fondue?
Eugene!
Kejunya!
Ini adalah kehidupan, teman-teman.
Apa?
Apa itu bagus?
Ya, ini soal mesin...
...yang seharusnya menjadi portal
kejiwaan antar dimensi,
Tapi ternyata itu juga portal
antar waktu.
Kau bisa cukup berkata tidak.
Istirahat berakhir.
Apa itu?
Astaga, apa-apaan?!
Tiga, dua, satu.
Apa itu?
Kau juga melihatnya?
Aku tak yakin apa yang aku lihat.
Earl Grey?
Itu benar.
Surat sepupuku berkata,
"Mereka juga merawat SPOW."
"Makanannya lumayan."
"Dan kami bisa bermain
bisbol setiap hari."
"Aku menyayangimu."
"Dan aku tak sabar bertemu
denganmu setelah perang."
Lalu di bawa suratnya dia menulis,
"Catatan tambahan. Simpan perangko
ini untuk Paman Harold."
Hanya saja tak ada Paman Harold
didalam keluarga.
Jadi kami menganalisa prangko itu.
Murni penasaran, kau tahu?
Dan di bawahnya,
Tertulis dengan huruf kecil,
lima kata...
"Mereka sudah memotong lidah ku."/
Astaga.
Apa itu?
Aku temukan di ruang bawah tanah.
Milik salah satu Nazi yang
mengambil alih rumah ini.
Dieter Werner. 18 tahun.
Nazi keparat.
Kalian ingat Louis Dari Kompi Bravo,
Si rambut merah dari peternakan babi?
Bagaimana pelacur tua itu
mencuri uangnya,
Mengurung diri di kamar mandi?
Ada apa dengan dia?/
Louis mendengar kaca pecah,
Wanita itu mulai
berteriak pembunuhan,
Jadi Louis mulai menggedor pintu,
berusaha untuk masuk,
Tapi pintunya sangat kokoh.
Beberapa menit kemudian,
dia berhasil masuk.
Melihat jendela pecah,
telinga wanita itu berada di wastafel,
Dan ada tulisan menggunakan lipstik,
"Selamat datang di dunia
tepuk tangan yang menawan."
Kau penuh omong kosong, Butchie.
Kau mendengar itu?
Aku harap itu tidak bersuara semalaman.
Aku mungkin terpaksa tidur di luar.
Kau harus, jika kau akan
membaca sampah ini.
Aku bisa melihat kenapa
mereka meninggalkan itu.
Disini menjelaskan apa yang terjadi
kepada keluarga yang tinggal di sini.
Dan apa yang dia lakukan
kepada mereka.
Teman-teman, kurasa aku
mulai menjadi gila.
Apa itu Kode Morse?
I, H, A, V, E,
N, O,
Omong kosong./
L, E,
G...
S?
"I have no legs"?
(Aku tak punya kaki)
Astaga.
Singkirkan itu.
Itu dipenuhi penyakit.
Siapa kau? Ibuku?
Hentikan.
Itu omong kosong, bukan?
Tappert, pergilah ke loteng malam ini.
Cari titik pantau terbaik,
seandainya terjadi konflik.
Kita semua bisa tidur
di ranjang malam ini.
Dan tetap didalam jarak teriakan.
Hingga kita tahu apa yang terjadi.
Ayo!
Terbukalah!
Sial.
Jadi, ada yang mau bicara
tentang semalam?
Mereka kelihatannya
pergi terburu-buru.
Sudah tahu tas itu milik siapa?
Tappert sedang memeriksanya.
Menurutmu dia akan
temukan gigi emas lagi?
Dia membuatku merinding.
Maksudku, setelah Paris.../
Hentikanlah.
Kau tidak temukan mereka
duduk di kolam darah.
Enam atau tujuh anak 15 tahun
semuanya mati mengenaskan.
Pemuda Hitler./
Usus berserakan di lantai.
Dan dia duduk di sana,
dengan tatapan khasnya.
Senyum anehnya...
Dan bilang padaku mereka
menyelundupkan berlian.
Dia tunjukkan berliannya padamu?/
Bagaimana menurutmu?
Aku pernah beritahu bagian
ini kepada kalian?
Dia mengangkat tangannya.
Tali melingkar di jari-jarinya.
Kau tahu, permainan cat's cradle?
Dan dia bilang...
"Giliranmu."
Dengan tatapan kosong.
Baiklah. Itu agak menyeramkan.
Satu hal lagi yang
membuatmu bertanya-tanya.
Itu bukan langkah pertama.
Kau tahu, dalam cat's cradle,
10 langkah pertama itu mudah,
kemudian itu menjadi sulit.
Jadi siapa yang membantu dia
maju lima langkah...
Di ruangan yang dipenuhi
anak-anak mati?
Syukurlah dia di pihak kita.
Kurasa aku tahu yang membuat skuad
terakhir pergi terburu-buru dari sini.
Radio berkata ada rombongan
pasukan Jerman datang...
...dari Nuremberg menuju
semacam kamp di Strasbourg.
Diikuti beberapa truk.
Mungkin belasan tentara
Jerman yang berjalan kaki.
Sial.
Dengar, menurutku kita bersiap,
Menuju ke dalam hutan dan
menunggu mereka lewat.
Kita tetap di sini, kita sama
saja seperti terkepung.
Kita tak bisa pergi.
5 orang melawan 50 orang.
Itu sama saja bunuh diri./
Kita tetap di sini.
Bagus. Oke.
Kalau begitu kurasa aku sebaiknya
ke loteng dan mengawasi mereka.
Salah satu dari kalian
mungkin ingin ikut membantu?
Eugene?
Ayo.
Kita bisa bermain cat's cradle.
Jangan bicarakan orang yang
tak berada didalam ruangan.
Apa?
Apa itu?
Ilmu hitam.
Altar pengorbanan.
Kabarnya Hitler sangat percaya
dengan okultisme.
Kabarnya, ya?
Nazi pasti melakukan pembunuhan
ritual terhadap keluarga Helwigs.
Orang mesum psikopat.
Hei.
Bantu aku, bisa?
Kau mau membawanya ke sana?
Ya, oke.
Sudah kupegang...
Siap? Satu...
Kau keparat!
Hei, itu bukan aku.
Menjauh dariku!
Astaga.
Kau dengar itu?
...terbakar selamanya.
Mereka datang untukmu.
Kami mencuri keceriaan.../
Apa itu?
Tercerai berai dan
menuai ingatanmu.
Aku tak percaya dengan penyihir,
Tapi jika ada wanita tua
terbang dengan batang sapu...
Tolong bilang padaku kita
membicarakan ini sekarang.
Kurasa aku kehilangan akal sehatku./
Ya, aku juga.
Sekarang aku tahu kenapa skuad
terakhir begitu ingin pergi.
Maksudku, tempat ini...
Berhantu.
Kecuali ada yang punya
penjelasan lebih baik.
Dengar, sebelum Nazi datang,
kita sebaiknya pergi sekarang juga.
Apa itu?
I, F, Y, O, U...
"If you..." (Jika kau)
L, E,
A-V...
"If you leave..." (Jika kau pergi)
Eugene, apa yang...
Apa yang terjadi?/
Aku tidak menulis!
Bajingan!
Jika kau pergi, kau akan mati!
Apa?
Akan lebih baik jika seseorang tinggalkan
sesuatu di sini yang bisa kita gunakan.
Aku akan pergi mengunci
pintu depan...
...dan membuat mereka berpikir
kita meninggalkan tempat ini.
Jika mereka masuk mencari makanan...
Ini bukan rodeo pertama kita.
Terima kasih.
Baiklah, mereka pergi.
Mereka pergi.
Bajingan.
Sialan!/
Si bajingan itu.
Granat!
Butchie, tidak!
Eugene!
Chris!
Kau di mana?
Chris, kami perlu bantuan!
Kami perlu bantuan dari belakang!
Dia tidak di sini!
Kami datang ke tempatmu.
Kau di mana?
Chris, kau di mana?
Cepat kemari!
Di sini!
Sialan! Bajingan!
Ini tidak nyata. Ini tidak nyata.
akumenang.com
Agen Judi Online Terpercaya
Bonus New Member 50%
Bonus Deposit Harian 5%
Bonus Cashback up to 15%
Bonus Rolingan Casino 0.8%
Harus selalu yang jadi pahlawan.
Berapa banyak morfin kita
yang tersisa?
Cukup untuk melakukan tugasnya...
Jika memang harus.
Bawa sampah ini keluar
bersama sisa lainnya.
Apa yang kau lakukan?
Kau takkan mengerti.
Buka bajunya dan tumpuk dia
bersama yang lain.
Apa artinya "berhantu" sebenarnya?
Apa itu artinya orang
tertentu memiliki hantu...
...yang entah bagaimana terikat pada
tempat-tempat mereka mati?
Atau apa itu tempat-tempat
dimana kejahatan terjadi,
Yang membuat portal menuju
ke kekuatan setan?
Atau iblis hanya konsep buatan
manusia sejak pertama?
Bisakah kau berhenti?
Dengar, iblis hanya...
Itu yang menjadikan
kekerasan begitu menyenangkan.
Semua yang kita alami,
Itu yang para Nazi lakukan pada
keluarga yang tinggal di sini.
Keluarga Helwig, meski mereka
keturunan bangsawan Prancis,
Mereka menyembunyikan Yahudi.
Jadi rumah ini jatuh ke tangan Nazi.
Dan ketika Nazi akhirnya datang,
mereka mendobrak pintunya,
Lalu anak-anak lari bersembunyi.
Tapi Tn. Helwig ditemukan
di perpustakaan ini.
Nazi mengikatnya ke kursi.
Ny. Helwig sembunyi di dapur.
Mereka menyeretnya ke atas,
Dimana mereka temukan putranya
sembunyi di lemari loteng.
Mereka tenggelamkan anak lak-lakinya
di bak mandi lantai atas,
Dan memaksa Ny. Helwig melihat
dengan todongan senjata.
Mereka temukan putrinya sembunyi
di kamar pembantu. Cristina.
Mereka menyeretnya kembali
ke loteng lantai atas,
Dan menggantungnya dari langit-langit.
Mereka membawa sang Ibu yang
histeris kembali ke perpustakaan,
Dimana mereka menyiram suaminya
dengan bensin,
Tertawa, sembari membakarnya.
Mereka membuang mayat mereka
kedalam tumpukan.
Tak ada pemakaman,
tak ada batu nisan.
Apa itu sebabnya
mereka masih di sini?
Tak ada pemakaman Kristiani,
hal-hal seperti itu?
Bergentayangan di Bumi dengan
urusan yang belum selesai?
Aku akan memeriksa keadaan Butchie.
Tak apa, kawan.
Simpan itu.
Ayahku dulu petugas
pengantar susu.
Ibuku sudah meninggal dan
hanya menyisakan kenangan.
Aku selalu suka film horor.
Kau tahu?
"Abbott and Costello
Meet the Mummy."
"I Was a Teenage Werewolf."
Hal kekanakan.
Semakin seram, semakin baik.
Setelah Normandy,
aku sudah melihat dan...
...melakukan berbagai hal.
Apa aku pernah bilang padamu
aku tak tidur lima hari...
Ketika aku berjalan menuju Stuttgart?
Lima hari.
Mereka bilang itu mustahil
tanpa kehilangan akal sehatmu.
Aku tak tahu jika aku sadar
atau bermimpi setelah tiga hari.
Dan saat aku bisa berpikir jernih,
Aku bertanya-tanya jika aku
bisa kembali normal.
Apa yang aku lakukan pada anak-anak
Pemuda Hitler adalah mimpi buruk.
Dan aku akui itu, aku lepas kendali.
Aku ingin membunuh telurnya
sebelum itu menetas.
Rasanya seolah aku mengambang
keluar dari ragaku,
Melihat ke bawah ke diriku sendiri,
Ketika aku memenggal
kepala anak pirang itu.
Itu seolah aku tidak melakukan apa-apa.
Maksudku, aku hanya ingat melihat
diriku sendiri duduk di sana...
Ketika tubuh anak itu
berada di tanah.
Benar-benar gila.
Demam mimpi.
Lalu mayat tanpa kepala itu keluarkan
seutas tali dari kantungnya,
Dia menjulurkan tangannya
dan membuat cat's cradle,
Apa yang harus aku lakukan?
Aku baru saja penggal kepalanya,
Apa aku akan bersikap tidak sopan?
Jadi aku bermain sebentar dengannya.
Kemudian dia kembali berbaring lagi.
Aku cukup yakin itu mimpi.
Aku terlalu takut untuk bergerak.
Jadi aku duduk di sana memegang
cat's cradle itu berjam-jam...
Hingga kau datang dan temukan aku
bersama mayat-mayat.
Aku benar-benar lupa
jika itu pernah terjadi.
Kemarin aku mengingatkanmu./
Ya.
Kirk, kau lupa menguras
bak berendam.
Aku di sini untuk membantumu.
Lepas!
Hei.
Itu hanya mimpi biasa.
Berapa lama lagi kau bisa
bertahan tanpa makanan?
Apa yang akan kita lakukan, Chris?
Tak ada yang ingin tetap di sini
semalam lagi.
Kita akan disidang militer karena
meninggalkan pos jaga.
Hei, Tap. Kau bisa temukan truk
Nazi itu lagi jika diperlukan?
Itu takkan berguna.
Aku mengiris bannya.
Mungkin pengganti kita
datang sebentar lagi.
Baiklah, Butch.
Bagian berikutnya adalah tentang
keterikatan kuantum. Dullsville.
"Kemudian pengunjung Martian
menjelaskan..."
"...bahwa kebaikan dari
suatu kehidupan,"
"Kau bawa bersamamu
menuju kehidupan berikutnya."
"Jadi reinkarnasi dari Martian..."
Apa yang kita cari?
Entahlah. Memoar, buku harian...
Apa saja yang memang milik
keluarga Helwig.
Astaga.
Kau membawa pemantikmu?
Di atas.
Belajar Bahasa Jerman?
Kau yakin tak ada yang ingin
kau katakan kepadaku?
Apa ada orang di bawah sana?/
Ada apa?
Cepat ke sini sekarang juga!
Ini tidak nyata! Ini tidak nyata!
Dimana morfinnya?/
Ini tidak nyata!
Eugene, morfinnya!/
Di kotak medis./
Ini tidak nyata!
Itu kami! Itu kami!
Itu kami! Itu kami! Itu kami!
Apanya yang kita? Apa?/
Itu kami! Itu kami!
Ingat.
Turunlah.
Kita perlu bicara.
Kita takkan tetap di sini
semalam lagi.
Aku tak bilang agar kita
meninggalkan pos.
Tapi mungkin kita bisa
membuat posisi baru di hutan.
Terus terang,
persetan persidangan militer.
Tempat ini adalah kesialan.
Menurutku kita sebaiknya
memberinya pemakaman yang layak.
Mengirimnya ke Surga./
Atau tempat lainnya.
Apa jurnal itu mengatakan
dimana mayatnya dibuang?
Biar aku lihat jurnalnya.
Aku tidak mengerti.
Tentu saja.
Itu dalam Bahasa Jerman.
Kau hampir tak bisa
memesan sampanye di Paris.
Apa Dieter mengatakan
dimana mereka menaruh mayatnya?
Akan kuperiksa, oke?
Tapi sekarang, kita harus
keluar dari rumah ini.
Dan kalian semua bersedia
mati di penjara militer?
Ya.
Aku mau semuanya bersiap
untuk pergi. Sekarang juga.
Baik, kita sebaiknya menyamakan
cerita sebelum sampai ke pangkalan.
Seperti, "Tentara Jerman
membakar habis tempat itu."
Cerita itu takkan terlihat meyakinkan...
...ketika mereka temukan
tempat itu dalam keadaan utuh.
Mungkin kita sebaiknya membakarnya.
Mungkin itu takkan membiarkan kita.
Apa kita jalan terus?
Kurasa kita bisa mengundi koin.
Kalian pernah baca "An Occurrence
at Owl Creek Bridge"?
Seluruh cerita itu terjadi...
...dipikiran orang yang
tergantung dari tali gantungan?
Kita mati.
Surga itu buruk.
Kecuali itu tempat lain.
Itu yang mereka katakan, bukan?
Neraka adalah repetisi?
Kebanyakan budaya
memiliki versi Neraka...
...dimana kematian menghidupkan kembali
dosa mereka berulang-ulang selamanya.
Terperangkap dalam pengulangan.
Ini tidak benar.
Mari kita putar arah.
Aku baru sadar...
Aku belum buang air besar
sejauh yang bisa aku ingat.
Itu kata rayuan klasik.
Aku juga.
Selama berminggu-minggu.
Itu tidak mungkin, bukan?
Tidak, itu tidak mungkin.
Di situasi normal, semuanya kacau.
Kacau balau.
Baiklah, aku akan mengatakan
apa yang kita semua pikirkan.
Jika kita berjalan besok
dan kembali...
Sehari demi sehari.
Seperti yang pemabuk katakan.
Vetrulek
Ini tidak benar.
Mari kita berbalik.
Mungkin kompasnya rusak.
Ya, juga peta.
Itu tak mengizinkan kita pergi.
Bagaimana jika...
Bagaimana jika kita berikan
dia pemakaman sewajarnya,
Seperti yang kau katakan?
Apa jurnal itu menjelaskan
dimana mayatnya dibuang?
Halaman terakhirnya hilang.
Kita harus berkomunikasi
dengan roh.
Mencari tahu dimana
mayatnya berada.
Kau akan panggangkan
mereka kue?
Langkah kaki. Aku ingin lihat
ke mana mereka pergi.
Vetrulek...
Dari mana kau mendengar kata itu?
"Vetrulek"?
Itu hanya sesuatu
terlintas dikepalaku.
Kata itu bernilai tiga kali lipat.
Tidak, Dieter menyebutkan kata itu.
Itu keyakinan kuno Muslim.
"Jika kau biarkan kejahatan terjadi,"
"Itu akan kembali menghantuimu
sepuluh kali lipatnya."
Seolah yang kejahatan
butuhkan untuk menang...
...yaitu agar orang baik
tak melakukan apa-apa.
Ya, tapi lebih seperti kutukan.
Mengapa Tappert tahu kata itu?
Apa yang kau inginkan?
Teman-teman, tolong!
Tembak dia!
Cepat tembak dia!
Tembak dia!/
Tembak apa?
Tembak dia!
Cepat tembak dia!
Tidak!
Kepung dari kiri!
Chris, kami akan masuk!
Satu, dua, tiga!
Mereka di sini.
Apa itu?
Ini halaman jurnal yang terakhir.
Selesai.
Kita sebaiknya berdoa
atau sesuatu.
Ini tak masuk diakal.
Apa?
Keluarga Helwig bukan orang Prancis.
Mereka orang Afghanistan.
Ya, keluarga ini, mereka
sembunyikan Yahudi di dinding sini,
Dan habiskan banyak uang untuk
mengantar ke Amerika dengan selamat.
Mereka pertaruhkan nyawa bekerja
sama melawan Nazi...
...selama yang mereka bisa.
Sejak kapan kau bisa Bahasa Arab?
Apa lagi yang dikatakan di sana?
Tepat sebelum kematiannya,
Ny. Helwig membacakan kutukan...
...terhadap orang yang hanya
berdiri menyaksikan.
Menghantui mereka hingga
ke liang kubur.
Bisakah kita fokus pada satu
hal sebentar saja?
Mari selesaikan ini.
Abu menjadi abu,
debu menjadi debu.
Seiring kami berjalan melalui
lembah bayangan kematian,
Aku tak takut akan kejahatan...
Aku tak peduli persidangan militer,
selama aku bisa pergi dari sini.
Aku setuju.
Hei, bantu aku dengan ini.
Pelan-pelan. Ini mungkin ranjau.
Cerutu?
Dikunci didalam peti?
Pasti bernilai sesuatu.
Terserahlah. Kita pergi 5 menit lagi.
Tunggu dulu.
Dieter menyebutkan sesuatu
tentang peti di catatan terakhirnya,
Dan setelah Nazi membukanya,
catatannya berhenti.
Sekarang apa?
Seolah beberapa katanya berbeda.
Ini mengatakan sesuatu yang baru./
Apa?
Jika menguburkan mereka
hanya memberi mereka kekuatan.
Kekuatan untuk apa?
Kekuatan untuk membawa mereka
kembali dari kematian.
Istirahat berakhir.
Ini tidak nyata!
Ini tidak nyata! Ini tidak nyata!
Lepaskan aku.
Ingat!
Ini tidak nyata! Ini tidak nyata!
Ini tidak nyata!
Ini tidak nyata.
Tenanglah, Nak.
Tenanglah.
Tak apa.
Rileks.
Dua...
Tahan dia.
Tenang.
Menjauh!
Mundur! Mundur!
Hentikan! Tenanglah!/
Menjauh!
Tenang, Nak!
Nak, sebelum kau melukai seseorang,
berikan itu padaku.
Ann, cabut selangnya.
Aku tak mau dia tak sadarkan diri
seperti itu lagi.
Jangan khawatir jika kau
tak bisa mengingat apa-apa.
Itu akan segera berlalu.
Di mana aku?
Kau diterbangkan ke fasilitas
khusus rahasia.
Kau ingat hari terakhirmu
di Afghanistan, Letnan?
Berikan waktu.
Itu akan kembali kepadamu.
Ayo bergerak!
Apa situasinya?
Aset adalah dokter penting
bagi petinggi Negara Islami.
Bekerja sama?/
Ya.
Dia berikan kita informasi visual tentang
empat pembunuhan pimpinan terakhir.
Menempatkan seluruh keluarganya
dalam bahaya untuk membantu kita.
Tapi kedoknya terbongkar.
Segera kirimkan kabarnya.
Jadi ini ekstraksi?
Rencananya adalah membawa
keluarga ini ke rumah aman di Kabul,
Tapi kita kehilangan sumber informasi./
Baiklah.
Cedera seluruh skuadmu
sangat parah.
Kau terlalu kritis bagi
pusat trauma Kandahar.
Pikiran adalah alat pemulihan
yang sangat kuat.
Tapi ketika ditekan dengan kesadaran
kelumpuhan dan amputasi,
Itu bisa hanya menutup diri dan mati.
Simulasi komputer kami
dirancang untuk membantu prajurit...
...pulih dari stres pasca-trauma mereka...
...seiring mereka memulihkan
diri dari cederanya.
Di mana Butchie?
Kenapa aku tak bisa ingat?/
Maafkan aku.
Ini tak seharusnya terjadi
seperti ini.
Seperti apa?
Baiklah.
Bermain cat's cradle, ya?
Kau lihat ini?
Aku tadinya ingin berikan ini
kepada anakku. Kau mau?
Tanganmu terikat.
Kau menginginkan itu?
Ambillah.
Hei, Paul.
Salam sejahtera./
Salam sejahtera untukmu, Paul.
Bergabunglah dengan kami.
Dokter.
Ini sudah semuanya?
Yellow-Six, siapkan mobil van.
Ada apa?
Hari yang kita harapkan
takkan pernah datang?
Namamu terus muncul
di percakapan siber.
Apa? Apa yang terjadi?
Kau berjanji melindungi kami!
Aku tahu, dan aku minta maaf,
Tapi dengar, kau tak punya
waktu untuk berkemas.
Cukup bawa anak-anakmu,
siapkan paspor kalian,
Dan temui kami di luar
dalam dua menit.
Ayo bergerak./
Echo 11, batalkan misi.
Apa?/
Ada tiga kendaraan mendekat,
Memotong seluruh
bala bantuan penting kita.
Waktumu 30 detik untuk sembunyi.
Minta izin untuk gunakan satelit NATO,
Pasukan ISIS datang
dari seluruh sisi.
Tiga kendaraan.
Masukkan kami ke dinding./
Apa?
ISIS datang dan mereka
menutup jalur pelarian kita.
Masukkan kami ke dinding.
Sembunyi./
Kemari. Sebelah sini.
Di sini, di sini, di sini.
Cristina!
Masuk ke dalam!
Itu takkan terjadi.
Ekstraksi saat ini bukan pilihan.
Kita tunggu Taliban datang,
Lalu biarkan drone melacak mereka
kembali kepada pimpinannya.
CDE bisa mendapatkan visual,
kita akan unggul dalam 5 menit.
Cepat!/Persetan itu.
Aku takkan masuk ke sana.
Kau tak memiliki opini hingga
aku memberikannya untukmu!
Bagaimana dengan melindungi keluarga ini?
Cepat masuk ke dinding!
Sekarang!
Bajingan.
Ayo. Ayo.
Kau harus sembunyi.
Ayo.
Masuk! Cepat!
Silakan bergabung dengan kami.
Terima kasih.
Ide yang sangat bagus.
Silakan.
Duduk./
Terima kasih.
Sudah empat kali kau memeriksa
anggota Dewa Shura,
Dan sudah empat kali mereka
mengeksekusi dengan serangan drone.
Bantu aku memahami misteri ini.
Aku bersumpah, aku tak mengatakan
apapun kepada siapapun.
Aku tak bicara pada siapa-siapa.
Namun kami banyak mendapat
laporan mencurigakan tentangmu.
Obat langka yang kau berikan...
Aku mengambil apa yang
kubisa dari klinik terdekat.
Itu bagus, karena ada yang curiga kau
menerima obat dari orang Amerika.
Yang mungkin sebagai pertukaran
untuk informasi.
Tidak, tidak.
Bawa anak-anak./
Tidak, astaga.
Lepaskan mereka.
Lepaskan mereka!
Mereka tidak berbuat salah!
Tidak! Sumpah demi Tuhan.
Aku tidak bodoh.
Aku takkan tempatkan
keluargaku dalam bahaya!
Tinggalkan ayahku sendiri!
Kau sudah selesai.
Kau akan membayar untuk ini!
Kau akan mengalami penderitaan
yang tak bisa terbayangkan.
Drone mengunci.
Jangan ada yang bergerak.
Sampai jumpa di persidangan militer.
Kita tak pernah di sini.
Dengan segala hormat,
persetan denganmu, pak.
Kau melihat mereka?
Jangan sampai kehilangan mereka.
Bom!
Ya Tuhan. Ya Tuhan.
Kami seharusnya membantu mereka.
Kami bisa selamatkan mereka
sebelum itu terlambat.
Bagaimana dengan yang lain,
mereka masih di Prancis?
Mengapa kalian masih tempatkan
kami di peperangan?
Skenario Perang Dunia II
terbukti paling efektif...
...untuk mengaitkan pemikiran prajurit yang
sama dengan tujuan dan persaudaraan.
Sesuatu yang simulasi tak
bisa ciptakan dengan sendirinya.
Selama enam minggu,
kalian semua berkembang.
Berusaha pulih dengan ajaib,
terlepas kondisi kalian,
Khususnya di pikiran.
Beberapa hari lalu, Butchie Martinsen,
Terbangun dari koma buatan untuk
alasan yang tidak kami mengerti.
Ketika dia melihat tubuh aslinya,
Dia hanya menutup mata
dan meninggal.
Dan dia berusaha memberitahu kami.
Ini tidak nyata.
Rasa gatal semu./
Kau merasakan gatal?
Bukan, di simulasi.
Kirk selalu menggaruk kakinya.
Dan Kode Morse yang kami dengar,
adalah pesan dari kami sendiri.
"Aku tak punya kaki."
Itu adalah pikiran alam bawah
sandar kami yang menjelaskan...
...sesuatu yang tak bisa
kami lihat secara langsung.
Dan, "Kau pergi, kau mati."
Itu bukan ancaman,
tapi peringatan tentang simulasi.
Kau mengirim pesan bawah
sadar kepada dirimu sendiri, itu...
Itu menakjubkan./
Ya, dan berbahaya.
Pasti ada cara untuk mematikan itu.
Perbanyak CTZ ke lobus frontal.
Simulasimu berhantu.
Ada hantu didalam mesin.
Atau virus komputer.
Atau progamer dengan
begitu banyak masalah,
Kecuali itu memang seharusnya
terasa seolah kau di film horor.
Mengapa begitu?/
Itu bukan bagian dari program?
Melekatkan avatar pada
pengalaman tempur sebelumnya?
Mengulang kembali misi lama?/
Astaga, bukan.
Simulasinya seharusnya ringan.
Perang Dunia II dipilih,
Karena itu lebih sedikit memicu
ingatan dunia nyata.
Bagaimana dengan kata "vetrulek"?
Apa?
Kalian semua saling membisikkan
kata itu antar sesama.
Internet berkata itu kutukan Muslim.
Apa itu?
Kami membawa keluarga Helwig
kedalam simulasi bersama kami.
Kami membawa mereka untuk hidup.
Memberi mereka kekuatan.
Tapi programnya...
Itu tidak nyata.
Itu nyata ketika kau
berada didalamnya!
Doa-doanya... Semuanya!
Segera kirim tim evakuasi ke sini!
Kau harus kembalikan aku ke sana./
Tidak, aku akan membius mereka.
20 ml Propofol.
Masukkan aku kembali.
Aku bisa selamatkan mereka.
Kami menjadi buta atas apa yang
kami lakukan kepada mereka.
Mereka berusaha tunjukkan kami,
tapi kami tak bisa melihat.
Lihatlah sendiri.
Apa ingatanku di Afghanistan
seharusnya berada di sana?
Oke, aku akan memasukkanmu kembali.
Tapi apa yang akan kau lakukan?/
Kami harus menghadapi perbuatan kami.
Menebus dosa-dosa kami
sebelum itu terlalu terlambat.
Lakukanlah.
Oke.
Memulai urutan promosi.
Simulator diaktifkan.
Penekanan memori selesai.
Tunggu, Chris!/
Dalam sepuluh,
Ingatanmu akan dihapus./
Sembilan...
Delapan,
Tujuh,
Enam,
Lima,
Empat,
Tiga,
Dua,
Satu.
Apa yang kau inginkan?
INDOXXI
Support dengan like & share :)