INDOXXI
Support dengan like & share :)
Mereka ke arahmu!
Serahkan padaku!
Kerja bagus, Mbak!
Waduh.
Jangan sampai lengah!
Hei, Perapal!
Aku tahu.
Mau duet denganku, Nona?
Tentu saja.
Sagitta ...
Tonitrus ...
... quelta ...
... oriens ...
... raedius!
... iacta!
Yah, beginilah kira-kira.
Kau tetap tidak boleh lengah.
Aku tidak lengah.
Meskipun lawan kita adalah goblin ... Bukan.
Justru karena lawan kita adalah goblin, maka ini layak disebut petualangan.
Jangan takut.
Aku punya rencana brilian!
Goblin Slayer-sama yang terhormat,
Saya punya permintaan untuk Anda.
Kisah ini dimulai dengan seorang putri bangsawan yang meninggalkan rumah untuk menjadi seorang petualang.
Dia pergi setelah menerima quest
dan tidak terdengar lagi sejak saat itu.
Orang tuanya meminta agar guild menemukannya.
Ini bukan kejadian langka.
Masalahnya adalah quest yang dilakukan oleh gadis bangsawan
melibatkan pembunuhan goblin.
Wahai Ibu Bumi yang pengasih, berkatilah kami,
para pengembara di kegelapan, dengan cahaya suci!
Guild datang kepada saya untuk meminta bantuan,
tapi hanya Anda yang bisa memenuhi permintaan ini.
Tolong pertimbangkan untuk memberikan bantuan kepada gadis malang itu.
Saya berdoa dari lubuk hati saya agar Anda kembali dengan selamat.
Salam Hormat.
Holy Light tadi sangat bagus.
Hah?
U-Um, Te ... Terima kasih banyak.
Pertama ada dua, di sini tujuh,
dan ini membuatnya jadi sembilan.
Secara keseluruhan, ada dua belas.
Aku tidak suka bagaimana mereka mengumpulkan semua sandera di satu tempat.
Aku juga tidak suka bagaimana mayat-mayat penduduk desa yang masih utuh.
Apa menurutmu ada ogre lain?
Entahlah.
Aduh ...
Sial ...
Apa yang terjadi?
Lemot.
Kau menggunakan sihir penidur untuk membuat para sandera tidur?
Aku tidak tahan dengan bau busuk mereka.
Berapa banyak mayatnya?
Aku hitung ada empat.
Mage-dono punya tiga, jadi totalnya tujuh.
Jadi, secara keseluruhan, kita dapat sembilan belas.
Padahal kuhitang ada dua puluh awalnya.
Kau Kades?
I-Iya.
Kami petualang.
Apa?
Petualang?
Peringkat perak?
Mungkinkah kau ... Pembunuh Goblin?
Terima kasih sudah datang!
Apa ada dukun di desa ini?
Pendeta juga bisa, selama mereka bisa melakukan mukjizat.
Satu-satunya pendeta di sekitar sini adalah pendeta keliling yang sering lewat.
Kami memang punya dukun, tapi ...
Baiklah.
Akan kami bantu yang terluka.
Ramuan kami tersisa sedikit,
jadi harus dengan mukjizat dan sebatas pertolongan pertama.
Orcbolg!
Ternyata memang dua puluh.
Dasar ... Kau tidak akan lolos!
Gunakan ini.
Apa-apaan dengan panah itu?
Ujungnya longgar begitu.
Aku memodifikasinya begitu.
Apa?
Akan kujelaskan nanti.
Kami ingin menginap untuk malam ini.
Juga, informasi tentang petualang yang datang sebelum kami.
Dan jika ada, kami ingin peta pegunungan.
Aku tidak keberatan, tapi untuk pembayarannya ...
Para goblin lebih penting.
Setelah kami beristirahat, kami akan mengejar mereka.
Ini sangat nyaman dan hangat, ya.
Sepertinya kau masih tumbuh.
Menatap ...
Enaknya.
Eek! Apa yang kamu bicarakan?
Apa yang kamu ...
S-Seharusnya yang lain juga ikut bergabung.
Yah, kita punya "Obat terbaik adalah miras!"
Dan "Lumpur lebih cocok untukku."
Dan untuk Orcbolg ...
Dia berjaga.
Jika dibiarkan, dia akan tetap seperti itu sampai nanti.
Yah, berkatnya juga kita bisa sampai sejauh ini, jadi aku tidak keberatan.
Um ... Apa kamu meninggalkan hutan karena bosan?
Setengah benar dan setengah salah.
Maksudku, aku punya tugas dan merasa puas melakukannya ...
Tapi suatu hari, aku melihat daun mengapung di sungai.
Aku penasaran seberapa jauh dia bisa mengapung, dan kemudian aku tidak bisa berhenti.
Aku mengejar daun itu, berlari melewati pepohonan,
dan kusadari, aku berada di luar hutan.
Aku melompat melintasi bebatuan di dasar sungai yang kering ...
Apa yang kamu temukan?
Tanggul. Salah satu yang dibuat manusia.
Aku belum pernah melihatnya, tapi kupikir itu cukup menarik.
Di situlah daun itu berhenti.
Hei, manusia mati setelah hidup selama sekitar seratus tahun, 'kan?
Yah ...
Aku ingin tahu kenapa kalian tidak bisa hidup lebih lama.
Mungkin aku akan mengerti jika aku juga manusia.
Dan jika kamu terlahir sebagai manusia, kamu pasti berharap kamu secantik elf.
Dan jika kau terlahir sebagai elf, kau pasti berharap terlahir sebagai manusia.
Kurasa, hidup memang tidak seperti yang kau inginkan.
Rupanya, para petualang yang dikirim untuk misi penyelamatan
menimbun semua makanan.
Dan mereka menolak untuk membunuh
goblin jika penduduk desa tidak memberi mereka makanan.
Itu pada dasarnya ancaman ...
tidak, mungkin saja mereka memang membutuhkan makanan.
Apa mereka membutuhkannya?
Pengejaran terkadang bisa berlangsung beberapa saat.
Yah, kita juga tidak punya banyak waktu.
Kita tidak tahu bagaimana rasanya di dalam sarang itu atau berapa banyak goblin yang ada.
Ada kemungkinan para petualang masih hidup juga.
Mustahil.
Terakhir kali mereka terlihat, mereka terlihat sangat lemah.
Jika goblin akan membuat sarang, seharusnya ada di sini.
Kenapa mereka tidak segera kembali ke bawah tanah?!
Kayu dan makanan ... Yang berarti ...
Ya.
Membuat mereka kelaparan.
Orcbolg, kenapa kau memberiku panah seperti itu?
Saat kau menembakkan panah itu, ujungnya terlepas, hanya menyisakan porosnya.
Terus?
Besi itu diracun.
Selama tidak dikeluarkan,
begitu mereka kembali ke sarang mereka, daging mereka akan membusuk,
menyebarkan penyakit.
Meskipun tidak berefek pada semuanya, tapi itu akan menjadi pukulan besar.
Isi kepalamu selalu sulit dimengerti, seperti biasa.
D-Dinginnya!
Senja mendekat.
Setelah kita menghangatkan diri, kita akan ke bawah.
Aku tidak pernah tahu tempat sedingin ini ada.
Ayo, minumlah! Ini akan menghangatkanmu!
Kalau dipikir-pikir, bukankah tujuanmu adalah menjadi naga?
Memang.
Aku tahu!
Setelah kau menjadi naga abadi, aku akan mengunjungimu.
Mungkin butuh sekitar seribu tahun, 'kan?
Pasti akan membosankan.
Tanpa teman, kau tidak akan sanggup.
Begitu ...
Seekor naga yang berbicara tentang petualangannya membunuh goblin ...
Seekor naga yang dikunjungi oleh elf ...
Dan seekor naga yang suka keju, 'kan?
Tidak buruk.
Iya, 'kan?
Sekarang, kita harus berkonsentrasi dulu pada masalah di hadapan kita.
Hati-hati. Ada tombak di situ.
Wow, jahatnya.
Goblin mampu memasang perangkap seperti itu?
Entahlah.
Aku tidak melihat totem.
Mungkin mereka tidak punya shaman.
Entahlah, tapi aku tidak suka itu.
Mereka cukup mampu untuk menyerang
desa itu dan mengalahkan para petualang yang datang sebelum kita.
Pasti ada beberapa di antara mereka yang berotak.
Kita akan menyerang dari kanan!
Wahai Ibu Bumi yang pengasih, berkatilah kami,
para pengembara di kegelapan, dengan cahaya suci!
Holy Light!
Tujuh belas. Tidak ada hob, tidak ada perapal, tapi mereka punya panah.
Ayo.
Ini dia!
Pertama milikku!
Waktunya bekerja, gnome!
Gulung butir pasir menjadi satu, dan jadikan batu!
Berjalan lancar, Pemotong Jenggot dan Bersisik!
Oke.
Sip.
Sepuluh!
Sebelas!
Tiga belas!
Musuh akan segera bangkit kembali.
Baik!
Wahai Ibu Bumi yang pengasih, berkatilah kami,
para pengembara di kegelapan, dengan cahaya suci!
Tujuh belas.
Kau baik-baik saja, Telinga Panjang?
Aduh ... Maaf. Aku mengacau.
Aku akan menyembuhkanmu segera.
Racunnya?
Sini. Mari kita buang panahnya terlebih dahulu.
Tenanglah, oke?
Ada apa?
Porosnya ...
Di mana ujungnya?
Masih di dalam.
Mereka belajar?
Apa sakit?
A-Aku baik-baik saja.
Apa menurutmu ada racunnya?
Kurasa tidak ... tapi ...
Akan kulakukan.
Tolong siapkan api!
Hah?
Oke.
Hah?!
Menari, menari, salamander.
Biarkan kami meminjam api dari ekor berapimu.
Gigit ini.
Akan kucungkil ujungnya.
A-Aku tidak mau itu.
Kalau tidak, nanti kaki itu bisa membusuk.
Dan begitu itu terjadi, kita tidak akan bisa memasangnya kembali.
Setidaknya tolong buat agar tidak terlalu sakit, ya.
Akan kuusahakan.
Serius, jangan sampai sakit, oke?!
Tidak bisa kujamin, tapi akan kuusahakan.
Masih nyut-nyutan.
K-Kamu baik-baik saja?
Sepertinya.
Masih bisa memanah?
Tentu saja.
Kalau begitu kita lanjutkan.
Dia masih bernapas.
Sepertinya misi selesai, ... 'kan?
Ini kuil, 'kan?
Apa ada pendeta dari sekte jahat ada di sini?
Anu, ini ...
Keterlaluan.
Tampaknya bukan goblin totem.
Kuyakin ini adalah bulan hijau.
Ini pertanda dewa.
Dewa pengetahuan eksternal, Dewa Kebijaksanaan.
Bulan hijau?
Maksudmu tempat para goblin berasal?
Apa mereka menyembuhkan para goblin dengan mukjizat dan mengajari mereka menggunakannya?
Dewa Kebijaksanaan itu agak eksentrik ...
Mungkin itu dark elf atau pendeta tingkat tinggi dari sekte jahat.
Apa? Kurasa tidak.
Jika kau mengendalikan banyak goblin, tapi kau hanya menggunakannya untuk menjarah,
bukankah itu membuatmu sebodoh para goblin?
Jadi itu berpikir seperti para goblin, memimpin para goblin,
menyembuhkan para goblin, menyerang orang, dan menjadi pengikut kejahatan.
Seorang pendeta? Itu tidak mungkin ...
Goblin paladin.
Alasan para goblin menyerang desa adalah karena mereka kekurangan makanan.
Jika kita menunggu di sini beberapa hari,
kuyakin mereka akan menjadi tidak sabar dan melompat keluar.
Luar biasa seperti biasa, Mbak.
Yah, jika hanya begitu, maka bagus.
Kita akan berada dalam masalah jika kita terkena badai salju.
Bagaimana menurutmu, Perapal?
Aku ikut.
Lagipula, dia pemimpin kita.
Seperti yang kuduga.
Ini hanya masalah waktu.
Sepertinya tidak keluar hari ini.
Mungkin mereka sedang bersiap sekarang.
Kuyakin mereka akan keluar kapan saja.
Lagipula mereka goblin.
Maaf, Mbak. Aku akan segera kembali.
Itu jadinya kalau kau makan salju.
Kita tidak punya banyak kayu bakar yang tersisa untuk terus melelehkan salju.
Kita perlu memikirkan sesuatu.
Mari kita awasi sedikit lebih lama.
Kuyakin para goblin menderita sekarang.
Kami akan mengikuti perintahmu.
Kau adalah pemimpin kami.
Melarikan diri hanya karena melawan goblin itu tidak bisa diterima!
Dengan kondisi kita sekarang, mereka mungkin saja mengalahkan kita.
Kita tidak punya banyak makanan atau kayu bakar yang tersisa.
Kau puas membuat orang menertawakan kita karena menjadi petualang
yang lari dari beberapa goblin?
Hanya itu yang bisa kudapatkan hari ini.
Bagaimana dengan ini?
Salah satu dari kita bisa pergi ke desa terdekat untuk mendapatkan persediaan dan makanan.
Tapi siapa?
Kau pergi. Aku terus yang melakukan pekerjaan di sini akhir-akhir ini.
Aku muak dengan omong kosong ini.
Sepakat. Sejujurnya, aku tidak pernah menyukai rencana ini.
Baiklah. Itu pilihan paling logis.
Ah, nona petualang, kau kembali.
Bagaimana keadaannya?
Yah, sebenarnya ... masih dikerjakan.
Ya ampun.
Aku ingin tahu apa kau bisa memberi kami makanan ...
Kenapa bisa begini?
Kenapa para goblin memberi kami banyak masalah?
Para goblin itu ...
G-Goblin?
Tidak bisa dicabut ...
Pedangku tidak bisa dicabut!
Tidak ... H-Hentikan!
Hentikan ...
Tidak!
Di mana yang lainnya?
Mati.
Begitu.
Aku ingin bertanya sesuatu padamu.
Jawab saja semampumu.
Apa kau keberatan?
Apa yang kau lakukan?
Kami berusaha membuat mereka kelaparan.
Kupikir akan berhasil.
Begitu.
Kami semua akan bekerja bersama, menaikkan peringkat kami, dan ...
Kupikir semua akan berhasil.
Begitu.
Itu biasa terjadi.
Hei, tunggu.
Apa?
Apa kau Goblin Slayer?
Begitulah aku dipanggil.
Aduh ...
Goblin Slayer ...
Bagaimana lukamu?
Tidak masalah.
Masih agak sakit, tapi sudah diobati.
Begitu.
Hei, tadi kau menyebut Dewa Kebijaksanaan di gua itu, 'kan?
Apa dia sebenarnya?
Dewa Kebijaksanaan adalah dewa pengetahuan eksternal.
Jadi dia dewa pengetahuan?
Dewa Pengetahuan yang kami yakini berkuasa atas intelijen,
alasan, dan kebenaran dunia ini, dan membimbing mereka yang ingin mengetahui hal yang tidak diketahui.
Dewa Pengetahuan percaya bahwa penderitaan dan frustrasi
yang dialami di jalan untuk mendapatkan pengetahuan adalah penting,
tapi Dewa Kebijaksanaan memberi pengetahuan tanpa pandang bulu kepada satu dan semua.
Akibatnya, cara untuk menghancurkan dunia ini diciptidakan,
dan Dewa Kebijaksanaan tidak tertarik
berapa banyak nyawa tidak berdosa yang hilang dalam prosesnya.
Tidak hanya kaki, sekarang kepalaku juga ikutan sakit.
Apa pun alasannya, masalahnya adalah goblin.
Sarang mereka pasti di tempat lain.
Tampaknya ada beberapa reruntuhan yang lebih tinggi di sini.
Reruntuhan macam apa?
Benteng dwarf.
Ah, benteng para dwarf dari Era para Dewa ...
Masuk dari depan pasti akan sulit.
Kau punya ide bagus?
Baru saja terpikirkan.
Aku juga ikut.
Tidak boleh. Kami datang ke sini atas permintaan orang tuamu untuk menyelamatkanmu.
Pertama pulanglah dan berbicara dengan mereka terlebih dahulu.
Aku harus mendapatkannya kembali.
Dapatkan apa, lebih tepatnya?
Segalanya ... Segalanya yang hilang dariku.
Seekor naga hanya memiliki kehormatan saat dia adalah naga sejati.
Seekor naga tanpa kehormatan bukanlah naga.
T-Tunggu, bagaimana kalau dia mati?!
Kau juga bisa saja mati.
Bahkan kita juga bisa saja mati.
Semua makhluk hidup pasti mati.
Kalian elf tahu itu lebih baik daripada siapa pun.
Kalau itu, iya, tapi ...
Kita ajak saja dia. Jika tidak, mungkin ...
Aku bukan orang tuamu atau temanmu.
Jika kau memiliki permintaan, kau tahu apa yang perlu kau lakukan.
Aku tahu itu.
Akan kudapatkan hadiah uangnya dan membayarmu di muka.
Dan aku juga akan ikut.
Apa yang bisa kau lakukan?
Berpedang, dan aku bisa mantra kilat.
Baiklah. Kau tidak keberatan, 'kan?
Selama kau setuju, Orcbolg.
Kalau begitu, mari kita bunuh beberapa goblin.
Aku tidak setuju dengan ini!
Kenapa kami diperlakukan seperti persembahan?
Kami sendiri tidak akan meyakinkan.
Apa kau mendengar orang-orang bodoh itu bersorak, Uskup?
Mereka akhirnya akan menjadi persembahan bagi Dewa Pengetahuan Eksternal.
Biarkan mereka melakukan apa yang mereka inginkan untuk saat ini.
Anu ... Apa kau kedinginan?
Tidak apa-apa.
Aku kedinginan, jadi aku akan mendekat.
Lakukan sesukamu.
Hmm, ternyata kau baik juga.
Terima kasih banyak.
Aku berencana untuk memberikan ini saat kita mencapai benteng,
tapi cincin ini punya mantra bernapas yang tersegel di dalamnya.
Cincin yang memungkinkan kita bernapas di bawah air?
Itu akan sedikit menghangatkanmu.
Kalau ada yang begini, harusnya berikan dari awal!
Ini luar biasa.
Iya, 'kan?
Ini. Kamu gunakan juga ...
Tidak butuh. Aku tidak kedinginan.
Iya, iya.
Sekarang kau tidak bisa lari.
Aku adalah Uskup Bulan Hijau,
seorang hamba yang rendah hati dari Dewa Pengetahuan Eksternal!
Buka pintunya!
Jangan khawatir. Kami semua di sini bersamamu.
Mereka datang.
Apa itu goblin paladin?
Bukan.
Aku ingin meminta bertemu dengan tuan benteng ini,
sang bangsawan paladin.
Aku membawa persembahan.
Tolong lemparkan mereka ke sel
dan potong tangan dan kaki mereka agar mereka tidak bisa lari.
Apa mereka berkomunikasi?
Sepertinya, itu adalah mukjizat komunikasi telepati.
Kalau begitu, kita mulai dari gadis ini dulu.
Kau tidak apa-apa?
Kau terluka?
Tenanglah!
Dasar ...
Yah, aku sudah menduga ini ...
Hei, sudah hentikan!
Goblin harus mati!
Duh!
Ini sudah diduga.
Lebih baik kita mengawasinya, agar dia tidak gegabah.
Tetap saja ...
T-Tolong, tenanglah.
Yang harusnya marah itu kau, tahu.
Tenanglah.
Rawat lukamu dulu, lalu sembuhkan dia.
Tangannya akan membusuk.
Dan itu akan berbekas.
Baik.
Ada yang selamat di antara para sandera.
Periksa mereka.
Oke.
Agak merepotkan kalau sendirian.
Ayo ikut, Bersisik.
Yah, perapal dikenal lemah secara fisik soalnya.
Ayo.
Aku mengerti perasaanmu, tapi mungkin lebih baik menahannya sampai nanti.
Kenapa kau membawa gadis itu?
Karena kita membutuhkannya.
Kita membutuhkannya?
Kita sudah memulainya, hanya ada menang atau kalah.
Bukan itu yang kubicarakan.
Aku tahu.
Setidaknya, aku yakin aku tahu.
Bersiaplah.
Maaf. Aku hilang kesabaran.
Itu biasa terjadi.
Padamu, padanya, dan padaku.
Bahkan kau?
Iya.
Aku tidak bisa membayangkannya.
Begitukah?
Begitulah.
Begitu.
Apa para sandera baik-baik saja?
Ini mungkin lebih aman daripada membawa mereka bersama kita.
Terbuat dari apa pedang itu?
Aluminium.
Bilahnya ditempa dari permata merah dan dibakar dengan kilat.
Boleh kulihat lebih dekat?
Jadi, ke mana kita akan pergi?
Kita harus menuju gudang senjata mereka terlebih dahulu.
Tapi sebelum itu, berapa banyak mantra dan mukjizat yang tersisa?
Um ... Aku masih tersisa tiga, dan dua lainnya punya empat dan tiga ...
Jadi sepuluh.
Kita lupa menyertakan cewek ini.
Dua.
Jadi totalnya dua belas.
Tidak, kita harus menyimpan dua mantra kilatnya sebisa mungkin.
Kita akan bisa membunuh para goblin?
Ya, jika semuanya berjalan lancar.
Kalau begitu, tolong, ya.
Baiklah.
Kenapa kau memberinya obor?
Kupikir pasti menyakitkan dibiarkan tidak membawa apa-apa.
Apa kamu tidak memperhatikan?
Dia tampak agak malu-malu saat aku memberinya obor.
Ini agak berbeda untuk gudang senjata.
Karena ini benteng dwarf, jadi kita mungkin menemukan beberapa penyimpanan bijih.
Tapi, apa para goblin benar-benar akan memperkuat bilah mereka?
Apa pun, serahkan ini padaku.
Hei, cewek. Bantu aku.
Kita akan membawa ini keluar dari sini.
Pemotong Jenggot suka menghancurkan senjata soalnya.
Aku hanya menggunakannya secara efektif.
Kau tidak akan bertahan lama dengan pedang pendekmu itu.
Pertama kita lihat pedang apa yang mereka punya.
Aku tidak butuh pedang lain.
Jadi, kau tidak ingin pedang, ya.
Bagus. Beginilah awal dari sebuah hubungan.
Apa gunanya jika kau tidak bisa menyampaikan pikiranmu?
Baiklah, apa kita siap?
Siap.
Wahai leluhur agung yang tidur di dalam kapur sirih besar ...
Bawalah semua barang ini melalui beban waktu.
Apa itu doa untuk pembusukan?
Memang.
Sekarang kita punya tahanan dari ruang bawah tanah mereka serta senjata mereka.
Semua sesuai rencana.
Ya.
Kita mengacau.
Ini upacara penobatan goblin.
Dan upacara penobatan membutuhkan pendeta ...
seorang pastor untuk melakukan upacara.
Waduh, dia mati di ruang bawah tanah.
A-Ada apa?
Wahai Ibu Bumi yang pengasih,
letakkanlah tanganmu di atas luka anak ini!
Menunduk!
Kau baik-baik saja?
I-Iya.
Usaha yang payah.
Di situ bagaimana?
Kami selamat.
Ayo berpencar.
Aku akan menjadi umpan.
Kekuatan fisikku akan optimal untuk membawa para tahanan keluar.
Akan kuambil tugas itu.
Baiklah, ayo.
Baik.
Jangan.
Aku tahu ... Aku tahu ... Aku tahu.
Tapi ini bukan ... Kenapa mereka harus ... tertawa dan melakukan seenaknya ...
Ini semua salahku lagi.
Ini semua terjadi karena aku ... Karena aku ...
Kembalikan pedangku!
Aku membutuhkannya ...
Kembalikan ... Kembalikan!
Aku ingin pulang!
Ayahanda, Ibunda ... Aku tidak tahan ...
Begitu. Baiklah.
Hah?
Akan kuambil pedangmu.
Akan kubunuh paladin-nya.
Akan kubunuh para goblin-nya.
Bukan hanya satu atau dua.
Bukan hanya satu sarang, atau semua yang ada di benteng ini.
Akan kubantai semua goblin.
Jadi berhentilah menangis.
Wahai Ibu Bumi yang pengasih,
berkatilah kami, pengembara di kegelapan,
dengan cahaya suci!
Ayo. Tundukkan kepalamu.
B-Baik. Protection-nya?
Kuserahkan padamu.
Baik.
Kuserahkan bagian belakang kepadamu.
Baiklah.
Tenang saja.
Pertama satu.
Lalu dua.
Tiga.
Mereka datang dari belakang!
Berapa banyak?
Intinya, banyak!
Baiklah.
Aku tidak bisa mengikuti ...
Dasar!
Kenapa jumlah kalian selalu banyak?
Tiga belas.
Kerja bagus.
Apa mereka baik-baik saja di atas sana?
Kau khawatir pada Pemotong Jenggot?
Aku tidak khawatir pada Orcbolg.
Aku khawatir pada dua temanku di sana.
Masalah?
Yah, lagipula kau elf.
Jadi wajar kalau kau menghargai persahabatan.
Sepanjang zaman, saat mencoba menaklukkan kastil,
membanjirinya sudah biasa,
tapi melemahkan musuh juga merupakan pilihan yang layak.
Sip.
Tarik!
Dua puluh sembilan. Waktu yang tepat.
Kita mundur.
Bersiaplah.
Goblin Slayer-san!
Lama juga kau.
Lakukan. Akan kuberikan waktu.
Baiklah.
Oke ...
Tortrus ...
Wahai Ibu Bumi yang pengasih,
oriens ...
berikanlah kami perlindungan ...
Iacta!
Rasakan itu!
Kita siap!
Jangan pernah lupa alat petualangmu saat berpetualang, ya.
Di mana yang lainnya?
Aku muak dengan para goblin dan lubang bodoh mereka.
Seriusan ...
Tepat waktu.
Kami selamat.
Syukurlah.
Kalian baik-baik saja?
Ya, kami baik-baik saja.
Kita berhasil.
Iya.
Pemotong Jenggot, apa yang terjadi pada pedangmu?
Aku melemparkannya.
Seperti biasa, ya.
Terima kasih.
Tidak ada yang bisa mengalahkan perasaan bisa menembakkan panah sesuka hati!
Jangan mengatakan hal menakutkan begitu.
Maaf.
Akan kuurus bagian belakang.
Bantu aku.
Oke.
Gnome! Undine!
Buatkan aku bantal terbaik yang belum pernah kulihat!
Dari suaranya, dia besar kepala, ya?
Minggir!
Duh!
Jumlahnya menurun. Gantian.
Pergilah!
Delapan, sembilan.
Kita tidak bisa turun begitu saja ke desa seperti ini.
Kalau tidak salah ada lembah, 'kan?
Itu tidak jauh dari sini.
Kalau begitu kita ke sana.
Ini, Pemotong Jenggot!
Terima kasih.
Tiga belas.
Sip, selanjutnya apa?
Beri aku sekop!
Ini dia!
Terima kasih ...
Sembilan belas.
Dua puluh.
Pergilah duluan.
Akan kuhancurkan mereka di sini.
Kau bisa mengatasinya?
Tentu saja.
Itu senjata terakhir.
Kalau begitu, kupinjamkan milikku.
Serahkan bagian belakang kepadaku.
Mantraku juga hampir habis.
Goblin Slayer-san ...
Simpan mukjizatmu.
Tentu saja.
Kamu mengandalkanku soalnya.
Aku punya rencana.
Baik.
Tembakkan saat kuberi sinyal.
Baiklah.
Dia belajar.
Dasar bajingan kecil!
Kalau begitu ...
Kena kau.
Goblin bukanlah makhluk yang cerdas, tapi mereka tidak sepenuhnya bodoh.
Tapi ... kau bodoh!
Tembak!
Tonitrus ...
oriens ...
iacta!
Entah kenapa perasaanku tidak enak ...
Oh, duh!
Wahai Ibu Bumi yang pengasih,
lindungilah kami, yang lemah, dengan kekuatan bumi.
Protection!
Goblin Slayer-san!
Di mana dia?
Di mana Goblin Slayer?
Mungkin di bagian bawah, jika dia terbawa oleh salju.
Mungkin.
Mungkin lebih baik jika kita tidak berbicara terlalu keras dulu.
Kita harus berjalan untuk menemukannya.
Kalian mengkhawatirkannya?
Tentu saja.
Bagaimana pun, dia adalah kawan kita.
Tapi, kau tahu ...
Soalnya dia Goblin Slayer-san.
Aku mengacau.
Seharusnya aku lebih bersiap untuk benturan daripada kurangnya udara.
G-Goblin ... Slayer?
Kalian tidak apa-apa?
Harusnya kami yang menanyakan itu.
Kupikir ini aneh.
Tidak mungkin Orcbolg memberi kita
cincin untuk bernapas di bawah air ini tanpa alasan.
Apa kau merencanakan ini sejak awal?
Sampai batas tertentu.
Setidaknya, kamu bisa menjelaskannya dulu.
Jangan bodoh.
Bagaimana jika musuh mendengar strategi kita dan mencoba menggagalkannya?
Bagaimana terus.
Kami ini khawatir, loh.
Aku punya banyak hal untuk dikatakan,
tapi petualangan memang seharusnya begini.
Petualangan ...
Begitu, ya ... Jadi ini petualangan.
Hei.
Aku mendapatkannya.
Aku berhasil mendapatkan pedangnya, tapi sarungnya tersapu.
Ternyata rencana longsoran ini memang gagal.
Kau ... terlalu banyak menangis.
Entah bagaimana, kita bisa bertahan tahun ini.
Mari kita memuji Dewa Nasib dan Kesempatan, dan Ketertiban dan Kekacauan!
Bersulang!
Selamat Tahun Baru!
Aku bekerja sangat keras tahun lalu.
Aku ... rasa.
Aku mengayunkan tombakku dan membunuh beberapa monster.
Jadi orang yang membunuh goblin itu tidak sebanding denganku.
Iya, iya ...
Kau bekerja keras ... Kau bekerja keras.
Jadi, bagaimana sekarang?
Aku berencana untuk pulang menemui orang tuaku dan mengobrol panjang dengan mereka.
Aku juga ingin membuat kuburan untuk rekan-rekanku yang gugur.
Akan kuputuskan jalanku setelahnya.
Ya, itu yang terbaik.
Kau harus selalu menjaga teman dan keluargamu.
Nikmat, nikmat!
Pembunuh Goblin-dono harusnya bergabung dengan kita.
Serius. Aku tidak pernah mendapat kesempatan untuk minum dengan Pemotong Jenggot.
Tidak semua pertemuan berakhir menguntungkan, tapi seseorang harus tetap menghargai nasib.
Aku, um ... Aku akan menulis surat.
Iya. Silakan menulis surat kepada kami tentang apa saja kapan saja.
Aku akan pastikan untuk mengirimkan banyak balasan kepadamu.
Iya. Aku akan pastikan untuk menulis banyak dan banyak.
Ooh, aku juga!
Aku selalu ingin menulis surat kepada teman.
Mungkin aku akan menulis beberapa surat juga.
Aku jarang bertemu gadis-gadis seumuranku sejak aku bekerja di peternakan.
Bekerja di guild juga sama saja.
Omong-omong, di mana Goblin Slayer-san?
Apa kau tidak ingin berbagi teman masa kecilmu dengan kami semua?
Aku akan berbohong jika aku bilang aku ingin berbagi dirinya ...
Tapi kurasa aku akan berbagi tahun ini.
Iya, ya.
Kau harus selalu bermain adil.
Kau boleh ke sini.
Apa kamu terus berjaga seperti ini setiap tahun?
Jangan ajukan pertanyaan bodoh.
I-Iya juga, ya ...
Mereka selalu berusaha menyerang pada Tahun Baru.
Ini. Mereka ingin aku membawakan ini untukmu.
Begitu.
Kamu bahkan sampai berkemah di sini.
Aku menghabiskan sepuluh tahun hidupku membunuh goblin.
Tapi, kita tidak tahu kalau goblin tidak bisa berevolusi.
Apa kau tahu apa yang sedang direncanakan goblin paladin?
Tidak ...
Pemurnian logam.
Itu tidak mungkin ...
Benteng dwarf ... Alat tambang ...
Dan pedang aluminium gadis itu ...
Bijih yang ditempa dengan kilat.
Hanya ada satu kemungkinan kesimpulan.
Aku perlu melakukan apa pun yang kubisa untuk melawan mereka.
Aku tidak boleh lengah.
Duh, dasar ...
Yang kamu bicarakan hanyalah goblin, setiap kali kamu membuka mulut.
Aku yakin membunuh goblin lebih penting bagimu
daripada bergaul dengan teman-temanmu.
Tidak.
Lihat? Sudah kuduga ...
Aku tidak suka kebisingan, tapi aku tidak keberatan saat semua orang bersenang-senang.
Saat kamu bertarung, akan lebih baik jika ada orang yang mengawasi belakangmu, ya.
Dingin, loh.
Aku tahu.
Begitu.
Sekarang sudah diputuskan, ayo makan malam
dan lakukan yang terbaik sampai pagi.
Begitu. Oh, aku lupa bilang ...
Apa?
Tahun ini juga, mohon kerja samanya.