INDOXXI
Support dengan like & share :)
Dimas Daffa Yanuardi a.k.a EveryAgent
IDFL™ SubsCrew
Dua kali dalam satu generasi,
bencana perang dunia telah menimpa kita.
Dua kali dalam hidup kita,
takdir yang menjangkau luas
telah menyeret kita menyeberangi samudera
untuk membawa Amerika Serikat
ke garis depan pertempuran.
Kapal dagang Amerika haruslah bebas
untuk membawa barang-barang Amerika
ke pelabuhan negara sahabat.
Dan kapal dagang Amerika
harus dilindungi oleh AL Amerika.
Dampak perang terburuk
telah menimpa para pelaut,
dan kita telah kehilangan
hampir 3.000 jiwa
dalam perjuangan keras tanpa henti
yang berlangsung siang dan malam
dan saat ini masih berlangsung
tanpa jeda sedikit pun.
Barang akan dikirimkan
oleh negara ini...
ATLANTIK UTARA
FEBRUARI 1942
...dengan AL yang memiliki tradisi
"persetan dengan torpedo
maju kecepatan penuh."
KONVOI KAPAL PEMBAWA PASUKAN
DAN PERBEKALAN KE INGGRIS
BERPERAN PENTING
PADA UPAYA PERANG SEKUTU.
KONVOI ITU PALING RENTAN
TERHADAP SERANGAN U-BOAT
SAAT DI LUAR JANGKAUAN PERLINDUNGAN UDARA,
DI TENGAH SAMUDERA ATLANTIK,
DI AREA YANG DIKENAL SEBAGAI
"CELAH ATLANTIK".
AMERIKA SERIKAT
PENGAWALAN UDARA KEPADA GREYHOUND.
KAMI TELAH MENCAPAI BATAS JANGKAUAN KAMI.
KAMI HARUS MENINGGALKANMU SEKARANG.
SEMOGA BERHASIL MENYEBERANGI CELAH.
PESAWAT SEKUTU AKAN MENJUMPAIMU
DI SISI SEBERANG.
SEMOGA BERHASIL.
GREYHOUND KEPADA PERLINDUNGAN UDARA.
TERIMA KASIH ATAS PERLINDUNGANNYA.
HATI-HATI DI PERJALANAN.
KONVOI HX-25
TUJUAN: LIVERPOOL, INGGRIS
37 KAPAL PASUKAN DAN PERBEKALAN DIKAWAL
4 KAPAL PERANG RINGAN DIPIMPIN OLEH...
"Ya Tuhan,
biarkan malaikat kudus-Mu bersamaku,
agar musuh yang keji
tak punya kuasa terhadapku, Amin."
DUA BULAN SEBELUMNYA
DESEMBER, 1941
Selamat Natal.
Cerutu?
"Kemarin, hari ini, dan selamanya."
Indah sekali. Akan kutaruh di pohonku.
Baiklah. Giliranmu. Ayo.
Baiklah.
Berinisial.
Apa ini?
Selamat.
Komando pertamamu. Akhirnya.
Setelah selama ini menunggu promosi,
sebuah kapal perusak kelas Fletcher.
Kau pantas mendapatkannya.
Aku tahu setelah Pearl Harbor
mereka membutuhkan orang sepertimu.
Aku melapor ke Norfolk
tepat setelah tahun baru.
Norfolk? Bukan Pulau Harta Karun?
Seperti itulah AL, bukan?
Ya.
Lalu Karibia untuk berlatih dan taktik.
Jamaika, Bahama, Kuba.
Rum dan Coca-Cola.
Lalu tugas aktif.
Ikutlah denganku.
Aku serius.
Agar aku bisa memintamu
menikahiku di pantai tropis.
Aku mau, tetapi kita tak bisa.
Dunia sudah menjadi gila, Ernie.
Mari menunggu sampai kita bisa bersama.
Aku akan selalu mencarimu, Evie.
Tak peduli di mana pun diriku.
Bahkan bila aku berada
sejauh seribu kilometer.
Aku akan berharap kau tiba-tiba muncul.
Karena bila kau memang muncul,
itu adalah perasaan terbaik di dunia.
YESUS KRISTUS TETAP SAMA,
KEMARIN, HARI INI, DAN SELAMA-LAMANYA.
IBRANI 13:8
RABU
PENJAGAAN AWAL HARI 0800 - 1200
50 JAM MENUJU PERLINDUNGAN UDARA
- Pagi.
- Pagi, Kapten.
Charlie, bagaimana penjagaan malam?
Konvoi sudah tiga hari masuk Celah.
Tak ada kontak, tak ada insiden,
kecuali di kapalmu, Pak.
Dua pelaut bosan mengubah waktu luang
menjadi baku hantam.
- Siapa?
- Shannon dan Flusser.
- Awak makin gelisah, Ernie.
- Tidur nyenyak, Pak?
Aku tak diberkahi
kemampuan tidur di kapal.
Dan aku tak bisa tidur
selain di kapal, Pak.
- Amin.
Ombak terlalu besar untuk makanan panas.
Bisa kubuatkan steik ham
dan telur untukmu, Pak.
- Itu saja. Terima kasih, Cleveland.
- Baik, Kapten.
Melapor kepada perwira komandan.
Masuk ke ruangan.
Buka topi.
Berikan penjelasan.
Flusser.
Aku menyesalinya, Pak.
Shannon.
Aku juga menyesalinya.
Aku tak akan menoleransi lagi perkelahian
di kapalku.
Jadi...
"pulihkan hubungan yang telah kalian rusak
dan beri aku kedamaian."
Pak?
Kapten diminta ke anjungan, Pak.
Jika diulangi akan ada akibat yang fatal.
Kembali bertugas.
Bersyukurlah.
Kapten di anjungan.
Siap.
Pak, selamat pagi.
Pengawal Eagle dan Harry keluar posisi,
enam mil dari konvoi.
Mereka keluar posisi, Pak,
selama kira-kira dua jam.
KAPAL PENGHANCUR INGGRIS
HARRY
EAGLE
Kapten Eagle bilang
"Memulai hari dengan berburu," Pak,
lalu Harry bergabung.
KAPAL UTAMA KONVOI
Pesan dari komodor, Pak.
Bacakan.
"Komando konvoi kepada komando pengawal.
H-U-F-F D-U-F-F"...
"Huff Duff." Pencari arah
frekuensi tinggi. Silakan lanjutkan.
"Huff Duff melaporkan transmisi Jerman
baringan 087 derajat.
jarak 15 sampai 20 mil."
Komodor bilang kemungkinan U-boat.
"Kom-pengawal kepada kom-konvoi.
Akan kejar."
Tunggu. "Akan kejar. Terima kasih."
"Akan kejar. Terima kasih." Siap.
- Tuan Carling. Kupimpin kemudi.
- Kapten pimpin kemudi.
Maju penuh. Kecepatan 36 knot.
Maju penuh. Kecepatan 36 knot. Siap, Pak.
Kanan kemudi standar, 079.
Kanan kemudi standar, 079. Siap, Pak.
Semua pengawal, Greyhound.
Segera kembali ke posisi masing-masing.
Ada kontak musuh baringan 087,
jarak 15 sampai 20 mil.
- Siap, Pak.
- Siap, Greyhound.
- Dicky, Greyhound.
KORVET KANADA
DICKY
- Dicky, Pak.
- Sesuaikan posisimu untuk bantu konvoi
di sisi kanan.
Ada kapal yang terlambat berubah arah.
Pasang sonarmu di sayap kanan.
Siap, Pak. Sonar, sayap kanan.
Kanan kemudi penuh, 087.
Siap, Pak.
- Umumkan siaga tempur.
- Bosman, umumkan siaga tempur.
Siaga tempur, siaga tempur...
- Ayo.
- ...semua awak, posisi tempur.
Kita mengejar
yang kemungkinan kontak U-boat.
Mari hajar para keparat itu.
Bawa terus, Cleveland.
Eagle, Greyhound.
Ambil posisiku di depan konvoi.
Kami mengejar target.
Dicky, Greyhound. Lindungi sayap kanan.
Di depan konvoi. Siap, Pak.
Siap, Pak. Melindungi sayap kanan.
Eagle, Harry, Greyhound.
Berapa waktu untuk ke posisi baru?
Greyhound, Eagle.
Kami akan tiba di posisi dalam 20 menit.
Harry, Pak. Kami empat mil di kiri konvoi.
Ya, aku tahu, Harry.
Kembali ke posisimu secepatnya.
Pak, kugantikan Tuan Carling.
Memimpin awak dan kemudi.
Tuan Watson, ada target baringan 087,
jarak 15 sampai 20 mil.
- Kupimpin kemudi.
- Siap. Kapten di kemudi.
- Kurir.
- Pak.
Ambil mantel kulit domba di kabinku.
Kau akan tahu.
Siap, Pak.
Tempur, Kemudi. Charlie.
Kita mengejar kemungkinan kapal selam
baringan 087, jarak 15 sampai 20 mil.
Kuharap ia muncul di radar permukaanmu.
Kemudi, Tempur. Siap, Pak.
Perhatikan ini.
Ini Kapten.
Kita mengejar target.
Mari kita laksanakan tugas dengan baik.
Inilah yang sudah kita latih.
- Martin, kau temukan apa?
- Belum ada, Pak.
Dapat.
Kemudi, Tempur.
Baringan target 092, jarak 15 mil.
Charlie, apa analisis targetnya?
Kemungkinan U-boat, Pak.
Naik mengambil udara dan mengisi baterai.
Bersiap menyerang kita, Kapten.
Tetap di 092, Pak.
Baiklah.
Kemudi, Tempur. Baringan target tetap
di 094, jarak 12 mil.
Persenjataan, umumkan,
jangan menembak tanpa perintah dariku.
Jarak 11 mil, baringan tetap di 094.
Berhenti bersiul.
Jarak, 9,5 mil, baringan tetap di 094.
Sudah di jangkauan kaliber lima inci.
Laut berombak, Tuan Watson,
hanya ada baringan radar.
Kita harus bisa melihatnya.
Siap, Pak.
Target menghilang, Pak.
Keluar radar sekitar sejauh enam mil.
Ada apa, Charlie?
Sepertinya menyelam, tandanya memudar.
Dia pasti melihat kita.
Sudah dapat oksigen dan menyelam.
Tanda menunjukkan
ia ke arah kita dan konvoi, Pak.
Bisakah kau buat radius pencarian?
Bisa, Pak, tapi dalam sepuluh menit,
radiusnya akan sampai tiga mil persegi.
Beri aku jalur pencegatan
jika arah target tetap
dan kecepatan enam knot.
Siap, Pak.
U BOAT
MENYELAM
KONVOI
8 KNOT
Kemudi, Tempur. Jalur penyergapan di 096.
Beri tahu aku dua mil dari penyergapan.
Siap, Pak.
Kanan perlahan, 096.
Kanan perlahan 096. Siap, Pak.
Tempur, lapor dua mil dari penyergapan.
Tuan Watson, kita harus memelan
untuk sonar. Kecepatan 22 knot.
Kecepatan 22 knot. Siap, Pak.
Maju standar. Kecepatan 22 knot.
Kita mulai, Anak-anak.
Kita pada kecepatan sonar.
Kontak baringan 091, jarak tidak pasti.
Taruh di radiator.
Pak, pesan dari AL Inggris.
Kontak baringan 091,
jarak tak diketahui, Pak.
Apa yang kau dengar?
Kontak baringan tetap di 091.
Dia berbelok.
Sepertinya dia lari dari kita, Pak.
Ada suara kipas?
Kontak tepat di depan, jarak satu mil.
Tak ada suara baling-baling.
Belok ke kiri ke 091.
Belok ke kiri ke 091. Siap.
SNRC
1 MIL
Kontak hilang.
Sonar lapor kontak hilang.
Sonar, cari di depan 30 derajat
kanan dan kiri.
...30 derajat kanan dan kiri.
Sonar, mencari di depan 30 derajat
kanan dan kiri.
- Tetap di 091, Pak.
- Baik.
Kontak baringan...
Kontak baringan 066, jarak tidak pasti.
Kiri kemudi maksimum.
Kurangi kemudinya.
Kurangi belokan. Siap, Pak.
- Balas kemudi.
- Siap, Pak. Pertahankan arah.
Laporkan baringan sesuai kapal.
Semua posisi.
- Pertahankan haluan.
- Pertahankan haluan. Siap.
Efek hidrofon, putaran pelan.
Sepertinya 60 RPM.
Sepertinya 60 RPM, Pak
Jarak 1.000 meter.
Jarak 1.000 meter, Pak.
- Baringan?
- Sonar, Anjungan. Baringan?
Baringan kanan 01...
Baringan kanan 01.
Efek hidrofon. Kecepatan pelan, Pak.
- Juru mudi, bersiap untuk manuver cepat
- Siap, Pak.
Kontak baringan kiri 015,
jarak 1.000 meter.
Sonar melapor kontak baringan kiri 015,
jarak 1.000 meter, Pak.
- Kiri kemudi penuh.
- Kiri kemudi penuh. Siap, Pak.
Kurangi kemudi.
Mengurangi kemudi. Siap, Pak.
Kontak kini di posisi kiri 012...
- Kontak posisi...
- ...jarak 900 meter makin dekat.
Sonar, Anjungan. Ulangi.
Kontak kini posisi kiri 012,
jarak 900 meter makin dekat.
Kontak... Kontak kini di posisi kiri 012,
jarak 900 meter makin dekat, Pak.
- Kau mau begitu lagi?
- Tidak, Pak.
- Jika terulang akan kugantikan.
- Siap, Pak.
Kontak baringan...
Sonar melapor kontak baringan 006,
jarak 800 meter, Pak.
Pak, dia belok kiri maksimum.
Kanan kemudi standar.
Kanan kemudi standar. Siap, Pak.
Baiklah, tetap waspada.
Manuver cepat. Mari buat jalurnya.
Siap, Pak.
Kontak tak pasti. Tak ada efek hidrofon.
Sonar melapor kontak tak pasti,
tak ada suara baling-baling.
"Akuilah Dia,
maka Dia akan mengarahkan jalanmu."
- Tak ada kontak.
- Sonar melapor tak ada kontak, Pak.
Kontak...
Kontak kembali, baringan kanan 024,
Jarak 700 meter, Pak.
SNR KONTAK
KONVOI
PANJANG GELOMBANG
PENDEK
Kontak baringan kanan 011...
Kontak baringan kanan 011,
jarak 600 meter, Pak.
Kanan kemudi standar.
Kanan kemudi standar. Siap, Pak.
Kontak baringan kanan...
Kontak baringan kanan 012,
jarak 500 meter, Pak.
Tuan Lopez, bersiap dengan pola medium.
Di posisi dan siap, Pak.
Kontak baringan kiri 001...
Sonar lapor kontak baringan kiri 001
jarak 450 meter, Pak.
Kontak baringan 001...
Kontak baringan kiri 001,
jarak 360 meter, Pak.
- Kecepatannya minimum.
- Kontak baringan di depan...
Kontak baringan tepat di depan,
jarak 270 meter, Pak.
Kontak berada di jarak minimum sonar.
Kontak berada di jarak minimum sonar, Pak.
Hidrofon kuat, amat kuat.
Hidrofon ku... amat kuat, Pak.
Putaran kipas terlalu cepat.
- Putaran terlalu cepat.
- Ia mau menyelinap di bawah kita!
Sekarang, Tuan Lopez.
Tembakan cepat, pola medium.
Tembakan cepat!
- Kanan kemudi maksimum!
- Kanan kemudi maksimum. Siap.
Tak ada tumpahan minyak. Tak ada puing.
Keparat, kupikir kita mengenainya, Pak.
Maaf ucapanku, Pak.
Tuan Watson, tetap pada arah berlawanan.
- Pertahankan arah ini.
- Siap, Pak.
Sonar, saat kita berubah arah,
sapuan standar di kedua sisi kita.
- Sonar, Anjungan. Saat putar...
- Pengawal, Greyhound.
Kami telah menyerang musuh
tetapi serangan tak kena.
Kontak terakhir kami pada baringan 295,
tepat ke arah konvoi.
Perketat penjagaan.
Ia akan masuk jarak menembak konvoi di...
Minyak!
Minyak, kanan tengah!
Minyak dan puing, kanan tengah!
Jarak 450 meter!
Jarak 450 meter, Pak!
Puing.
Sonar melaporkan derakan
kapal tenggelam, Pak.
Kita menenggelamkannya.
Tiup peluit.
Perhatikan ini.
Ini kapten. Tampaknya kita berhasil
tenggelamkan target.
Ini hasil kerja sama tim.
Selamat.
Siaga tempur selesai.
Bawa kita ke Kondisi 3
dan siapkan makanan panas jika mungkin.
Siap, Pak.
Siaga tempur selesai.
Seluruh awak, siaga tempur selesai.
Pengawal, Greyhound.
Kami melihat bukti kematian.
Selamat, Kapten. Makanan ikan bertambah.
Hadiahnya untukmu, Pak,
tetapi kami butuh bukti kematian
untuk AL Inggris.
Sayangnya mereka cuma mau
celana kaptennya.
Kembali saja ke posisi.
Selamat, Pak.
Perlukah kuarahkan ke puing
untuk memastikan kematian?
Tidak, Tuan Watson.
Pengawalan konvoi kurang.
Kembali ke posisi.
Siap, Pak.
Juru mudi, kembalikan kita ke posisi.
Eppstine, ya?
Eppstein, Pak.
Kerja bagus. Terima kasih.
Itu tugasku, Pak.
Hei, Kapten, kubuatkan kornet sapi
dan bawang bombai, potongan tebal untukmu.
Kau harus makan, Pak.
Tidak, bawalah ke Letnan Cole.
Aku yakin dia menjadi lapar.
Tuan Dawson.
Ini dari AL Inggris, Pak.
Mereka menerima beberapa transmisi Jerman.
Setidaknya sudah dua jam lalu.
"Aktivitas musuh diperkirakan
di Posisi Oboe."
Selamat, Kapten.
Ini U-boat pertama kita.
Selamat, Pak. Berkurang 50 orang Jerman.
Ya. Lima puluh jiwa.
Pak, izin mematikan tungku dua dan empat?
Tuan Nystrom,
apa kau bukan perwira kapal?
Ya, aku perwira kapal, Pak.
Bawa itu kepada kepala juru mesin
tanpa mengusikku.
Siap, Pak.
Laporan posisi tengah hari kita, Pak.
Aku memperkirakan kita di Posisi Oboe
di Atlantik Utara
dikelilingi laut terbuka.
- Benar?
- Jika menurutmu begitu, Pak.
Bawa kita ke posisi di depan konvoi,
kolom tengah.
Di depan konvoi, kolom tengah. Siap, Pak.
Kiri kemudi standar. Ke arah 190.
Kiri kemudi standar,
ke arah 190. Siap, Pak.
...kemudi ke arah 270. Siap, Pak.
Pak.
Helmmu, Pak. Perlu kusimpan?
Ya, terima kasih.
Pak,
laporan bahan bakar siang
agak berbeda karena pengejaran U-boat.
Masih menunggu laporan Dodge.
tetapi Viktor dan James melaporkan
cadangan berkurang.
Kirim balasan.
"Kom-pengawal kepada James.
Mohon hemat bahan bakar sebisa mungkin."
Siap, Pak.
Pak, setelah pola tadi,
mungkin ini saatnya
mengeluarkan bom air yang disimpan
di kabin awak.
- Izin diberikan. Terima kasih.
- Siap, Pak.
Dua suar marabahaya...
Pengamat melaporkan
dua suar marabahaya di konvoi belakang.
Berputar haluan.
- Tuan Nystrom, aku pimpin kemudi.
- Kapten pimpin kemudi.
Di mana?
Itu, Pak. Itu Despotiko, Pak.
Ia kapal dagang.
Kapal terakhir di formasi.
KAPAL DAGANG YUNANI
DESPOTIKO
Sinyal melaporkan
Komodor menyalakan alarm umum, Pak.
Tuan Nystrom, ke kiri di 200.
Kabari semua pengawal, "Aku ke belakang."
Kirim Cadena untuk penyelamatan
dan umumkan siaga tempur.
Siaga tempur, siaga tempur.
Semua awak, ke posisi tempur.
Maju standar. Sonar terus menyapu.
Sonar, Anjungan. Terus menyapu.
KAPAL PENYELAMAT AS
CADENA
Torpedo! Baringan 205, jarak 500.
- Di mana?
- Itu, Pak.
- Kanan kemudi penuh.
- Kanan kemudi penuh. Siap, Pak.
Beri perkiraan baringan asalnya.
Siap, Pak.
Baringan 160.
Charlie, aku mengemudi
untuk hindari satu torpedo.
Titik asal, 160.
Tuan Nystrom,
bawa kita ke kiri berputar haluan
masuk posisi penjagaan.
Bawa kita ke antara Cadena dan U-boat itu.
- Lindungi Cadena. Siap. Kiri penuh.
- Kiri kemudi penuh. Siap, Pak.
Maju maksimum.
Pesan dari Cadena, Pak.
Ia memberi kabar penyelamatan selesai.
Terima kasih.
- Kurir.
- Kapten.
Tulis ini.
"Kom-pengawal kepada Cadena.
Bergabung dengan konvoi secepatnya.
Zig-zag modifikasi."
- Kirim.
- Siap, Pak.
Suara di kejauhan.
Buritan kiri, baringan tak pasti.
Sonar lapor suara di kejauhan.
Asumsi itu lambung kapal yang pecah, Pak.
- Sonar, sapu sisi kanan.
- Sonar, Anjungan. Sapu sisi kanan.
Tuan Nystrom, kurangi kemudinya.
Balas kemudi.
Pertahankan posisi penjagaan ini.
Mempertahankan haluan. Siap, Pak.
Zig-zag kanan. Kemudi sepuluh derajat.
Kanan kemudi sepuluh derajat. Siap.
Tetap di sepuluh derajat.
- Pertahankan haluan.
Pesan balasan dari Cadena, Pak.
Ia dua jam dari konvoi, Pak. Melaporkan
42 jiwa diselamatkan dari Despotiko.
Baiklah. Terima kasih.
Kapten, kita membeku.
Aku sudah beri perintah selang uap
untuk bersihkan bom air.
Greyhound, Harry. Greyhound, Harry.
Greyhound.
Tanda di layar radar, baringan 091, Pak.
Sepertinya dua kapal selam
tepat di depan konvoi.
- Jarak 10 mil.
- Harry dapat dua kontak, 10 mil.
- Dicky, Pak.
- Silakan, Dicky.
Kami melihat tanda, baringan 098,
jarak 14 mil.
Greyhound, Eagle.
Kami lihat tanda Harry dan satu lagi.
Baringan 090, jarak 13 mil.
Baiklah. Empat kontak sekarang.
Zig-zag 20 derajat. Kiri kemudi standar.
Dua puluh derajat.
Kiri kemudi standar. Siap.
Ini Eagle, ada satu tanda lagi.
- Jarak lima mil, baringan 07...
- Ada lagi. Lima mil,
tepat di depan konvoi.
Greyhound, Harry.
Sembilan mil ke satu tanda di 090.
Satu lagi baringan 092, jarak delapan mil.
Apa jaraknya mendekat?
Negatif, Greyhound.
Saat ini mereka tampak jaga jarak.
Baiklah. Tetap di posisimu.
Serang di jangkauan dan semoga sukses.
Sekawanan serigala mengintai kita.
Mereka akan menyerang berkelompok.
Ya, menunggu malam hari,
saat kita tak bisa melihat apa pun.
Aku butuh kau di bawah.
Terus amati radar permukaan
untuk U-boat di belakang.
Siap, Pak.
Enam kapal selam.
Ada laporan kontak dari Eagle?
Siap, Pak, ada semua.
Mereka jaga jarak.
Lima di depan konvoi
dan satu teman kecil kita di belakang,
melacak kita dan Cadena.
Perkiraan baringan 196.
POSISI DIKETAHUI TERAKHIR
- Sinyal dari komodor, Pak.
- Bacakan,
"Kom-konvoi kepada Kom-pengawal.
Sejumlah transmisi bahasa Jerman
10-15 mil di depan. Berbagai baringan."
Baiklah.
Aku butuh sarung tangan di kabinku.
Yang bulu, bukan rajutan.
Sarung tangan bulu bukan rajut.
Kepala Rudel,
aku perlu penyeka ini beroperasi.
Bukan masalah listrik, Pak.
Penyekanya beku.
Aku bisa suruh anggotaku mengelapnya.
Air asin. Air asin hangat,
jangan mendidih.
Siap, Pak.
Kemudi, Tempur. Sepertinya teman kita
naik mencari udara
dan untuk menyamai kecepatan kita.
Kontak baringan 207, jarak tiga mil.
Kanan kemudi maksimum ke 207.
Kanan kemudi maksimum ke 207. Siap.
Target kini di 208.
Target kini di 208. Jarak...
Jarak sepertinya 2,5 mil.
Sepertinya 2,5 mil.
- Ada apa?
- Entahlah, Pak.
Tak terbaca jelas.
Kanan ke 220.
Kanan ke 220. Siap, Pak.
Apa maksudmu "sepertinya"?
Aku butuh baringan target ini, Charlie.
Radarku, Pak, jadi tidak akurat.
- Aku butuh Rudel di bawah sini.
- Baiklah.
Minta Kepala Rudel melapor ke Palaksa
di CIC.
Tuan Lopez, semua senjata, bidik manual.
- Tembak di sasaran.
- Siap, Pak.
Semua senjata, bidik manual.
Tembak di sasaran.
Baringan berubah, 203. Jarak...
Baringan kontak berubah, 203.
- Jarak sepertinya 2,5 mil.
- 203, jarak 2,5 mil.
Menembak target, haluan kanan.
Kiri kemudi standar ke 180.
Kiri kemudi standar ke 180. Siap.
U-boat, haluan kanan!
Kendali Tembakan lapor
kaliber lima inci menembak target.
Sebelas peluru ditembakkan.
Tak ada yang kena.
Kiri kemudi standar ke 100.
- Kiri kemudi standar ke 100.
- Kurir, bawa kepada Sinyal.
"Greyhound kepada Cadena.
Harus kembali ke depan konvoi
untuk menyerang target.
Tembak U-boat. Paksa ia menyelam.
Yakinlah kau bisa lolos darinya.
Semoga berhasil."
Kirim itu.
Kau ingin menemuiku, Pak?
Bagaimana cara atasi gangguan ini?
Itu bukan gangguan, Pak.
Aku sudah periksa semuanya.
Indikator menyala, tak ada lonjakan arus,
dan kureset sekring relai
empat hari lalu.
Aku bisa reset lagi, tapi akan mati
selama dua jam. Membuang waktu, Pak.
Anjungan.
"Malam akan tiba,
dan tak seorang pun dapat bekerja." Ernie.
Rudel sudah melakukan semampunya.
Kita harus melanjutkan
dengan radar seadanya, Kapten.
Dimengerti. Terima kasih, Charlie.
RABU
PENJAGAAN SORE 1600 - 2000
36 JAM MENUJU PERLINDUNGAN UDARA
Kapten, kita perlu
memelan, atau turbin bisa meledak.
Dimengerti.
Tuan Harbutt, ia tak sanggup.
Pelankan sedikit.
- Maju dua pertiga.
- Maju dua pertiga. Siap.
- Gelapkan kapal.
- Ganti lampu merah.
Kau lewatkan makan lagi, Pak.
Kubawakan roti lapis bakon dan telur,
masih hangat.
Aku menemukan persik yang kau suka.
Amin.
Kopi akan terus kubawakan, Pak.
- Kopi, Tuan Harbutt?
- Terima kasih, Pak.
Suar marabahaya, Pak.
Pengamat melaporkan tembakan,
baringan 046, jarak tiga mil.
- Aku pimpin, Tuan Harbutt.
- Kapten pimpin kemudi.
- Umumkan siaga tempur.
- Bosman. Kondisi 1.
Kiri kemudi penuh.
Bawa kita ke depan konvoi.
Siaga tempur.
Semua awak, ke posisi tempur.
Kondisi 1 di seluruh kapal.
Kunci semua lorong kedap air.
Tempur lapor kapal selam
baringan 036. Satu setengah mil, Pak.
Semua senjata, bebas tembak.
Kapal dagang tepat di depan!
Tahan tembakan!
- Kiri kemudi maksimum, sepenuhnya!
- Tahan tembakan!
Kanan kemudi standar!
Kanan kemudi standar. Siap, Pak.
Maju standar!
Nak? Kau dengar perintahnya?
Maju standar. Siap, Pak.
Maju standar!
U-boat!
Di mana?
U-boat baringan 012, jarak 900 meter!
Antara kita dan kapal barang!
Tahan!
Tuan Lopez,
ada kapal barang dalam jalur tembakan!
- Hentikan tembakan.
- Semuanya, tahan tembakan!
Hentikan tembakan!
Tembakan kawan!
Mereka tak bisa melihat kita!
Ambil posisi!
Isi posisi telegraf!
Taruh pengganti di sana!
- Kanan penuh, maju dua pertiga.
- Kanan penuh. Siap.
Tuan Lopez, bersiap menyerang target itu.
Saat ia menyelam, gempur dengan dua pola:
dangkal lalu dalam.
Siap, Pak!
Itu Vasco, Pak!
Ia kapal minyak. Ia bisa meledak!
Perhatikan kemudimu di kolom!
Perhatikan kemudi. Siap.
- Turun ke sepertiga.
- Turun ke sepertiga. Siap.
- Hati-hati dengan kapal dagang.
- Siap, Pak.
Ia menyelam!
U-boat menyelam, baringan 040.
Jarak dekat kita!
- Tuan Lopez.
- Siap, Pak.
Bersiap untuk pola dangkal.
Bersiap untuk pola dangkal. Siap, Pak!
Sonar, sapu kontak di kanan tengah.
Sonar, Anjungan.
Sapu kontak di kanan tengah.
Anjungan. Banyak kipas.
Tak terdengar apa pun.
Sonar lapor banyak sinyal.
Terlalu banyak baling-baling.
- Ikuti komandoku, Tuan Lopez.
- Siap.
Masih banyak kipas. Gangguan dari konvoi.
Sonar lapor masih banyak kipas.
Gangguan dari konvoi.
Aku mendapat sesuatu.
Dapat. Kontak dekat. Kanan tengah 083.
Sonar lapor kontak dekat.
Kanan tengah 083, Pak.
Koreksi, kanan tengah 088, Pak.
Sekarang, Tuan Lopez!
Tembak, tembak! Siap dua, tembak.
Kiri ke kanan.
Pola selanjutnya, Tuan Lopez.
Lagi, Pak?
Ya, lagi, Tuan Lopez!
Semua posisi, tembak saat siap.
Semua posisi, tembak!
Juru mudi, balas kemudi! Arah ke rute!
Balas kemudi. Arahkan ke rute. Siap, Pak.
Ayo.
- Sonar lapor kontak baringan...
- Koreksi.
- Koreksi. Sonar lapor...
- Suara kipas meragukan.
...suara kipas meragukan.
Kontak tak bergerak.
Sonar lapor kontak tak bergerak.
Tak bergerak?
Sonar, Anjungan. Ada lagi?
Masih tak bergerak. Kemungkinan tipuan.
Sonar melapor kontak tak bergerak.
Kemungkinan tipuan.
Kapal minyaknya, Pak!
Penyintas! Orang di laut! Haluan kiri!
Kontak. Baringan kanan 538, 538.
Jarak 180 meter.
- Tuan Harbutt, siapa di bawahmu?
- Wallace, Pak.
Bawa dia kemari.
Pak, pesan dari Cadena.
Bacakan.
"Kapal dagang rentan di konvoi belakang.
Akan diserang. Mohon bantuan segera."
Kapten, penyintas 450 meter di kanan, Pak.
Lanjutkan penyelamatan?
Pergi ke tengah,
turunkan jaring penyelamat
- dan angkat mereka dari air.
- Siap, Pak.
Hentikan mesin. Mundur pelan.
Tuan Harbutt, kau pimpin kemudi.
Awas puingnya dan panggil aku
begitu Wallace angkat mereka.
- Siap, Pak.
- Sinyal?
- "Kom-pengawal kepada Cadena.
Kami akan bantu sesegera mungkin."
Siap, Pak.
Kemarikan tanganmu. Terus panjat.
Jerman menyebutnya Pillenwerfer, Pak.
Itu bahasa Jerman untuk sesuatu.
"Pelempar pil."
- Ya, teruskan.
- Aku belum pernah dengar,
tapi temanku di kapal Kidd bertemu
dengan itu saat perlintasan pertamanya.
Itu adalah tipuan mekanis
sekitar sebesar kotak es,
dan menembakkan gas
seperti tablet berbuih.
Pasukan Jerman jatuhkan itu di air,
dan ia diam di sana
sementara kita habiskan bom air.
Tulis lengkap di laporan pascaaksimu.
Pastikan semua operator memahami itu.
Seharusnya kusadari lebih awal, Pak.
Tidak, kerjamu bagus. Terima kasih.
Pak. Siap, Pak.
Kau tak mungkin tahu, Ernie.
Dapat, Pak. Empat orang.
- Cuma empat?
- Yang tampak dan terdengar.
Baik. Ke belakang konvoi.
Kanan kemudi maksimum, sepenuhnya.
Maju dua pertiga.
Kanan kemudi maksimum,
sepenuhnya. Siap.
Suar! Suar marabahaya di buritan!
Di konvoi belakang!
Maju maksimum.
Balas kemudi saat di jalurnya.
Maju maksimum. Siap, Pak.
Itu Southland, Pak.
Itu kapal perbekalan Amerika.
Greyhound, ini Harry.
Mengonfirmasi, target menjaga kecepatan
di luar perimeter kita.
Penyelamatan Southland selesai.
Terselamatkan 28 orang.
Radar menyala lagi, Kapten.
Kiri kemudi penuh ke 087.
Bawa kita ke kanan konvoi. Maju standar.
Maju standar. Siap.
Ruang mesin menjawab maju standar, Pak.
Greyhound.
Ini Gray Wolf.
Kami memburumu dan teman-temanmu
Eagle, Dicky, dan Harry.
Kami melihat kapalmu
tenggelam ke kedalaman.
Kami mendengar jeritan rekan-rekanmu
saat mereka mati.
Berapa banyak yang mati
sampai kau menyusul?
Gray Wolf ini amat lapar.
- Para wanitamu akan tahu kalian mati...
- Greyhound kepada semua pengawal.
- ...dan menangis saat malam sebelum...
- Pindahkan radio ke saluran Zebra.
- berpaling ke pelukan kekasih mereka.
- Lakukan.
Ini Eagle. Tanda bergerak.
Satu baringan 080, jarak 11 mil mendekat.
Yang lainnya di 085, sembilan mil.
...sinyal itu.
Greyhound, Dicky.
- Greyhound.
- Kontak kami kini di baringan 113.
Yang lainnya baringan 101,
jarak dua mil mendekat.
Greyhound, Harry. Dua tanda kami berpisah.
baringan 084 dan 095. Keduanya 8,5 mil.
Sepertinya mereka akan menyerang.
Dimengerti, terima kasih.
Greyhound selesai.
Charlie, sudah dapat laporan penampakan?
- Ya, Pak.
- Ini dia.
Greyhound, Dicky. Mereka menyerang!
Baringan 276, jarak 1370 meter.
Target baringan 090,
melintasi haluanmu.
Dicky, Greyhound.
Kulihat peluru pelacak di sisimu.
Apa kau menyerang target?
KAMIS
PENJAGAAN PAGI 0400 - 0800
26 JAM MENUJU PERLINDUNGAN UDARA
Laporan status. Saat ini tak ada kontak.
Kehilangan terhitung saat malam,
lima kapal,
Vasco, Southland, Corning,
Paumbarten, Powell.
Dua kapal rusak,
23 selamat, 210 dipastikan tewas.
Greyhound, Eagle.
Target terlihat. Menyerang sekarang.
Eagle, Greyhound.
Kami akan bergabung untuk membantu.
- Tuan Lopez.
- Siap, Pak.
- Pola berikutnya medium.
Letnan Fippler, sebaiknya kau kemari.
Kanan kemudi standar ke 201.
Siap, Pak.
- Tuan Harbutt.
- Pak.
Terus laporkan baringan target Eagle,
beri tahu saat jarak kita dua mil.
Siap, Pak.
Pak, ini soal konsumsi bom air.
- Ya?
- Pola terakhir 32 bom ditembakkan.
Berapa pola penuh yang tersisa?
Tak ada, Pak.
Hanya tersisa enam bom.
Kita sudah keluarkan semua
dari bawah kemarin, jika kau ingat, Pak.
Ya, ya, tentu.
Terima kasih, Tuan Flipper.
Namaku Fippler, Pak.
Tuan Fippler, kita harus berhenti
menembakkan pola penuh.
Itu yang mau kusarankan, Pak.
"Cerdik seperti ular,
tulus seperti merpati."
- Kapten.
- Aku tahu ini berisiko, Charlie, tetapi
kita perlu melanggar protokol.
Seberapa cepat bisa ke perlindungan udara?
Tanpa zig-zag, tanpa manuver menghindar.
Siap, Pak.
Katakan, Charlie.
Kita bisa masuk
perlindungan udara dalam 24 jam.
Itu pukul 0800
jika kita ambil jalur langsung, Pak.
Terima kasih, Charlie.
Dia kenapa?
Dia terjatuh.
Memberiku sesuatu untuk dilakukan.
- Itu untuk kapten?
- Ya.
Dia belum makan
atau istirahat sejak kita berangkat.
Siaga tempur.
Semua awak, ke posisi tempur.
Kami belok untuk mencegat pada 16 knot.
- Kami akan gempur sebisanya.
- Baik, Dicky.
Tahan ia di dalam sebisanya.
- Tahan ia di dalam.
- Siap, Pak.
Tempur, Kemudi. Amati dengan cermat
radar permukaan baringan 170.
Pak, kupimpin dek dan kemudi.
- Baiklah.
- Tuan Watson memimpin dek dan kemudi.
Kontak di kejauhan, baringan 160.
Sonar lapor kontak di kejauhan,
baringan 160.
Dicky, Greyhound.
Kontak ini sepuluh derajat di kiriku.
- Siap, Pak.
- Tuan Lopez.
- Satu bom, Pak?
Satu bom, ya.
Sonar melapor kontak, baringan 160.
Periskop, haluan kanan!
Semua senjata, bebas menembak.
- Aku saja, Tuan Watson.
- Kapten pimpin kemudi.
Kanan tajam, sepuluh derajat lagi.
Kanan tajam, sepuluh derajat. Siap.
Kontak baringan 156...
Sonar melapor kontak, baringan 156,
jarak tetap di 980 meter.
Greyhound, Dicky.
Aku sudah memojokkannya. Aku menyerang.
- Jarak 900 meter.
- Kiri kemudi penuh ke 085.
Masuk, Dicky.
Aku belok kiri membukakan ruang untukmu.
Terima kasih, Greyhound. Kami datang.
- Kiri kemudi penuh ke 170.
- Maju maksimum.
- Maju maksimum. Siap, Pak.
Torpedo!
Latihanmu, Nak. Baringan. Jarak.
Torpedo di air.
Kanan tengah. 360 meter, Pak.
Torpedo! Baringan 210!
Jarak 300! Itu, Pak! Dua torpedo!
Kanan kemudi maksimum! Sepenuhnya!
Greyhound, Dicky.
Aku meluncurkan bom air sekarang.
Dimengerti, Dicky.
Aku melintasi haluanmu untuk seranganku.
Ledakan bawah air. Indikasi bingung.
Sonar lapor hanya mendengar ledakan.
Indikasi bingung.
Kanan kemudi standar ke 110.
Kanan kemudi standar
ke arah 110. Siap, Pak.
Itu dia. Baringan 001. Jarak 360 meter.
Sonar lapor baringan 001. Jarak 360 meter.
Kanan kemudi penuh ke 065.
Kanan kemudi penuh ke 065. Siap, Pak.
Kontak di dalam jarak minimum sonar.
Kontak di jarak minimum sonar.
U-boat! Buritan kanan!
Dicky memaksanya naik!
Tampak rusak, Pak.
Tak bisa menyelam.
Kanan kemudi maksimum! Sepenuhnya!
Ia mendekat! U-boat haluan kanan.
Ia menyelinap di bawah
senjata kita, Pak. Tak bisa mengenainya.
Dicky datang lagi. Kanan depan, Pak.
Greyhound, Dicky. Aku mengejarnya.
Gempur habis, Dicky!
Kiri kemudi penuh!
Melambung dan bantu Dicky.
Ini Dicky. Dia datang terlalu dekat!
Ia di samping kami.
Berlindung!
Berdiri.
Keparat berdesing dari permukaan.
Isi posisimu.
- Turun ke sepertiga.
- Ucapanku, Pak.
Turun ke sepertiga. Siap, Pak.
- Dicky di jalur tembakan!
- Menyingkir, Dicky, menyingkir.
Tahan tembakanmu.
- Kiri kemudi penuh.
Semua senjata, bidik manual,
siap tembakan serentak kiri.
- Tembak di sasaran.
- Siap, Pak.
Ayo, menyingkir.
Menyingkir, Dicky. Menyingkir!
Medik!
- Dicky sudah menjauh!
- Semua senjata, lepas tembakan!
Siram apinya!
Dicky, Greyhound. Apa kerusakanmu?
Greyhound, senjata kami
tak bisa turun untuk mengenainya.
Tapi, di jarak 18 meter, pelurunya
menembus kami tanpa meledak.
Apa kau laik laut?
Ketiga tembakan kena di atas batas air.
Kami akan tambal lubang,
dan kembali berburu lagi.
Bagus sekali. Kembali ke posisi penjagaan
secepatnya.
Kena telak di senjata 43, Pak.
Kendali Kerusakan melaporkan api,
di belakang rangka 24.
Tak ada banjir di bawah garis air
dan jumlah korban sedang dihitung, Pak.
Tiga terluka parah.
Bonnor. Meyer.
Forbrick dalam kondisi kritis. Tiga gugur.
Siapa yang gugur?
Pisani, penembak, kelas tiga.
Marx, kelasi dua.
Cleveland, petugas mes.
Tertembak di posisi kaliber 40 milimeter
sisi kiri, mengisi amunisi, Pak.
Tak ada tempat untuk jenazah.
Karena ada tiga jasad dari Vasco.
Aku bisa siapkan kebaktian
dalam sepuluh menit, Pak.
Tentu saja. Semua awak.
Siap, Kapten.
Bill?
Separah apa dia tertembak?
Pak?
George Cleveland.
Benar-benar hancur, Pak. Mereka semua.
"Dengan ini kami menyerahkan
jenazah Anthony Pisani,
Daniel Marx, dan George Cleveland
kepada lautan,
menantikan kebangkitannya pada hari akhir
dan hidup yang akan datang
melalui Tuhan kami Yesus Kristus,
yang kedatangan keduanya
dalam keagungannya menghakimi dunia,
lautan akan menyerahkan yang telah wafat,
dan jasad fana yang tertidur di dalamnya
akan diubah menjadi
serupa tubuh-Nya yang mulia
menurut kuasa-Nya
yang dapat menaklukkan segala sesuatu
kepada diri-Nya. Amin."
Berhenti.
Palaksa perintahkan berhenti.
- Berhenti.
- Berhenti, siap.
Semua awak, kuburkan almarhum.
Awak kapal. Perhatian!
Hormat!
Pasukan penembak,
setengah ke kanan, gerak!
Anthony Pisani, penembak kelas tiga.
Siap. Tembak!
Daniel Marx, kelasi dua. Siap. Tembak!
George Cleveland, petugas mes.
Siap. Tembak!
Siap. Dua!
Suar marabahaya di konvoi belakang!
- Kiri kemudi standar.
- Kiri kemudi standar. Siap, Pak.
Harry, Dicky. Greyhound. Eagle tertembak.
Aku akan membantunya di konvoi belakang.
Jaga sapuanmu. Hemat bahan bakar.
- Siap, Pak.
- Kurir, teropongku.
- Balas kemudi.
- Siap, Pak. Arah ke rute.
- Kanan kemudi standar.
- Kanan kemudi standar. Siap, Pak.
- Balas kemudi.
- Maju maksimum.
- Maju maksimum. Siap, Pak.
KAPAL PERUSAK INGGRIS
EAGLE
KAPAL PENYELAMAT AS
CADENA
- Kurir.
- Pak.
- Tuan Harbutt.
Itu Eagle dan Cadena.
Putari jarak satu mil
untuk lindungi penyelamatan.
- Juru mudi, Kiri kemudi standar. Ke 225.
- Kiri kemudi standar...
Eagle, Greyhound. Apa statusmu?
Kami tertembak di depan ruang mesin
dan kebakaran di bawah.
Beberapa korban.
Kong Gustav yang pertama tertembak,
tenggelam dalam tiga menit.
Kami tak melihat penyintas.
Ini sore yang buruk, Pak.
Seberapa laik laut kapalmu?
Kami miring lima derajat kanan,
dan buritan terendam,
tapi kami bisa diderek sampai lima knot.
Ada pelat mencuat yang mencedok laut.
Miringnya makin parah
jika menaikkan kecepatan.
Kita harus jaga agar kau tetap terapung.
Kami akan bertahan sesuai izin laut, Pak.
Baiklah, Greyhound selesai.
KAMIS
PENJAGAAN PERTAMA 2000 - 2400
14 JAM MENUJU PERLINDUNGAN UDARA
Aku siap menggantikanmu, Pak.
Baiklah. Kita tetap di arah 225.
Kita pada kecepatan standar
dengan berhemat bahan bakar.
Aku menggantikanmu, Pak.
Pak?
Pak, aku digantikan.
Tuan Carling pimpin dek dan kemudi.
Baiklah.
Tuan Carling, Cadena menderek Eagle
kecepatan empat knot.
Terus berputar.
Pertahankan penjagaan di konvoi belakang.
Sonar, sapuan standar di kanan.
Sonar, Anjungan.
Cari di sisi kanan, pola standar.
Greyhound, Eagle.
Greyhound.
Meminta izin untuk tinggalkan kapal, Pak.
Kain penambalnya kurang besar.
Kemiringan kami 15 derajat sekarang
dan dek utama sudah tenggelam.
Aku yakin kau sudah melakukan sebisanya.
Izin diberikan.
Ia adalah rumah yang bagus, Pak.
Sebuah kehormatan melaut denganmu.
Kami akan berdoa untukmu.
Semoga berhasil, Kapten.
Terima kasih atas kerja yang amat baik.
Terima kasih, Cleveland.
Aku Pitts, Pak.
- Terima kasih.
- Pak.
Aku butuh Tuan Cole.
Palaksa diminta ke anjungan.
Kau memanggilku, Kapten?
Aku kehilangan Eagle.
Harry dan Dicky hampir kehabisan bom air
dan bahan bakar, kita pun sama.
Aku cuma bisa berikan sedikit perlindungan
untuk konvoi.
Kita butuh perlindungan udara.
Apa...
Apakah kupecah keheningan radio
dengan pesan kepada AL Inggris?
Atau itu bisa membuat kawanan serigala
tahu serentan apa kita?
Apa pesannya?
"Butuh pertolongan mendesak."
Tidak. "Butuh pertolongan".
Itu artinya "mendesak".
"Butuh" tidak diperlukan. Cukup "tolong".
Itu yang perlu AL Inggris dengar
untuk titik pertemuan modifikasi.
Pesan sependek itu
mungkin terlewat oleh Jerman.
Aku tak akan perlu mengambil risiko ini
jika aku lebih pintar kemarin.
Tindakanmu kemarin membawa kita
kepada hari ini
Itu tak cukup, Charlie. Jauh dari cukup.
Pesan dari AL inggris, Pak.
Sebagian teracak parah, Pak.
Aku sudah melakukan semampuku.
- Palaksa ke anjungan.
- Siap, Pak.
Kenapa ini diacak?
Kurasa nomor berkode, Pak.
Tetapi aku yakin dengan itu.
"Akan ada pesawat terbang.
Dia akan ucapkan 'Uncle William.'
Jawabanmu, 'Baker Dog'."
Kapten?
Charlie. Pesan dari AL inggris.
Bala bantuan sudah dikirim.
Tetapi baru dipecahkan separuh.
Susun tim, lihat ada apa lagi.
Siap, Pak.
Greyhound!
Konvoimu tak aman dari serigala ini.
Kami bisa menemukanmu saat malam
dan membunuhmu.
Pengawalan, Greyhound.
- Atau Dicky yang akan mati? Atau Harry?
- Pindahkan semua arus radio
ke saluran Hotel. Lakukan.
Kupikir ini angka, tapi ini "Point X-ray."
"Pindah titik pertemuan ke Point X-ray."
- Seberapa cepat?
- Sekitar empat jam, Kapten.
Pak.
JUMAT
PENJAGAAN AWAL HARI 0800 - 1200
3 JAM MENUJU PERLINDUNGAN UDARA
- Kurir.
- Ya, Pak.
Pergi ke kabinku dan bawakan sendalku.
Siap, Pak.
Terima kasih. Kembalikan itu
Ada dua kontak baringan 099...
Tempur lapor dua tanda,
haluan kanan. Baringan 099.
Satu lagi di 168, Pak.
- Bosman, nyalakan lampu putih.
- Siap, Pak.
Charlie, tanda-tanda ini.
Ya, Pak, dua target tak dikenal
muncul di radar permukaan.
Mereka langsung menuju kita.
Hanya dua jam ke titik pertemuan, Ernie.
Dengan kehendak Tuhan.
Semua pengawalan, Greyhound.
Ada dua target permukaan di kanan.
Pertahankan penjagaanmu.
Tuan Watson, umumkan siaga tempur.
- Siaga tempur.
- Siap, Pak.
Siaga tempur.
Semua awak, ke posisi tempur.
Harry, Dicky. Greyhound.
Aku menyerang target.
Mohon izin ke sana
untuk ikut menyerang, Pak.
- Negatif, Dicky. Pertahankan penjagaan.
- Siap, Pak
- Kurir.
- Pak.
Aku minta kopi lagi, tolong.
Siap, Pak.
Greyhound.
Selamat pagi, Greyhound.
Apa kau pikir
bisa lolos dari Gray Wolf ini?
Tidak, tidak bisa. Tidak akan.
Laut memihak Gray Wolf dalam perburuan,
bukan anjing dalam pelarian.
Kau dan rekan-rekanmu akan mati hari ini.
Kemudi, Tempur.
- Radar menunjukkan kontak di 110.
- periskop haluan kanan!
Jarak 1.900 mendekat, Pak.
Sekitar satu mil!
- Itu, Pak!
- Tembak!
Jejak ombaknya, Pak! Itu!
Kontak 187...
Sonar melaporkan torpedo, kanan tengah,
baringan 187. Jarak 1.300 meter, Pak.
- Kiri kemudi penuh.
Torpedo kedua ke kanan tengah!
Baringan 120! Jarak 900 meter!
- Kanan kemudi maksimum, sepenuhnya!
Batalkan itu! Balas kemudi!
Batalkan. Balas kemudi.
Siap. Pertahankan arah.
Kanan kemudi maksimum, sepenuhnya!
Mesin kanan mundur pelan!
Mesin kiri maju penuh!
Kanan mundur pelan! Kiri maju penuh!
Semua awak, bersiap benturan!
Balas kemudi!
Arahkan langsung ke tanda di 119!
- 119. Siap, Pak.
- Maju penuh.
- Maju penuh. Siap, Pak.
- Kita tabrak U-boat itu kalau perlu!
Torpedo, haluan kanan!
- Belokkan kiri penuh ke 100.
- Siap, Pak.
Menara komando, di depan!
Kita pasti mengenainya!
Charlie! Tetapkan arah untuk jangkauan
senjata buritan! Kita tembak serentak!
Kiri kemudi penuh, turun ke dua pertiga.
Senjata buritan, tembak di sasaran.
Semua senjata, bidik manual!
Target tipis di sisi kanan!
Tembak di sasaran!
Persenjataan, Anjungan.
Semua bidik manual. Tembak di sasaran.
Kapal selam kedua terlihat!
Periskop, haluan kanan!
Ia sudah membidik kita, Pak!
Semua senjata, bidik manual!
Arahkan senjata!
Perlindungan udara!
Anjungan sinyal lapor sinyal pesawat.
"Uncle William".
Jawab, "Baker Dog".
Kanan kemudi standar!
Senjata 41 dan 42,
lepas tembakan
untuk tandai target bagi pesawat!
...tandai target untuk pesawat.
Kerja bagus.
Pak, aku digantikan.
Tuan Carling yang pimpin dek.
Baiklah.
Kurir.
- Ya, Pak.
- Tulis ini.
"Kepada kom-konvoi dan semua pengawal:
Sonar melaporkan tak ada kontak.
Radar melaporkan tak ada kontak.
Semua pengawal, kembali ke posisi."
- Kirimkan.
- Siap, Pak.
Arahku 290, Pak.
- Baik. Pertahankan haluan.
- Pertahankan haluan.
- Maju standar.
- Maju standar. Siap.
Pengamat lapor kapal di haluan kanan.
Baringan 110. Jarak delapan mil.
KAPAL PERUSAK INGGRIS
HMS DIAMOND
- Pesan, Pak.
- Bacakan.
"AL Inggris kepada Greyhound.
Selamat datang.
Silakan membuat laporan verbal
kepada Diamond di radio."
Diamond, Greyhound. Apa kau terima?
Keras dan jelas, Greyhound.
Kami dengar kau menghadapi kesulitan.
Ya, Pak. Pada 48 jam terakhir,
kami kehilangan tujuh kapal konvoi.
Dua lainnya rusak.
Dan kondisi kapalmu? Bagaimana situasimu?
Aku tertembak oleh kapal selam
di dek kiri. Tiga gugur.
Tetapi apa kau laik laut?
Ya, Pak. Aku dan Dicky menyerang mereka
di permukaan, dan kami menenggelamkannya.
Grup pengawalanku menenggelamkan
tiga lainnya.
Empat U-boat?
Pekerjaan yang amat bagus, Greyhound.
Kami akan menggantikanmu sekarang
dan membawa konvoi ke Liverpool.
Kau bawa Dicky dan Harry
dan pergi secepatnya
ke pangkalan AL Londonderry.
Pak, aku meminta tetap bersama konvoi.
Bahan bakarku 56 jam kecepatan ekonomis.
Tidak, itu perintah, Komandan.
Kami akan kawal konvoi dari sini.
Kuminta kau membawa
Dicky dan Harry pulang.
Mereka tak cukup laik untuk mengawal,
paham? Pergilah ke Derry.
Siap, Pak.
Katakanlah, Greyhound, hanya penasaran,
ini perlintasanmu yang ke berapa?
Ini kali pertamaku, Pak.
Tak dapat dipercaya.
Semoga yang berikutnya lebih mudah, ya?
Pertunjukan hebat, Komandan.
Terima kasih, Pak.
Dicky, Harry. Greyhound.
- Ini Dicky.
- Ini Harry.
Kalian dibebaskan dari tugas penjagaan.
Formasi eselon di kananku di depan konvoi.
Kita akan berangkat ke 087
untuk ke Londonderry.
Siap, Pak.
GREYHOUND KEPADA KOM-KONVOI.
SANGAT BERTERIMA KASIH
ATAS KERJA SAMAMU YANG BAGUS.
SAMPAI JUMPA DAN SEMOGA BERHASIL.
Kurir.
- Kurir.
- Pak.
- Anjungan sinyal. Kirimkan.
- Anjungan sinyal. Siap, Pak.
Komodor memberi sinyal
lima menit ke perubahan arah, Kapten.
Baiklah. Arahkan ke rutenya.
Setelah melewati kapal terdepan,
belok kanan ke 087.
- Dodge, James, eselon kanan.
- Siap, Pak.
Tetap di 087. Eselon kanan.
- Juru mudi berikan markah.
- Markah 083, Pak.
Baik. Pertahankan arah.
Pertahankan arah. Siap.
Tuan Carling. Kau yang pimpin.
Aku ada di kabinku jika kau butuh.
Siap, Pak.
TERIMA KASIH GREYHOUND...
SEMOGA BERHASIL...
MINUMLAH UNTUK KAMI DI DERRY...
YESUS KRISTUS TETAP SAMA,
KEMARIN, HARI INI, DAN SELAMA-LAMANYA.
"Aku berterima kasih kepada-Mu,
Bapa di surga,
Engkau telah melindungiku hari ini.
Ke dalam tangan-Mu kuserahkan diriku,
tubuhku, dan jiwaku. Amin."
SELAMA PERTEMPURAN ATLANTIK,
LEBIH DARI 3.500 KAPAL
YANG MEMBAWA JUTAAN TON KARGO TENGGELAM.
72.200 JIWA HILANG SELAMANYA.
BERDASARKAN NOVEL
"THE GOOD SHEPHERD" OLEH C.S. FORESTER
Terjemahan subtitle oleh
Rio Wibowo