INDOXXI
Dukungan dengan suka & bagikan :)
Elemen logam.
Elemen air.
Elemen api.
Elemen tanah.
Elemen kayu.
Jangan sentuh apapun.
Saudara Tian Ya.
aku terus merasa ada sesuatu yang mengikuti kita.
Jangan menakut-nakuti.
Lari!
"Penjaga Istana"
Negara Heishui.
merupakan tempat yang dilapisi dengan emas.
Betapa elegan dan
megahnya saat itu.
Namun, Negara yang makmur
pada akhirnya musnah seketika.
Negara Heishui tenggelam ke
dalam Tanah hanya semalam...
dan menghilang.
Semua jenis keinginan
jahat hidup dengan pikiran.
Segala jenis keinginan
jahat hilang tanpa pikiran.
Permata Bulan Emas
terletak di istana bawah tanah.
Sejak zaman dahulu, jalan
itu penuh dengan Mayat.
Banyak orang pergi tak kembali.
Mereka rela mati demi keberuntungan.
para manusia.
Kami baru saja tiba di tempat ini.
Maaf jika penampilan kami berantakan.
bantu kami dengan uang jika
kau bisa, jika tidak, support kami.
Ada banyak orang yang datang ke
sini untuk berbisnis akhir-akhir ini.
Kota kami kecil,
dimana-mana sedang terjadi perang,
hanya kota kami yang damai.
Semua saudagar dari utara dan
selatan datang ke sini untuk berbisnis.
Semuanya dijual di sini.
Lihat, rombongan lain
datang ke sini untuk tampil.
-Siap?
-Ayo saksikan, memecahkan batu di dada!
kemari!
Bertahanlah.
Tidak masalah.
Kakinya lebih keras dari palu.
-Lagi! -Lihat.
Bukankah itu tunangan Jiu Yue, Zhang Tian?
- Dia kelihatan sangat pintar sekarang.
- Halo, semuanya.
Dia berada di bawah Jenderal Feng sekarang.
kau harus memanggilnya
sebagai Letnan Zhang sekarang.
Halo semuanya.
Tiba-tiba, di lereng bukit barat laut,
sekelompok orang berkuda muncul.
Ada ribuan.
Mereka langsung pergi ke Kamp Mobei...
dan para penjaga tidak siap.
Itu semua terjadi dalam sekejap.
Di sebelah timur penjaga,
terdengar suara tembakan,
sekelompok orang berkuda yang lain muncul.
dibagian ini, para penjaga
mengalami kekalahan telak.
Orang hanya bisa menonton dengan jelas saat ini.
Di kesatuan ini,
setiap orang memegang
bendera dengan kata "Feng".
Persis seperti itu, pasukan Feng Pei
Chuan mengalahkan para penjaga....
dan menjadi raja baru Mobei.
bagus!
Bawakan mereka anggur yang lebih enak.
- bagus. - Tuan Muda kembali.
Kemari.  Anjing pintar.
Berikan padaku.
Jiu Yue.
Ayo, stoples obat
Nenek Liu sudah kembali.
Lanjutkan merebus obat untuknya.
Baik.
Ayo lanjutkan.
- Tuan Muda, minum ini.
Ayo minum, semuanya!
Bersulang!
Minum lebih banyak.
Tian Ya...
Sesuatu terjadi di Heishui Inn!
Apa?
Tuan Muda, ambil peralatan
obatnya. Jiu Yue, ayo pergi.
Minum air.
Ayo, makanlah.
Da Han.
Kapan ini terjadi? Apa
yang baru saja dia makan?
Dua hari lalu, itu
dimulai dari tangannya.
aku tidak peduli pada waktu itu.
Dia hanya makan bubur dan biskuit.
kau akan baik-baik saja, Xiao Bao.
Saudara Tian Ya.
Bagaimana paman?
Dia baik-baik saja kemarin siang.
Dia hanya makan sedikit roti.
aku tidak mau dia menjadi seperti ini sekarang.
Jiu Yue, kemarilah.
Lihat, dugaankubenar.
Ini benar-benar wabah.
Penyakit itu menyebar
ke seluruh tubuh.
Tidak ada obatnya, setelah 3 hari
dia kan mencapai puncaknya.
Tapi penyakit ini...
hanya tercatat dalam
sejarah Negeri Heishui kuno.
Mengapa wabah muncul tiba-tiba?
Jenderal Feng?
Zhang Tian, ​​kapan kau kembali?
aku telah mendengar banyak
tentang mu, Saudara Tian Ya.
aku datang ke sini untuk meminta
kau mencari Permata Bulan Emas.
Setahu ku,
Permata Bulan Emas dapat
menyembuhkan wabah.
aku yakin kalian berdua tidak bisa berbuat banyak
dan membiarkan orang-orang di Kota Heishui...
mati satu demi satu.
Orang-orang dalam masalah, tentu
saja aku akan melakukan yang terbaik.
Tapi aku tidak tahu soal...
permata yang baru saja kau sebutkan.
bila tidak ada yang lain,
tolong pergi.
Saudara Tian Ya.
kau mencari Chang Feng, kan?
aku bisa membantumu.
Kami akan mencarinya sendiri.
Tidak perlu merepotkan mu.
Qiu Lu.
- guru! - Ayah!
Jiu Yue!
Tuan Muda, jangan
takut. aku disini.
Tuan Wang telah diundang untuk tinggal
di rumah ku selama beberapa hari.
aku tahu bahwa kalian berempat
pernah ke Negeri Heishui kuno.
Chang Feng hilang...
dan Tuan Wang sudah tua.
Hanya kalian berdua yang tahu
dimana lokasi Negeri Heishui kuno.
Sebelum kau mendapatkan permata
itu, aku akan merawatnya dengan baik.
Kehidupan orang-orang di Kota
Heishui bergantung pada kalian berdua.
Aku berjanji padamu...
tapi aku punya syarat.
Katakan.
Tuanku pernah berkata bahwa...
Permata Bulan Emas adalah
hal yang positif.
Para prajurit memiliki aura negatif,
mereka tidak bisa mendekatinya.
Jadi, kau tidak bisa pergi bersama kami.
Baik. kau akan
berangkat besok pagi.
aku akan mengatur seseorang untuk menjemput mu.
Tuan Muda, jangan takut.
Bisakah kau berhenti?
aku...
dari tadi Guru belum keluar.
Tidak, aku harus melihatnya.
Saudara Chang Feng.
Ayahku meminta kami untuk tidak pergi.
Sudah lama sekali, bagaimana
jika terjadi sesuatu padanya?
Ya.
Kalian berdua tetap di sini.  Aku akan memeriksanya.
Tidak!  Kita pergi bersama.
Ayo pergi bersama.
- Ayo pergi. - Baiklah.
Guru!
Ayah!
Hati hati.
Guru!
Jiu Yue, pergi.
Ayah!
Guru!
- Ayah! - Guru,
kau baik-baik saja?
- kenapa? - Ayah, tidak apa?
Guru, jangan menakuti aku.
Apa yang terjadi?
Saudara Chang Feng,
ada apa dengan dia?
kau selamat.
- kau selamat, ayah. ​​-
Apakah kau baik-baik saja, tuan?
Berhenti bicara.
Keluarkan dia segera.
Baik.  Ayo, tuan.
pergi.
Ayo pergi, tuan.
Tuan, ayo pergi.
Jangan takut, kau selamat.
waspada!
Lari!
Ayah.
Dimana Saudara Chang Feng?
Jiu Yue, awasi dia.
- Chang Feng! - Tian Ya!
Saudara Chang Feng!
Setiap kali kau gagal
menemukan Saudara Chang Feng,
kau akan datang ke sini dan minum sebotol anggur.
Ini adalah toples ketujuh.
Sejak muda,
aku kalah dari Saudara
Chang Feng dalam segala hal.
aku kalah dari dia dalam permainan adu domba.
aku kalah dari dia dalam pacuan kuda.
aku kalah darinya dalam gulat.
Aku kalah darinya dalam berpedang.
Bahkan dalam minum,
aku mau mabuk dulu.
Jadi, aku bersumpah...
untuk mengalahkannya sekali.
Tidak peduli apa.
Tidak peduli apa,
aku akan menemukannya.
-Kita akan pergi bersama.
-Ini terlalu berbahaya, kau tidak boleh ikut.
aku tidak peduli.
aku ingin pergi bersama mu.
Bahkan jika kita mati, kita harus mati bersama.
Huang, bawalah air untuk Nona Muda Feng.
Iya.
-Jiu Yue.
-Nona Muda Feng, minumlah air.
Saudara Tian Ya.
Tian Ya.
Prioritas utama adalah menemukan
permata dan menyembuhkan wabah.
aku akan menjelaskan yang lain kepada mu nanti.
Saudara Tian Ya,
makan ini dan pergi.
Ini menjijikkan, aku tidak punya nafsu makan.
Tian Ya, jangan khawatir.
aku telah mengatur orang
untuk merawat Paman Wang.
Tian Ya, apa yang telah kau
pelajari dari tuanmu selama ini?
Bercerita, menyembuhkan
penyakit atau melihat Fengshui?
Astronomi dan geografi,
Yin dan Yang, Bagua,
Pengobatan dan ramalan, Astrologi,
tradisi ramalan Tiongkok kuno,
Meramal.
aku mempelajari segala sesuatu yang menghasilkan uang.
Ada apa, Letnan Zhang?
kau tertarik dengan ini juga?
Ayo pergi, Jiu Yue.
Baik.
Tuan Muda, ayo pergi.
Semuanya hilang.
Jenderal, Nona Muda Feng telah pergi.
Saudara Tian Ya.
Saudara Tian Ya!
aku bertanya kepada mu.
Mengapa Jenderal Feng mau
mengirim putrinya untuk mengikuti kita?
aku juga tidak yakin.
Tapi sekarang, aku merasa aneh.
Seolah-olah kita sudah mengenal satu sama lain sebelumnya.
Jenderal, kita harus berangkat sekarang.
aku, Feng Pei Chuan, telah
berperang setengah dari hidup ku.
aku bertarung tak terkalahkan.
Akhirnya, aku sampai di gurun ini.
aku tidak punya alternatif.
Ini satu-satunya kesempatanku.
Tian Ya, berapa lama lagi...
mencapai pintu masuk
istana Negara Heishui kuno?
Kita akan sampai tepat waktu.
Ikuti saja aku.
Berhenti bertanya.
Jangan bergerak!
Serahkan semua barang berharga!
Jangan paksa aku untuk mengambil tindakan.
saudara.
Kami hanya lewat. Kami tidak
punya sesuatu yang berharga.
Jangan bergerak!
Wu Nian, jangan bergerak!
Lari!
Tuan Muda, kembali! Hati-hati
dengan anjing mu!
Wu Nian, berhentilah mengejar mereka!
Kenapa kau begitu keras kepala?
Lari!
Lari!  Buruan!
Angin topan.
Lari!
- Tuan Muda, lari! -Lari!
-Cepat! -Lari!
Lari!
Buruan!  Lari!
Buruan!
Lari!
cepat bersembunyi!
Wu Nian!
Saudara Tian Ya!
Semuanya baik-baik saja?  Ayo pergi!
Apa yang kau lakukan sekarang
Apakah kau tidak tahu seberapa kuat angin itu?
kau mati jika kau terpesona!
Saudara Tian Ya, kau baik-baik saja?
Wu Nian.
Wu Nian, beri aku cambuk!
Jangan bergerak!
Saudara Tian Ya!
Jiu Yue!
Tuan Muda, apakah kau
baik-baik saja? Jangan takut.
Saudara Tian Ya!
-Jiu Yue, kau baik-baik saja?
-Iya.
Nona Muda Feng, kau baik-baik saja?
Iya.
Ayo pergi sekarang.
Jika tidak, kita akan dikubur hidup-hidup.
-Tuan muda.
-Tuan Muda, ayo pergi.
Jiu Yue, ini.
Saudara Tian Ya, mengapa aku
merasa ada sesuatu yang mengikuti kita?
Jangan menakuti diri sendiri.
Kita jatuh ke menara suar api
di Negara Heishui kuno.
- kau tidak pernah datang ke sini sebelumnya?
- Tidak.
kau masuk?
apa maksud mu?
Nona Muda Wu Nian, dengarkan di sini.
Kami bukan pencuri.
Tidak perlu dijelaskan.
Bawa kami ke pintu keluar.
- kau! - saudara Tian Ya!
Ms. Wu Nian.
Saudara Tian Ya, Saudara Chang Feng,
ayahku dan aku...
bukan pencuri.
Keluar.
Jiu Yue, cepat!
pergi.
guru.
Ayah.
Kapan kau tahu?
Kami sudah lama tahu. Kami telah
mengikuti mu selama ini.
Ayah, tempat apa ini?
Ini adalah istana
Negara Heishui kuno.
Ini adalah istana legendaris
Negeri Heishui kuno?
Apa lagi yang kita tunggu?  Ayo pergi!
Berdiri di sana.
Tidak ada yang bisa masuk.
Kenapa tidak?  Ini tidak adil.
Aku akan turun dulu.
Kalian jaga di sini dan
tunggu aku kembali.
Baik.
guru.
Apa itu?
Bubuk mesiu.
Pintu masuk sebenarnya ada di dalam.
Aku akan keluar setelah meledakkan pintu masuk.
Hati-hati, tuan.
Ada banyak harta karun
di istana bawah tanah.
Tapi ada lebih banyak bahaya juga.
Bagaimana ayahmu menemukan
pintu masuk ke istana bawah tanah?
kenapa dia pergi ke sana?
Ayah aku tidak mau orang
bunuh diri demi keberuntungan.
-Jadi, dia meledakkan pintu masuk.
-Jiu Yue, itu sudah cukup.
Apa yang terjadi padanya di sana?
aku tidak tahu.  aku tidak masuk sebelumnya.
Tingkat oksigen semakin rendah.
Kita harus segera pergi dari sini.
Tapi dimana jalan keluarnya?
Kemarilah.
Semua orang mengikutinya.
Setiap orang harus mengikuti dengan
cermat dan tidak menyentuh apapun.
Ayo pergi.
Tuan Muda, berhenti menggonggong.  Kemari.
Pintu masuknya diblokir.
saudara, kau tahu jalannya atau tidak?
Tahukah kau...
kita kehabisan makanan dan minuman?
Kita semua bisa mati di sini.
Huang, cukup.
Kenapa kau cemas
angkat saja batunya.
Minta dua orang untuk membantu.
Kalian bantu aku.
Bantu aku untuk menyingkirkan ini.
Buruan!
Gunakan kekuatanmu.
Ayo, yang ini.
Saudara Chang Feng.
Ayo, gunakan kekuatanmu.
Saudara Chang Feng!
pergi.
Cepat dan bantu mereka!
Buruan.
Saudara Chang Feng!
Tian Ya!
Tian Ya, tenanglah!
-Pergi! -Bantu mereka!
Tian Ya, tenanglah.
Masih ada harapan.
Mari terus mencari.
Saudaraku, ayo pergi.
Masih ada harapan.
Semuanya, tetap waspada
dan ikuti dengan cermat!
Tornado sebelumnya membawa kita keluar jalur.
Kita hanya perlu pergi ke
hulu menyusuri sungai ini.
Letnan Zhang, kami tidak punya
banyak makanan dan minuman tersisa.
Tuan Muda, kembali!
Ini adalah taman rahasia
Penasihat Negara Heishui.
Kami akan sampai di istana
setelah melewati hutan ini.
Semuanya, tetap dekat.
Jangan sampai ketinggalan.
Tuan Muda, kembali!
Jangan berlarian!
Tuan muda!
Tuan Muda, ayo pergi.
Jangan sentuh!
Saudara!
Setiap orang harus tetap dekat.
Jangan sampai ketinggalan.
Semakin dekat ke pintu masuk
istana, semakin berbahaya.
Ayo pergi.
Ada yang salah dengan tanaman
ini. Jangan sentuh apapun. Ayo pergi.
Semuanya, hati-hati!  Lari!
Jangan sampai tertangkap!
Cepat pergi.
Buruan!
Wu Nian!
Wu Nian, kau baik-baik saja?
Jiu Yue, ikuti aku!
Tuan Muda, di sini!
Wu Nian, tunggu.
Kami akan segera keluar.
Jiu Yue!
Jiu Yue.
Ayo pergi.
Wu Nian, tunggu.
Kami akan segera keluar.
Lindungi dia sampai dia
menemukan Permata Bulan Emas.
Ayah.
Bunuh dia kalau begitu.
Jiu Yue!
Wu Nian, kau baik-baik saja?
aku baik-baik saja.  Pergi cari Jiu Yue.
Baik.
Kami adalah keturunan dari penasehat.
Menjaga permata adalah misi bawaan kami.
Ibu!
kau sudah bangun?
kau menghirup benih lumut
beracun dan baru saja pingsan.
beberapa saat setelah makan obatku
kau akan baik baik saja.
Ambil.
aku mendengarnya...
alkohol adalah pelarian dari kenyataan.
Sejak muda,
aku lari saat menemui masalah.
aku seorang yatim piatu.
Jika bukan karena tuanku,
aku sudah lama mati.
Saat seseorang menggangguku,
Saudara Chang Feng akan menjadi
orang pertama yang membantuku.
sayangnya, dia pergi.
Tuanku telah kehilangan kewarasannya.
Aku bersumpah untuk...
jaga baik-baik Jiu Yue.
Tapi sekarang...
aku sangat tidak berguna.
Sebenarnya, aku iri padamu.
kau iri padaku?
Mengapa?
kau punya seorang master, seorang saudara...
dan saudara perempuan yang baik seperti Jiu Yue.
Setidaknya kau masih memiliki
seseorang yang layak dilindungi.
aku tidak memiliki siapa
pun kecuali ayah baptis ku.
aku tidak punya saudara atau teman.
Ayah baptisku baik padaku...
tapi aku selalu merasa
ada celah di antara kami.
kau...
kau mengatakan...
kau bukan putri
kandung Jenderal Feng?
Jenderal.
Letnan Zhang, dimana yang lainnya?
Kami baru terpisah.
Nona Muda Feng mungkin bersama Tian Ya.
Ayo pergi.
Buruan!
aku seorang yatim piatu sama seperti mu.
Ketika aku masih sangat muda,
ayah baptis ku mengadopsi aku.
aku belum pernah melihat
seperti apa orang tua kandung aku.
Kupikir...
mereka harus mati.
Tidak heran dia akan membiarkanmu
datang ke tempat yang berbahaya.
aku tidak mengatakan dia jelek.
Kita berteman mulai sekarang.
kemari.
Teman baik.
kau berani dan baik hati.
Izinkan aku menceritakan sebuah kisah.
Jiao Jiao, kemarilah!
Apa yang salah?
Kemari!
Seekor ular.
Jiao Jiao, ada apa
dengan matamu sekarang?
Ular itu menjadi diam setelah melihatmu.
Itu panas!
Jangan pergi!  Itu berbahaya!
Tidak!  aku harus menemukan ibu ku!
Tolong!
Tetap di sini, jangan bergerak.
Hei!  aku takut!
aku takut.
Tolong!
Jangan!
Jangan bunuh aku!
Tolong selamatkan aku.
Jiao Jiao!
- Karena aku takut, sejak
itu... - Jiao Jiao, kembali!
- aku tidak pernah melihat
Jiao Jiao lagi. - Jiao Jiao!
Kalau saja aku mengikuti Jiao Jiao saat itu.
Kalau saja aku tidak
meninggalkan Saudara Chang Feng.
Kepengecutan ku membuat aku kehilangan
seorang teman dan saudara laki-laki.
Aku ingin tahu apa yang terjadi dengan Jiao Jiao.
aku ingin tahu apakah dia masih hidup.
Jiao Jiao?
Ya, Jiao Jiao.
kau tahu dia?
Tapi matamu...
Tidak aman disini. Prioritas utama
kita harus menemukan Jiu Yue.
Saudara Tian Ya!
-Jiu Yue. -Ayah.
Jangan takut.
-Ayo pergi.
-Tuan muda, ayo pergi.
-Pergi dan periksa. -Iya!
Hantu rawa?
Sepertinya kau tahu tentang ini.
Biarkan dia pergi.
Tunggu!
aku mau.
Aku bersumpah untuk menjagamu dengan baik.
aku tidak akan menjadi pengecut kali ini.
Saudara Tian Ya.
Itu adalah formasi ular terbang yang
kami mainkan ketika kami masih muda.
Pilar-pilar ini tersusun
menurut konstelasi ular terbang.
Dua Puluh Dua Bintang Ular Terbang.
Di utara konstelasi Yingshi,
berbentuk seperti ular.
Unsur ular terbang adalah Bumi.
Shu Earth buruk bagi Gui Water.
Langkah ke timur, berjalan di Kan.
Tujuh titik ke kiri, satu-satunya
harimau keluar dari gunung.
Berpose seperti burung pipit.
Lima kaki lima inci ke kanan, ular
terbang menemukan jalan setapak.
Harimau melewati hutan,
tiga ular derik cambuk.
Bing Fire buruk untuk Geng Metal.
Menginjak barat daya, berjalan di Gen.
Seorang anak laki-laki melempar bola, arah putar Kui Star.
Arahkan bintang-bintang, tendang bulan.
Arahkan bintang-bintang,
tendang bulan?
Arahkan bintang-bintang, tendang bulan.
Ayah, aku mau pergi.
Ingat kata-kataku.
kemari!
Petik rumput dan temukan
ular, pancing bulan dari air.
Azure Dragon di kiri.
Macan Putih di sebelah kanan.
Lengan diagonal bergoyang
willow, bunga tersembunyi.
Tujuh bintang memperebutkan naga darat.
Arahkan ke langit dan bumi.
Vermilion Bird di atas,
Black Tortoise di bawah.
Keluar dari Gerbang Kehidupan!
Jiao Jiao?  Jiao Jiao!
kau adalah Jiao Jiao!
Lindungi dia sampai dia
menemukan Permata Bulan Emas.
Jiao Jiao!
Jiao Jiao, apakah kau ingat aku?
-Cepat! Ikuti aku! -Lari!
-Lari! -Ayo pergi!
Ikuti aku!  Kita akan segera sampai!  Buruan!
Jiao Jiao, kau baik-baik saja?
Tian Ya, buka pintunya.
Saudara Tian Ya, kau tidak bisa membuka pintu.
Ayahku bilang itu tidak bisa
jatuh ke tangan yang salah.
jendral.
Saudara Tian Ya.
Tidak apa-apa.
Elemen logam.
Elemen air.
Elemen api.
Elemen tanah.
Elemen kayu.
Ayo pergi.
Api!
Jangan memukul orang sendiri.  Berhenti!
Ikuti aku!
Nona Muda Feng, ayo pergi!
kemari!
-Sini. -Jiu Yue, ikuti aku.
Jiao Jiao, tetap dekat.
Jiu Yue.
Letnan Zhang.
Berdiri!
jendral.
Ayo pergi.
Apa ini?
aku tidak tahu.
Jiu Yue, minggir!
Dia tidak berguna sekarang.
Keturunan penasehat?
kau adalah keturunan
dari penasehat Heishui?
Penasihat keturunan Heishui?
Jiao Jiao.
Berdiri di sana.
Mengapa kau di sini?
Katakan padaku.
Untuk mengambil Permata Bulan Emas.
Jiao Jiao, apakah kau berbicara dengannya?
Keturunan penasihat perlu melindungi
permata selama beberapa generasi.
Apakah kau datang untuk mendapatkan
permata demi memulihkan negara?
aku tidak tahu apa yang kau bicarakan.
Ada wabah penyakit di Kota Heishui.
Banyak orang telah meninggal.
Hanya permata yang bisa menyelamatkan mereka.
Wabah?
Negara Heishui telah tertidur di
bawah tanah selama seribu tahun.
Nenek moyang mu percaya bahwa...
selama Permata Bulan Emas ada di sini,
Negara Heishui akan
dapat pulih suatu hari nanti.
Apakah kau ingin
menyimpan permata di sini...
sambil menunggu kesempatan
untuk memulihkan negara...
atau mengambilnya untuk membantu mereka,
ini terserah kau.
Jiao Jiao, tahukah kau siapa ini?
Leluhur.
Ya, ini nenek moyang kita,
penasihat Negara Heishui.
Meskipun negara kita hancur,
nenek moyang kita telah mengatakan bahwa...
selama kita memiliki Permata Bulan Emas,
kami akan memiliki harapan untuk memulihkan negara.
Jiao Jiao.
Kita harus menjaga permata itu dari generasi ke generasi...
agar tidak direnggut
oleh orang jahat, oke?
Baik.
kau baik.
Jangan pergi, itu berbahaya!
Tidak!  aku harus menemukan ibu ku!
Tetap di sini, jangan bergerak.
aku takut!
Ibu!
Bawa kami untuk menemukan Permata Bulan Emas!
Teruslah bermimpi!
Ibu!
Bawa dia.
Jenderal, ini...
kau akan memahaminya di masa depan.
Orang yang tidak pernah puas seperti
ular yang mencoba menelan gajah.
Pada akhirnya, dia mengejar keuntungan sempit
sambil mengabaikan bahaya yang lebih besar.
Jiao Jiao!
Jiao Jiao.
Jiao...
kau ingin mengambil permata
hanya untuk keinginan egois mu.
Selama Permata Bulan Emas ada di sini,
itu akan memberi kehidupan di sini lagi...
dan memenuhi keinginan leluhur.
Jiao Jiao.
Apa yang kau bicarakan?
Kami mengambil permata itu untuk
menyelamatkan orang-orang di kota.
Jiao Jiao.
kau hanya menginginkan kekuatan
permata dan harta karun di sini.
Permata Bulan Emas
milik Negara Heishui.
Tidak ada yang bisa menerimanya!
Jika dibandingkan
dengan pemulihan negara,
tidak ada lagi yang penting.
Lihat ini.
kau dan aku adalah
keturunan dari Negara Heishui.
Juga Jiu Yue, majikanku
dan Saudara Chang Feng.
Misi kami adalah untuk melindungi
harta karun Negara Heishui...
sampai hari ketika
negara itu pulih.
Jika begitu,
misi mu akan segera tercapai.
Jiao Jiao.
Jika dibandingkan
dengan pemulihan negara,
kehidupan orang-orang
di kota lebih penting.
Jika mereka sudah mati,
itu akan menjadi tidak berarti
bahkan jika negara tersebut dipulihkan.
Jiao Jiao.
- Apakah itu bagus? - Ya.
Aku akan makan lebih banyak.
Wu Nian, tunggu.
Kami akan segera keluar.
Permata itu memiliki roh, tetapi tidak ada
perbedaan antara kebaikan dan kejahatan.
Tapi orang tidak bisa mengira.
Semua jenis keinginan
jahat hidup dengan pikiran.
Segala jenis keinginan
jahat hilang tanpa pikiran.
Perubahan-perubahan dalam hidup
bergantung pada pemikiran seseorang.
Permata itu ditinggalkan oleh leluhurmu.
Jika kau bersikeras untuk mengambilnya,
Aku tidak akan menghentikanmu.
kau mengambil permata itu dari ku.
Misi ku telah berakhir.
Nasib semua orang di sini akan
berada di bawah kendali mu.
Beraninya kau merebutnya!
kembalikan!
Wu Nian!
kau membunuh ibu ku!
Wu Nian.
Bebek!
pergi!
Lepaskan!
aku tidak mau!
-kau Lepaskan! -kau Lepaskan!
Dia memakan permata itu.
Brengsek, keluarkan!
aku telah menunggu terlalu lama untuk hari ini.
aku akhirnya bisa memenuhi hegemoni ku.
Akhiri perang dan dunia jadi damai.
Bukankah ini...
keinginan mu?
Ibumu dan tuanmu...
terlalu keras kepala.
Apa yang dilakukan orang-orang itu salah?
Orang-orang yang tidak penting itu...
tidak perlu disebutkan.
Selain itu, aku memberikan nilai
terbesar untuk kematian mereka!
Mereka mati karena alasan yang bagus.
kau berengsek.
Hari ini, aku akan menunjukkan kepada mu...
siapa yang sekarat karena alasan yang tepat!
Muntahkan!
Tuan muda.
Itu akan runtuh.
Pergilah!
Lari!
Jangan pernah berpikir untuk pergi.
-Lari! -Lari!
Tuan muda!
INDOXXI
Dukungan dengan suka & bagikan :)