INDOXXI
Support dengan like & share :)
Kita lihat siapa yang
memakai bohlam sekarang!
Menyambut satu..
Menyambut semuanya...
Ini Sitabo...
Dan yang ini Gulabo...
Dia datang berlabel 'Hazratganj'.
Dan yang ini mendarat dari 'Aminabad,
Gadbadjhala'...
Dan yang diinginkannya hanya menikmati
gang-gang 'Chandni Chowk'.
Dia cerdik.
Dan pandai.
Perang telah ditentukan. Garis
pembatas telah ditarik, menyulut amarah,
Berjuanglah Gulabo,
oh ya, berjuanglah Sitabo.
Ketika seluruh desa
berkumpul untuk berpesta...
- Silakan.
- Hmm.
- Begum!
- Ya?
Coba lihat ini sebentar... ya?
Tunggu sebentar, Pak.
Perang telah ditentukan. Garis
pembatas telah ditarik, menyulut amarah,
Berjuanglah Gulabo.
Perang telah ditentukan. Garis
pembatas telah ditarik, menyulut amarah,
Berjuanglah Gulabo,
oh ya, berjuanglah Sitabo.
Perang telah ditentukan. Garis
pembatas telah ditarik, menyulut amarah,
Payal... Neetu... berjuanglah
Gulabo, oh ya, Sitabo berjuanglah.
Payal... Neetu... Perang telah ditentukan.
Garis pembatas telah ditarik, menyulut amarah,
Sebenarnya apa yang terjadi?
Aku sudah berkeliling
kota mencari kalian berdua...
...dan kalian ternyata di sini,
mempermalukan nama keluarga!
Ayo nona-nona,
keluar dari sini demi rasa malu.
Dan kau, Mirza,
hanya pria hina sepertimu yang akan...
...membuat putri kecilku menari
di jalan. Aku bersumpah jika kau pernah...
Kau mulai lagi, dengan lidahmu...
...bergerak lebih cepat daripada
gunting pencopet.
Jika kumulai menggunakan milikku,
kau tidak akan tahu harus lari ke mana.
Hentikan omong kosongmu
dan berikan bagianku.
- Oh lupakan saja, dia pria paling tamak yang pernah ada.
- Hah...! Jangan harap.
Ya aku senang menjadi tamak.
Ya apalagi yang bisa
dilakukan oleh si tua pemarah.
Aku akan makan puding susu dengan
ekstrak safron dan tidak akan berbagi.
Rakus, ya.
Enyahlah!
20 Rupee...
Berhenti menjatuhkannya di dahiku!
Kan aku tidak sengaja melakukannya...
duduk yang tegak kalau begitu.
Turunlah dari sini...
Jangan menodai wajahku!
Sekarang siapa yang menyalakan
lampu ini di pagi hari?
Matikan!
Bergumam...
- Ck...apa yang kaulakukan, Begum?
- Aku hanya mengelap.
Ini akan segera kering
Demi Tuhan, ini April!
-dan kapan April datang?
Apa pentingnya?
Payal, siapkan makanan
kecil untuk Dadda (saudara lelaki).
Di antara semua benda ini...ember besar
itu... sandal kulit itu... kambing...
...hanya bohlam sialanku saja yang dicuri?
Bel sepedanya juga hilang.
Persetan dengan belmu!
- Belku!
- Oh jangan pedulikan omong kosong ini dan beri aku teh.
Bohlam lampuku dicuri dan
kau mengejekku? Yang benar saja?
Dia menangis bagaikan kehilangan
seluruh harta keluarganya.
- Dia bahkan tidak terlihat seperti pria kaya raya!
- [Para penyewa tertawa]
Ingat hari Nehru ji datang,
para pencri kelas teri ada di
seluruh kota berkeliaran bagaikan tikus...
...pasti salah seorang
dari mereka mencuri bohlamnya.
Tepat sekali, Begum!
Dia seekor tikus perusak dari seorang
pencuri yang sudah merampok kita...
...dan menghasilkan satu dua peser.
Ya sebaiknya dia waspada
karena aku tidak akan melepaskannya.
Kenapa kau selamanya
terpaku di depan televisi?
Ayo belajar.
Pekerjaan rumahku sudah selesai...
lagipula, sekarang libur.
Jadi? Justru menambah
alasan untuk belajar...eh...
Kau kelas berapa?
Tiga.
Tiga? Tetapi aku sudah membayar
uang sekolah bertahun-tahun.
Kakak!
Apa?
Aku ingin bekerja.
Selesaikan dahulu kelas 12-mu.
Aku sudah di tahun akhir S1.
Aku sudah bilang kepadanya
untuk memberitahumu.
Kau kelas berapa?
Delapan.
Ayolah kalian tidak
boleh tumbuh begitu cepat!
Kakakmu belum menjadi pria kaya.
Jadi tidak ada gunanya
berbicara dengannya!
Bagiku, pernikahan bukan untukku...
Aku lebih memilih berpenghasilan sendiri
dan hidup terhormat...
...bagaimanapun juga,
aku tinggal di rumah kita.
Ya tetapi ini bukan milik kita...
ini sewaan.
Sewaan? Kita sudah memilikinya!
Omong kosong!
Itu yang dikatakan Paman Mirza
kepada semua orang.
Mirza harus digali
di gedung ini.
Apa kau gila?
[Doa pagi dari masjid di kejauhan]
dan bel kuil...]
Penyewamu Baankey Rastogi,
dia sangat bodoh!
Apa kau sungguh berpikir bahwa dia, pemilik
penggilingan gandum di pasar utama...
...tidak punya uang untuk
membayar sewa yang lebih tinggi?
Kau bertanya atau memberitahuku?
Emm...tidak aku hanya menyatakan.
Oh begitu, cuma menyatakan.
Di mana di dunia yang menyewakan
rumah hanya seharga 30 Rupee?
Kau tidak akan berhenti
menggangguku, bukan?
Dan seandainya kau tidak sebegitu bodoh...
...kau akan ingat dia belum
membayar uang sewa tiga bulan ini.
Tentu saja aku tahu kisahnya.
Bibinya meninggal, begitu juga ayahnya.
Dia masih di sini
bagaikan lintah penghisap darah.
Pada hari Begum meninggal...
...aku bersumpah di makamnya, aku akan
melempar keluar semua penyewa kecoak ini...
...mereka hama di rumahku
dan lalu rumah besar itu...
akan menjadi milikmu...
Ya...hanya milikku.
Katakan sekali lagi...
Rumah besar itu akan jadi milikmu!
Rumah besar itu akan jadi milikku!
Kita berlima
tinggal di kandang merpati, Fauzia...
...bagian kecil bertirai di dapur
adalah tempat ibu dan saudariku mandi...
...dan kita berbagi toilet
dengan keluarga Misharaji...
...bagaimana bisa aku berpikir menikah?
Memang kapan aku meminta nikah?
Tetapi aku tidak tahu kau begini miskin...
Maksudku, kukira
tingal di FATIMA MAHAL...
...kau pasti keturuan keluarga kaya.
Demi Tuhan, bisakah kalian
tidak berebut rumah besar itu?
Aku tidak berebut apa pun, mengerti?
Sayang kau bukan tuan tanah tetapi
tidak perlu begitu tersinggung
Aku tidak tersinggung.
Juga tidak berminat menjadi tuan tanah
rumah besar bobrok itu.
Satu tendangan dan tidak
akan ada yang tersisa darinya.
Baiklah...tendanglah dan berhenti
mengoceh...dan jangan tersinggung...
Aku tidak tersinggung, mengerti?
Sudah jam 16.00, Pak...
Tunggu, jangan dibuka dulu...
Kita bertemu lagi minggu depan...
...dengan biskuit cokelat itu...
Aku tidak sebegitu miskin sampai tidak mampu
membeli biskuit cokelat sialan untukmu.
Sudah larut...
Sampai jumpa.
Ya.
[Motor melaju, mesin dinyalakan]
Bhaiyya,
timbangan ini rusak.
Kau berharap apa dariku? Mendudukinya?
Bagaimana pembayaran dua bulan ini?
Tentu akan kubayar.
Kalau begitu lakukan itu dahulu!
[Anjing menyalak dan bayi menangis]
Apa yang kaulakukan di sini seperti
tikus got mencari remah-remah roti... hah?
Kaunaikkan uang sewa mulai
bulan ini atau bulan depan?
Karena ganja sampahmu
semakin tidak tertahankan untuk dilihat.
Aku harus bilang apa
mengenai tingkat toleransimu.
Mengenai uang sewa...
...hanya ada sebegini, terima atau
lupakan dan agar kautahu,
kami tidak akan keluar dari tempat ini.
Selamat malam.
Jangan pernah memisahkan
aku dan rumahku! Jika tidak...
Dengan satu kaki terkubur,
kau mengancamku?
Aku akan menelepon preman terpelajar...
...dan semua impianmu mengenai rumah ini
akan berubah menjadi mimpi buruk...
Jadi tenang saja.
Oh akan kuperlihatkan apa itu mimpi buruk!
[Peralatan dibersihkan
dan kambing mengembik]
Neetu...pergi mandi sekarang!
Selalu membuang-buang waktu.
Apa?
Tiket parkir, 50 Rupee per hari.
Pajak rumah naik...
Kamu bodoh ya? Atau kaupikir aku bodoh?
Sekarang minggir...
Tidak, tidak akan kubiarkan.
Ah... ck...aku terlambat
bekerja...minggir...!
Kalau begitu bayar dan ambil motormu...
Tapi kau tidak menagih
sepeser pun kepada Sayyad dan Mishraji...
Bahkan mereka memiliki sepeda
dan motor diparkir di sini.
Ya tetapi mereka tidak
membayar sewa rumah 30 Rupee.
Menyingkir saja, Mirza, dan bermainlah
dengan kambing-kambing di sana.
...kau tidak tahu apa
yang bisa kulakukan kepadamu.
Oh benarkah? Hari saat
kutendang kau keluar dari sini...
...sepenuhnya...
kau akan masuk neraka Pak...
Bahkan seekor anjing pun tidak akan datang
dan buang air di mukamu...lihat saja.
Aku tidak takut kepada siapa pun...
Ini rumahku...
Bukan tempat parkirmu...jelas?
Ya, ya... aku ketakutan.
Ini rumah besarku.
Berani benar kau datang
lagi dengan motormu.
Kau mau merampas rumahku...
berani benar kau berpikir begitu...
- Ayolah...perlihatkan kepadaku...seseorang?
-  Mirza, Baankey hilang!
- Akan kuusir kalian semua
keluar dari sini...
Hanya membersihkan tempat
lilin ini menghabiskan 500 Rupee...
...belum lagi bohlam dan lainnya...
Ini antik jadi tidak boleh
kurang dari 2.000 Rupee.
Ini semua terbuat dari gelas...1.000.
1000?
- Atau tidak sama sekali...
- Ck...eh...tunggu...
Baiklah. 1.000...
Lanjutkan diam-diam...
Hati-hati...
Aku perlu satu menit dengannya...
Dia sedang marah.
Biarkan dia masuk...
Hmm... Begum... jatah uang bulan ini
sudah habis digunakan...
Kupikir apa aku bisa mendapat...
Bagaimana dengan uang
sewa dari para penyewa...
Siapa yang akan menagihnya...?
Oh, serahkan kepadaku... Akan
kudapatkan uangnya dari para idiot itu...
Ada sedikit uang di kotak itu...
...gunakan uang itu untuk sekarang.
Baik...
Dan lalu untuk beberapa hari
menghilanglah dari pandanganku...
Baik...baik...
- Berapa...?
- 20 Rupee...
Hanya segini?
Di mana Mirza sekarang?
Belum keluar dari
kamar Paman Sayyad...
Baiklah, awasi terus...
Ya, dia keluar.
Ke mana dia pergi selanjutnya...?
Dia kemari!
Awasi terus.
Oh dia hampir sampai.
Cepat...kemari...
Ayo...cepat...berikan kompres itu...
Berbaringlah...
Uh...aku di sini...ini
tanda terima pembayaran sewa...
Apa yang terjadi...demam?
Sudah dua hari dan bahkan aku
tidak punya uang untuk membeli obat...
...tolong jangan menagih
uang sewa hari ini...
Bulan ini juga!
Hei, penggilingan gandummu
tidak tutup, 'kan...
Ya, tetapi bulir gandumnya rusak.
Jadi tidak seorang pun
datang membeli tepung...
Tidak ada sebulir pun di rumah, Baankey...
Kita harus menjual mikser ini...
Ya...bagaimana lagi
memberi makan saudarimu...
[Microwave berbunyi]
Itu microwave.
Penghangat makanan.
Masakan nasi kemarin
dipanaskan hanya dalam 2 menit...
Jelas sekali para penjahat berpesta...
...sedangkan aku harus
menyediakan hidangannya.
Tidak bisakah kau tutup mulutmu?
Tidak punya otak...
Sekarang kita lihat bagaimana kaumakan
masakan nasimu... dengan dipanaskan!
Kenapa listriknya padam?
Periksalah!
Aku yakin gara-gara Mirza lagi!
[Bel berbunyi di pintu]
Sekarang apa kau tidak akan
meninggalkan singgasanamu Mishra ji?
Aku tidak duduk di singgasana...
Ketiga kalinya sejak pagi tadi...
Tunggu...
Dan kaubawa majalah murah itu
ke dalam Mishraji...?
Apa yang terjadi?
Kau terjatuh?
- Tidak.... Lalu?
- Paman Mirza...dia...
Apa yang dilakukannya?
Aku memotong mangga untuk "Daadi Bi"...
...aku memakan satu dua potong darinya...
tiba-tiba Mirza mulai berteriak...
...bahwa saudaraku merampas
rumah dan saudariku merampas mangga.
Dan dia membuatku mememuntahkan
apa pun yang ada di mulutku...
Baiklah berhenti menangis...
...kembalilah ke rumah...
Mirza harus menjelaskan ini...
Mishraji keluarlah, jika tidak...
-  Apa yang jatuh?
- Apa yang terjadi?
Apa yang sebenarnya kauperbuat Baankey?
...kau akan membunuhku...
Apa yang terjadi, Kak?
Bagaimana ini bisa terjatuh...?
Apa itu ledakan bom...?
Dinding ini runtuh!
Bagaimana ini bisa terjadi?
Apa yang kaulakukan di sini... pergilah...
Mishraji... kau di mana...?
Lihat apa yang diperbuat Baankey...
Aku hanya meletakkan tanganku di sana
dan... lagi pula dinding itu sudah tua...
Apa yang kaulakukan, Baankey?
Dia sudah di dalam sana selama sejam!
Hanya karena kau mengendarai motor,
kaupikir kau bisa menabrak dinding?
Aku tidak mengerti hubungannya!
Jatah waktuku setiap jam 8.00.
Aku di sini tetapi dia
sudah di dalam selama sejam...
Ini sudah ketiga kalinya!
Terlebih dia membawa koran!
Kami sudah menentukan
jatah waktu kami jadi...
Kenapa dia harus mendapatkan
lebih dari 15 menit?
Siapa yang akan memperbaiki
dinding ini sekarang?
Apa
yang terjadi, Sheikhu?
Toilet...
Hanya Tuhan yang tahu apa yang
diperbuatnya di dalam selama satu jam!
Uh oh... Mirza kemari...
Dengar... tunggu... tunggu...
coba kuselesaikan dahulu...
Aku pergi.
Tidak boleh.
Ini batu bata
tua...tentu saja harus...
Tidak... tidak...
Aku tanya bagaimana ini runtuh?
Aku hanya menyentuhnya dengan kakiku
dan dindingnya runtuh...
karena kau tidak memperbaikinya!
- Minggir!
- Tunggu!
Huh...kaupikir kau bisa
merusak dan kau akan kubiarkan pergi?
Sekarang kau perbaiki dinding ini...
Tidak akan! Rumahmu,
masalahmu...sekarang menyingkirlah...
Tidak akan...kunaikkan uang
sewamu atau pergi dari sini...
Menghisap darahku, bagaikan lintah.
Jangan berteriak atau
kau akan mendapat serangan...
...dan jika kau meninggal sebelum Begum...
bayangkan apa yang akan terjadi dengan rumah besar ini...
Kaupunya 24 jam untuk memperbaikinya...
Bahkan jika kupunya 24 tahun tidak akan
kulakukan...kau pemilik bangunan ini... jadi...
Ya aku pemilik bangunan...
pemilik garis keturunan ...lalu!
Memangnya aku peduli dengan itu!
Itu tidak adil Mirza...
dia hanya membayar 30 Rupee...
...dan kami membayar 70 Rupee...
Toilet mana yang kita gunakan sekarang?
Kita gunakan toilet mereka,
penyewa 70 Rupee!
Dan Mirza memiliki rumah sangat besar...
...aku yakin kita bisa menemukan banyak
sudut tersembunyi untuk buang air besar...
Menyingkir...
Oh! Dia pergi.
Meruntuhkan dinding...
Beres...sekarang semuanya terkunci...
tidak seorang pun memakai toiletku...
[Kambing mengembik]
[Kucing mengeong]
Kakak...kakak...
Apa itu...?
Aku perlu memakai toilet...
Bangunlah...
Pergi ke lantai bawah...aku bangun...
Mirza sudah mengunci semua toilet...
dan dia tidur tepat di luar...
Tolong bangunlah!
Di mana dia?
Di sini...
Ayo kita lihat.
[Kucing mengeong]
Telepon Mishraji...cepat...
[Doa pagi, ayam jantan bekokok]
[Mirza berteriak, menakutkan]
Mirza...bagaimana bisa
kau mendarat di sini...?
Ya...berhenti.
Dia mengambil kasurku dan melemparku
keluar dari rumahku saat kutidur...
Dia mengunci semua toilet...ketiga saudariku...
ibuku...apa mereka harus buang air di tempat terbuka di luar?
Sebentar...tenanglah...
Pak...kenapa dia melemparku ke luar?
Dengarkan aku...selama
dinding toilet belum diperbaiki,
kau harus menyediakan toilet
pengganti untuk para wanita...
Tidak, kenapa aku harus begitu?
Dia yang merusak temboknya...
Toilet cantikku bukan untuk
pejalan kaki seperti dia.
Tetapi dia penyewamu...dan...
Dan jika terjadi kerusakan,
tagihan air dan listrik...
...semuanya harus
ditanggung oleh pemilik gedung...
...kami sudah membayar uang sewa
selama 70 tahun ini.
Bagaimana dindingnya runtuh?
Mana kutahu...
...aku tidak duduk di dalam
batu bata sehingga aku tahu...
...bagaimana ia runtuh.
Lihatlah betapa mabuk
tidak beradab dan menyebalkannya pria ini!
Rumah besar 100 tahunku
tidak akan kubiarkan dirampas.
Siapa yang merampasnya...?
Dan kami membahas toilet...
bukan rumah besar...
Jadi tutup mulutmu.
Teman-Teman,
bisakah kita fokus pada dinding?
Siapa yang akan memperbaikinya...?
- Siapa orang-orang ini?
- Mirza atau Baankey?
Uh...begini Paman, para penyewa
ini sudah tinggal bertahun-tahun...
...jadi kau tidak bisa
mengusir mereka begitu saja.
Kau tidak bisa mengusir kami!
Berhentilah melawak...
Karena kalian penyewa,
kalian tidak akan menjadi pemilik gedung bahkan jika
kalian sudah tinggal di rumah yang sama selama 100 tahun.
Tidak akan pernah!
Dan untuk informasi tambahan,
pergilah ke pengadilan perdata...
...masalah ini ditangani di sana,
bukan di kantor polisi.
Sekarang pergilah...
Aku tidak berguna...
Kuulangi...aku tidak berguna.
Sudah kubuktikan dari dahulu.
Aku belum pernah bertemu
bajingan seburuk Baankey...
...dia mengincar rumah besarmu.
Dan polisi bersikeras masalah ini
milik pengadilan perdata...
...dan wanita tua itu...
penyihir dari penjara bawah tanah...
...dia juga menolak mati...
Percayalah kepada Tuhan, Mirza,
Begum akan mati musim dingin ini...
Apa kau yakin dia akan mati...?
Tentu saja!
Dengarkan perkataanku
para penyewamu...
...seharusnya membayar
sedikitnya 500 Rupee.
Maksudku itu tarif pasaran sekarang...
Aku akan menyewa pengacara...
tapi kau tetap dengan pikiranmu...
Berapa 2.500 dikalikan 12?
Hmmm...5 kali 12 adalah 60.... Dan...
- 30.000
- Apa?
30.000
- 30.000? Benarkah?
- Ini berapa harganya? - 90 Rupee.
- Apa kau baik-baik saja?
- Ya... aku baik-baik saja...
- Bantu dia berdiri.
- Aku baik-baik saja.
30.000?
Ya...ya... apa kau baik-baik saja?
Berikan tangamu.
Duduklah, tenang.
Duduk di sini.... Tenang.
30.000?
[Ponsel berbunyi]
Hei...permisi...kau sedang apa?
Aku berbicara denganmu...kemari, di sini.
Apa kau tidak lihat
aku sedang membuat puding...
Mana boleh kau mengambil foto
tanpa izin? Hentikan.
Kau perlu izin
untuk memfoto gedung bersejarah?
Dan aku tidak melihat pengumuman
yang melarang mengambil foto...
Jangan sok pintar...aku tinggal di sini...
...satu pukulan dariku,
kau akan terbaring di tanah.
Begini Tuan,
pertama, perhatikan ucapanmu,
karena atas perintah
Mahkamah Agung,
tidak peduli berapa lama
kau memiliki rumah ini...
...kau tidak memiliki hak atas
rumah ini.
Sekali penyewa tetap penyewa.
Dan siapa kau sebenarnya?
Pengacara? Polisi? Tentara?
Aku seorang arkeolog.
Bertanggung jawab atas puing-puing...dan kau
orang bodoh, jelas terlihat dari wajahmu.
Aku tidak begitu bodoh sampai
kau bisa menipuku dengan permen.
Mahkamah Agung berada di Delhi
dan ini Lucknow...
Begini, yang berkuasa bisa berbuat apa saja...jadi pergilah...
segera...lompatlah dari pohon sialan itu...
Kenapa kau masih duduk
di sana seperti monyet?
Aku tidak bisa melompat turun.
Turunlah seperti caramu naik.
Aku perlu bantuan...kau
tahu...aku menderita rematik.
Begini...
Kata dokter...
...turun lebih membebani
lutut daripada naik...
Dan...hm...dinding toilet itu...
kau belum memperbaikinya, bukan?
Belum... kenapa?
Lakukan seperti kataku...
Aku Gyanesh Shukla...
dan saat ini aku sedang terburu-buru...
Aku akan bicara denganmu nanti.
Rickshaw!
Hubungi aku nanti.
Ayolah, cepat!
Aliganj.
Sebagai contoh Mohenjo-daro dan Harappa...
Jadi tempat-tempat ini digali
dan barang-barang yang ditemukan...
...apa pun itu,
mangkuk gelas...sendok dan lain-lain.
Para arkeolog akan mengambil
dan memamerkannya di museum
Tempat itu juga diambil alih
oleh pemerintah.
Apa yang terjadi Kak...
kenapa tatapanmu kosong?
Kelihatannya kakak tidak paham...
Tidak ada yang tidak dipahami...
Yang terpikir olehku kita tidak memiliki
mangkuk atau sendok seperti itu...
...baik di daerah Mohenjo-daro
maupun di Lucknow..
Hanya bertanya-tanya.
Apa yang tidak dipahami!
Mengapa kau tidak mengambil
ujian kelas 12-mu...
Jangan khawatir,
kami akan membantumu belajar...
Sebenarnya, ini rangkuman kelas 10.
Ya jadi kami akan membantumu
juga dengan kelas 10...
Cukup...berhenti di sini...
Tolong tunggu di sini sampai aku kembali.
Apa kau, Mirza?
Uh hmm...
Aku arkeolog... resmi... pindahlah.
- Permisi...
- Kau mau ke mana di dalam...?
Aku Gyanesh Shukla.
Baankey mengenalku.
Apa yang kaulakukan?
Kau belum memperbaiki
dinding itu, bukan?
Yang mana?
Dinding toiletmu, idiot...
- Siapa kau sebenarnya...buatkan aku teh...
- Pergi, kau pergilah...
- Foto?
- Karena aku seorang arkeolog.
Apa?
Untuk dokumentasi.
Kenapa kau pergi ke sana...?
Kau tidak boleh ke sana...
Itu bagian wanita.
Apa ibumu masih hidup?
- Siapa itu?
- Tidak tahu.
Tolong kemari...
[Burung merpati berkukuk]
[Doa malam]
[Gyanesh memalu dinding]
Begini, hari ini Minggu dan kumau
semua percakapan resmi dilakukan...
...pada hari kerja,
jadi sampai jumpa di hari lain...
Bagaimana bisa rumah besar ini lolos...
Hah?
Tidak apa-apa...bukan masalah.
Sekarang tunggu saja
surat resminya...
Kesenangan baru akan dimulai.
Hah?
Ayo pergi.
Siapa yang mengirimnya ke rumahku...?
Beraninya dia datang kemari...
pasti salah satu idiot ini.
-  Kirim ini kepada Guptaji.
- Jadi kau menelepon Gyanesh, ya?
Apa? Apa dia datang lagi?
Jadi berarti kau hanya meneleponnya...
Apa kau sudah gila?
Untuk apa aku meneleponnya?
Aku yakin pasti kau.
Bagaimana lagi dia tahu
tentang dinding toilet...?
Aku bukan satu-satunya
penghuni rumah itu...
Siapa pun bisa meneleponnya.
Oh kau begitu licik!
Oh...kalau begitu kau
tulang-belulang anakonda...
Pergi...lap wajah
kotormu, kau luwak busuk...
- Oh kau mau?
- Ya!
Ayo... coba saja... kau lelaki rendah.
Simpan it kembali.
Jangan berani-berani mendekat.
Huh!...kulakukan apa yang kusuka.
Orang aneh!
[Burung berkicau]
Sampai jumpa besok.
Apa yang terjadi?
Tidak ada... kemarilah.
Apa semuanya baik-baik saja?
Apa kau gila?
Apa kau menderita rabun senja sehingga
tidak bisa melihat yang sedang terjadi?
Mirza yang menyuruhmu, bukan?
Ya, dia pria ketiga, lalu?
Apa masalahmu...?
Aku tidak menikmati dengan yang lain...
Apa aku sungguh jadi yang ketiga?
Kelihatannya ego priamu
sudah diperas seperti lemon.
Kalau begitu, kau boleh pergi sekarang...
- Jelas aku tidak akan tinggal di sini.
- Ya enyahlah.
Wanita aneh!
Pergi!
Jangan sentuh aku!
Apa?
Petugas pemerintah? Dia datang lagi?
Arkeolog itu?
Aku mencium masalah.
Begini jika petugas pemerintah datang
kauberi tahu aku segera...jelas?
Kau akan kuberi 50 Rupee...
Kau menatap apa?
Bukannya kau harus sekolah?
Ya...
Mengapa kaupakai bajuku?
Aku tidak bisa menemukan bajuku.
Tunggu... tunggu...
turun dari rickshawku...turun.
Jangan kaulakukan itu Mirza.
Oh urus saja urusanmu sendiri.
Mereka tidak punya uang untuk bayar sewa tetapi
mereka punya uang untuk kemewahan...hah.
Kemari.
Apa kau Christopher?
Eh Pandey Ji...
Christopher Clarke.
Aku ahli mengosongkan rumah
...dan juga mendapatkannya.
Maksudku bagaimana aku bisa memercayaimu?
Percaya?
Begini Pak, aku berbahasa
Inggris di rumah.
Aku makan siang dan malam.
Jika kau pernah mendengar
kontraktor terkenal di kota, Mun Mun ji.
Nah aku sangat dekat dengannya.
Dan aku tidak duduk di perpustakaan ini
membaca novel tidak bermanfaat.
Aku di sini untuk memastikan
aku mendapatkan rumahnya.
Mengerti?
Mishra...tolong jagalah ini.
Sampai jumpa.
Ayo pergi.
Dan kau tidak perlu
mendapatkan rumahnya.
Kau ingin mengosongkan rumahmu, bukan?
[Mengetik dan mencap]
Itu bukan sekedar properti...
Itu rumah besarku.
Aku tahu, aku tahu itu rumah besar.
Ini.
- Tetapi dalam bahasa hukum itu disebut properti.
- Baiklah.
Dan tidak hanya satu
tetapi banyak hukum properti.
Kita akan menulis pembelaan
dan menyerahkannya ke pengadilan.
Kita akan menyerahkan bukti.
Silakan duduk.
Mereka akan mendapat pemberitahuan
dan rumah akan dikosongkan.
Apa begitu sederhana?
Tentu saja...
aku hanya memerlukan surat-surat properti.
Hah?
Surat-surat?
Ya. Dokumentasi.
Semua dokumentasi yang...
...dibuat antara
pemilik dan penyewa.
Surat-surat itu...
Pandeyji mengatakan bahwa...
...properti itu atas nama
istrimu dan sekarang dia sudah tiada.
Tidak tidak, dia belum meninggal.
Itu yang kutunggu-tunggu.
Begini rumah besar itu milikku.
Hanya belum atas namaku.
Oh...baiklah...baiklah...
Ada satu masalah lagi.
Apa?
Arkeolog itu sudah
ikut campur.
Kenapa seorang arkeolog tertarik
pada properti 3 atau 4 kamar tidur...?
Aku tidak mengerti.
Aku pernah bilang kepadamu
itu sebuah rumah besar.
- Bukan rumah mungil.
- Maksudmu rumah besar sungguhan?
Ya, Begum mewarisinya dari
ayahnya dan dia mewarisinya dari kakeknya.
Oh...sekarang aku mengerti.
Untuk apa "oh" itu?
Pada hari Begum meninggal
akan ada setidaknya 50 orang serakah lain
yang mengetuk pintumu...dalam semalam.
Apa kau mengerti ucapanku?
Itu sebabnya kenapa
aku tidak punya anak.
Jadi rumah besar ini selalu hanya milikku.
Untuk properti seperti itu,
bahkan anak terlahir dalam semalam.
Rumah besar seperti itu tidak
pernah memiliki pemilik tunggal pasti.
Jadi kau harus mengetahui siapa
yang meninggal, siapa yang masih hidup.
Tidak bisa duduk santai lagi,
"Sherlock"...
Sherlock?
Ya, Sherlock!
Siapa meminggal...siapa hidup.
Dari mana kutahu hal ini?
Aku harus bertanya kepada Begum.
Siapa meninggal...siapa hidup.
Ini saudari tertuaku.
Yang hidungnya ingusan.
Seharusnya dia sudah meninggal?
Maksudku siapa saja yang hidup...?
Aku tidak terlalu ingat... beberapa dari
mereka masih hidup...beberapa sudah tiada.
Yang ini kelihatan sudah tua.
Dengan pemikiran seperti itu,
kau juga sudah tua.
Kenapa kau masih hidup?
Jadi siapa saja yang masih ada?
Sudah kubilang aku tidak ingat.
Ae Dulhain, di mana daun sirihku?
Jangan khawatir, aku akan membantumu.
Lihat ini foto keluarga yang diambil
saat pernikahan kedua kakekmu.
Benarkah?
Lihat ini...
nenek tuamu memiliki 11 anak...
...dan nenek mudamu memiliki 9 anak.
Ayahmu adalah anak ke-6
dari nenek mudamu.
Benarkah?
- Mirza...? Mendekatlah.
- Uh...ya.
Mendekatlah.
Apa aku dan kau menikah
atau aku kawin lari denganmu?
Kaubilang apa, Begum!
Tentu saja kita menikah.
Aku bahkan membayarmu maskawin.
Jadi aku kawin lari dengan siapa?
Anjing kampung itu, Abdul Rehman.
Sudahlah.
Cukup beri tahu aku semua
yang masih hidup di keluargamu.
Kau tampaknya mengincar keluargaku.
Tidak... tidak... yang kutanyakan... seperti
kakak perempuan tertuamu masih hidup...
...tetapi saudara lelaki
tengahmu sudah tiada...
...jadi bagaimana dengan saudara dan saudarimu
yang lain... apa mereka masih ada atau...?
Begini aku tidak emngundang
siapa pun ke pesta.
Jelas?
Saat Nehruji datang,
aku akan mengeluh tentangmu....
...dan memastikan bahwa
dia memenjarakanmu.
Hanya mereka anggota keluargamu.
Saudaramu. Saudarimu.
Coba ingat mungkin ada kabar baik
bahwa seseorang sudah meninggal.
- Maksudku...
- Apa maksudmu? Pergi sana.
Baiklah... tenang saja.
- Hei kau...bawakan aku makanan.
- Baiklah.
- Saudari yang lebih tua masih hidup...
- Kakak lebih tua masih bertahan.
- ...saudara lebih muda meninggal.
- ...menjahit mantel panjang yang robek.
Dia sekarat tetapi tidak peduli
untuk mengubah kenakalannya.
Dia tidak disukai semua orang,
tetapi senang membuat masalah.
Huh! Kau ingin merampas rumah besarku...
nah...sekarang kaudatang.
- Oh! Ini ditinggalkan.
- Dia berjalan tanpa arah.
- Beri tahu aku siapa yang masuk ke
-...setiap celah dan sudut.
Pria tua bergantung pada benang
dari mantel panjang yang robek.
Hei anak-anak...keluar...keluar!
Dia sekarat tetapi tidak peduli
untuk mengubah kenakalannya.
Apa?
Kapan dia memasang gembok ini?
Masih ada lagi?
Apa yang terjadi...?
Saturnus rendah...
...tetapi apa kaulihat gundukan Venus?
- Semuanya ada dalam genggaman.
- Oh?
- Sekarang kaulihat...
- Shukla ji.
- Ya?
- Ini aku.
Duduk.
Aku akan membaca telapak kananmu
di kantin...setuju?
Ya?
Kaudatang ke rumahku...
tanpa memberi tahu.
- Aku tidak mengerti apa yang kaubicarakan.
- Kau sudah memanjat pohon...rumahku.
Lalu kau berkata untuk tetap
berhubungan... Fatima Mahal.
Benar... Sekarang aku ingat...jadi...
untuk apa kau kemari?
Bawakan aku berkasnya.
Pak... Ingat tidak aku mengatakan
kepadamu tentang.... Fatima Mahal.
- Ya?
- Dia salah seorang penyewa.
Harga sewa melambung tinggi
di Lucknow...sebaiknya mulai mencari-cari.
Kauberi tahu dia.
Apa yang terjadi Shukla ji...?
Apa yang kaurencanakan?
Kenapa dia memintaku
mencari rumah baru?
Dan apa yang sudah
kaukatakan kepada Mirza...?
Ayo kita keluar sebentar.
Jadi dia bukan ibunya?
Bukan...istrinya...17
tahun lebih tua darinya.
Oh!
Dinding toilet itu...kuharap
kau belum memperbaikinya, bukan...?
Kenapa kau mengincar dinding itu?
Kau tidak tahu betapa sulit
kami menanganinya.
Diam!
Jangan bicara dengan nada tinggi,
ini kantor pemerintah.
Bukan pasar Nixon tempat kau
berteriak dan menjual baju diskon.
Aku hanya berbicara mendukung kasusmu.
Ayolah...
Pukul di sini...
di dinding.
Mengapa?
Ck...kau terlalu banyak bertanya.
Cukup lakukan sesuai ucapanku.
Lebih keras!
Apa dindingnya runtuh? Tidak.
Karena seperti ini
dinding seharusnya.
Tidak seperti milikmu yang
runtuh dengan sekali tendang.
Mungkin kami para penyewa bisa
mengumpulkan uang dan memperbaikinya.
Bagaimana dengan bagian
rumah besar lainnya?
Hari ini hanya satu dinding...
besok atapnya.
Hari selanjutnya, tangga.
Apa kalian punya uang?
Tetapi ada banyak orang tinggal
di gedung-gedung bobrok...
...pemerintah kalian tidak berkeliling
membantu mereka dengan tanggung jawab.
Tentu saja tidak... Tetapi kami
bertanggung jawab dengan rumah besar ini.
Karena jika bangunan ini runtuh, percayalah
kau tidak akan menemukan satu jasad pun.
Ayo pergi sarapan pagi.
Aku agak kenyang.
Maksudku untuk diriku.
Ayolah.
[Doa di kejauhan dan burung berkicau]
Musa Bagh...
Istana Dilkusha...
Istana Farhat Bakhsh...
Imam Bara Chota Bara...
Kediaman Amin-ud-daula...
Kediaman Asif-ud-daula...
Qaiser Bagh, Baradari...
Sekarang jika kauperhatikan semua...
...gedung penting bersejarah ini.
Peninggalan bersejarah.
Sekarang lihat ini.
Apa menurutmu bahkan pepohonan
berada di bawah pengawasanmu?
Pepohonan, tanaman, sungai, kanal,
jalan, bangunan...semuanya.
Kau lihat susuran tangga ini?
Apa kau memperbaiki gedung ini juga?
Oh tidak...gedung ini tidak bernilai.
Karena kita kebetulan lewat,
jadi berhenti saja.
Bagaimana kautahu semua ini, Shukla ji?
Aku pemerintah dan
pemerintah tahu segalanya.
[Bel doa berbunyi]
Kautahu apa perkataan ayahku?
Apa?
Bahwa seseorang bukan kaya
atau miskin karena uangnya.
Tetapi karena kecerdasannya.
Dan aku mulai merasa bahwa...
...kau tidak hanya miskin
karena uangmu.
...tetapi lebih karena
kecerdasanmu kurang.
Memangnya kau begitu pintar!
Tidak, tetapi setidaknya
aku berpura-pura begitu.
Dan setelah berpura-pura
cukup lama aku akan jadi pintar.
Apa yang sudah kulakukan sekarang?
Pria itu terus mengoceh menyebut
nama-nama besar orang Inggris dan Nawab...
...dan kau begitu bodoh
sehingga kau hanya berdiri diam.
Jika aku di sana aku sudah
menekannya.
Dan akan memberitahunya bahwa aku tinggal
di Fatima Mahal dan bukan Taj Mahal.
Jadi menjauhlah.
Aku bermaksud berbicara
dengan ibu tentang kita.
Kupikir tidak akan kulakukan sekarang.
Hanya karena aku menyebutmu bodoh,
kau tersinggung.
Baiklah...mereka sudah memilih seorang
pria untukku. Apa aku harus berkata ya?
Tidak usah repot meneleponku
untuk datang ke pernikahanmu.
Aku bukan idiot yang membuang uang ayahku
sebanyak 100 Rupee per piring untukmu.
Berhenti bergantung kepadaku
akan kuturunkan kau di halte bus.
Aku tidak akan naik bus dan aku
tidak tertarik bergantung padamu.
Kau menjemputku dari rumah,
jadi kau seharusnya menurunkanku di sana.
[Bergumam]
Yang baru harganya Rs 100 dan
yang bekas Rs 25.
Baiklah, Rs 20 saja.
- Rs 20??
- Rs 20.
Cobalah dan lihat cocok tidak.
Ah! Bagus.
Aku akan menyimpan yang lama.
Berikan padaku yang satunya.
Di mana kau belajar semua ini?
Aku tahu semua tataan rambut.
Perlihatkan.
Oh cantik.
Kau mau ke mana berdandan begitu cantik?
Kenapa aku harus memberitahumu?
Tetapi aku pasti
tidak mengajak Mirza denganku.
Oh pria malang itu akan menangis
sangat lama...dia akan mati tanpamu.
Dia tidak akan begitu.
Di sini...tinggal semua penyewa Mirza.
Sepanjang gang ini.
Bagian Begum di lantai atas
dan bagian Mirza di lantai bawah.
Oh dia duduk di lantai bawah hari ini.
Salam, Begum...apa kabarmu?
Salam.
Kau mengenaliku?
Uh..mm...ya.
Jika kau mengenaliku sebutkan namaku.
Kau...
Galileo!
Hei Pandey ji,
bisakah kau kemari?
Kenapa kau berpura-pura mendukungnya?
Apa maksudmu berpura-pura?
Apa kau menyebutku banteng
yang bisa diikuti ke mana saja?
Lupakan saja, di mana surat-suratnya?
Siapa...apa...surat-surat?
Surat-surat
Surat-surat properti ini...
Pamanku sayang.
Baiklah, jadi aku sudah mendapatkan
daftar keluarga yang masih hidup.
...dan keluarga yang meninggal,
setiap detailnya.
Itu poin nomor 2.
Poin nomor 1 adalah surat-surat.
Siapa yang menyuruhmu melompati urutan?
Poin nomor 2 dan lalu...
[berdeham]
Sudah berhari-hari Pandey ji...
Kau tampaknya jatuh entah dari mana.
Ya...kukira sudah waktunya bagiku.
[Berbisik] Ayo...ayo...
[Pintu dibuka...merpati berkukuk]
Ah! Ini...poin nomor 1.
Aku tidak di sana siang hari.
Aku juga tidak.
Tetapi kau di sana, Mishra ji!
Tetapi tidak seorang pun pernah
di sana pada sore hari.
Siapa pun pemuda itu
seharusnya seorang pengacara.
Seharusnya?
Dia pasti seorang pengacara...
Orang-orang di rumah ini sangat naif.
Pemuda itu memegang mantel hitam di lengannya
dan tidak seorang pun memperhatikan...l uar biasa!
Hei tidak perlu memamerkan pengetahuanmu
di sini...ya.
Aku memamerkan pengetahuan?
Seorang pria bermantel hitam,
dia datang, melihat dan pergi.
Jika bisa kaugunakan pikiranmu,
aku juga bisa. Mengerti?
Sekarang lihat ini.
Lihat...kemarilah.
[Pensil menulis pada kertas]
Ini rumah besarnya.
Ada Mirza dan lalu ada kita.
Para penyewa.
Penyewa Baankey... Dadda menelepon
pria dari departemen arkeologi.
Hei...aku tidak pernah
menelepon siapa pun.
Diamlah! Dan jangan menyela sekarang...
Guddo... kaulanjutkan dahulu, kami mendengarkan.
Pemuda dari departemen arkeologi
ini juga bertemu Miza.
Dan sekarang Mirza juga memiliki
pengacara ini di pihaknya.
Akan kuberi tahu kalian apa yang
sebenarnya terjadi di sini.
Departemen arkeologi, pengacara
dan Mirza, mereka di pihak yang sama...
...dan kita,
para penyewa tidak ada yang memihak kita.
Kaupikir apa yang kucoba
jelaskan selama ini?
Jadi, jangan coba menjelaskan...
kau keluar saja dari sini!
Baiklah!
Tidak bisakah kita mencari pengacara?
Dan kaupikir bagaimana
itu akan terjadi? Dengan gratis?
"Tidak bisakah kita
mencari pengacara" heh!
Ya...kita bisa mengucapkan
selamat tinggal pada rumah ini.
Tidak semudah itu mengusir kita keluar.
Mirza sudah melakukannya...merencanakan
mengusir kita setiap hari...
...dan kita tinggal di
surga orang bodoh.
Kita sudah tinggal di
sini bertahun-tahun, kan!
Kita rutin membayar uang sewa,
dengan tanda terima.
Memangnya kenapa?
Jangan biarkan rumah ini pergi.
[Mesin derek naik,
murid-murid bercakap-cakap]
[Wartawan] Seperti terlihat, penggalian
tanpa henti sudah berlangsung selama 3 hari.
Jika benar ada 1000 ton
emas ditemukan di sini...
...hari ini berdasarkan mimpi orang suci,
itu akan menjadi milik India..
Benar... empat meter ke kiri.
Shukla ji... Shukla ji.
tambahkan mesin dereknya...
Shukla ji.
Apa yang kaulakukan di sini?
Tunggu di sini.
Ya, katakan kepadaku.
- Mirza menjadi liar.
- Apa maksudmu?
Dia menunjuk seorang pengacara...
untuk memperkarakan kita.
- Rumah besar itu akan hilang.
- Properti itu tidak akan ke mana-mana.
Dia tidak punya kasus.
Tidak perlu khawatir selama
ada aku di sini. Aku bukan pecundang.
Sebenarnya aku pecundang di sini.
Ketika aku mengantarmu berkeliling
Lucknow, kau bertemu Mirza sendirian.
Oh yang benar saja...aku bertemu sekali
dengannya... untuk survei properti...
...dan kau tahu persis tentang itu!
Lalu apa yang dikerjakan pengacara itu
di properti ini?
Jangan membuatku marah!
Lihat di sana.
Beberapa orang suci bermimpi tentang
1.000 ton emas dikubur di sini...
...hanya itu yang diperlukan untuk memulai
penggalian gila ini.
Emas? Jadi itu sebabnya
terjadi penyerbuan gila-gilaan.
Omong kosong... Tidak ada apa-apa di sini.
Tetapi aku harus melakukan tugasku.
Dan apa kaulihat awak media,
mereka seperti dubuk lapar.
Lagi pula... apa kau sudah berbicara
dengan para penyewa.
Seperti yang kuminta kepadamu.
Belum.
Demi Tuhan...
bisakah kaulakukan itu dahulu...
...dan biar kutangani pengacara ini.
1.000 ton emas itu banyak.
Dan kau tidak mendapatkan sedikit pun.
[Bel gereja berbunyi]
Kau terlihat cantik... seperti ini.
Aku akan segera kembali.
Kau mau ke mana?
Kubilang aku segera datang.
Hanya surat-surat ini yang kupunya.
Baiklah...ini poin nomor 1: surat-surat.
Hmm.
Dan sekarang poin nomor 2...
...karena Begummu
tidak memiliki status yang jelas...
...dan kau harus mendapatkan sertifikat
tidak keberatan dari kerabatnya.
Di mana aku bisa menemukan mereka...?
Ya, kau harus...bagaimanapun caranya...
kau mengerti?
Karena jika properti ini
dinyatakan "sengketa"...
...maka tiada apa pun di dunia yang dapat
menghentikan arkeolog itu terlibat...
...dan itu akhir dari impianmu...
...menjadi pemilik tunggal tempat itu.
Ini...sekarang demi Tuhan
taruh surat-surat ini di tempat aman.
Kubiarkan kaumasuk hari ini.
Jika suatu hari kaudatang setelah
gerbang dikunci...
...kau bisa bersenang-senang
menghabiskan sisa malam di luar gerbang.
Kaukenal Mirza, kau tidak akan
terbayang aku ke mana hari ini.
Sungguh?
Ke mana?
Unnaao... Seribu ton
emas dikubur di sana.
Emas...?
Ya dan mereka melakukan
penggalian di sana.
Itu penyerbuan gila-gilaan,
tidak dapat dipercaya.
Tunggu...
tunggu... kau pergi ke mana?
Kauingat... 2 tahun yang lalu...
...mereka menemukan dua brankas
terkubur di sebuah rumah besar tua?
Ya...?
Tempat ini juga sebuah rumah tua.
Juga sudah tua.
Tetapi kau tidak akan pernah
menggali rumahmu...bukan?
Tentu saja...tidak.
Jadi...itu yang membuatku terlambat.
[Batang logam menghantam lantai]
Tempelkan telingamu di lantai.
Apa kau bisa mendengarnya?
[Suara bergumam]
Di sini.
Kau bisa mendengarnya?
Tidak ada?
Apa... di mana
Menemukan sesuatu?
Emas...
Emas...emas.
Huh...
Tidak ada apa pun di dalam...lihat.
[Bayi menangis, bel berbunyi]
Keserakahan...Mirza?
Keserakahan,
itu seperti racun yang bekerja perlahan.
Yang menggerogoti orang dari dalam.
Lihat dirimu...
berbaring di ranjang ini...
...dalam satu dua tahun akan kautemukan
dirimu terbaring di peti mati...
...jika tidak kauhentikan
omong kosong ini.
Kenyataannya...
...pertama aku tidak pernah dengar
seseorang mati karena serakah.
Mengerti?
Dan kedua... aku tidak serakah.
- Kau tidak serakah?
- Tidak sedikit pun.
Jadi episode menggali
emas di cuaca panas terik...
...sampai kau pingsan,
tingkah laku seperti ini...
tidak terhitung sebagai serakah?
Kausebut itu serakah. Kusebut itu rasa cintaku
terhadap rumah ini...cinta mendalam.
Cinta yang tidak tertandingi.
Dan aku bisa melakukan
apa saja demi cinta itu.
Begini, Begum tidak sehat, dan
kau terbaring di ranjang ini sekarang...
...apa kau pernah memikirkan masa depan?
Apa yang akan terjadi?
Kapan?
Kau akan mengusir kami, Begum
tidak akan bertahan satu musim lagi....
...siapa yang akan merawat kau
dan rumah besar bobrokmu ini?
Apa pernah kaupikirkan hal ini?
Dan kau tidak bertambah
muda di usia 78 tahun.
Coba kaulihat seperti ini.
Kau tidak punya anak.
Aku tidak punya ayah untuk dirawat.
Lupakan semua kekacauan dengan pengacara,
pengadilan... Dan adopsi aku.
Keluar dari sini...keluar!
Keluar dari sini, kau rayap!
Aku memberimu saran bagus,
tetapi kau tidak pantas menerimanya.
Tetapi jangan coba mencabutku dari sini.
Aku tertancap di sini selamnya, paham?
Adopsi aku...huh!
Keluar, kau parasit!
Kausebut aku parasit, huh!
Dan seprai itu... Itu milikku...
kapan kau menyusupkannya ke dalam, huh?
Tipuan legendarismu
...tidak akan pernah hilang.
Tentu simpan saja... ambillah.
Ketahui saja aku buang angin
di atasnya sepanjang hari.
Kenapa kau mengajak kami ke sini
Baankey... dan kenapa meriam ini di sini?
Karena tiba saatnya menyerang.
Apa maksudmu...?
Kau tahu siapa "Asif-ud-daulla"?
Ayolah mereka dari Lucknow...
tentu mereka pernah mendengar namanya.
Tentu saja.
Jadi ibunya Asif-ud-daulla
adalah wanita yang dominan..
...ibunya selalu mengaturnya...
...ke mana dia pergi... siapa
yang dia temui... dengan siapa bermain...
...pria malang itu tidak bisa melakukan
apa pun tanpa izin darinya.
...lalu suatu hari,
Asif-ud-daulla habis kesabaran...
...dia berkata persetan dengan
peraturan dan perintahnya.
Aku akan pergi ke Lucknow.
Dia mengemas semua tasnya...
pindah dari Faizabad ke Lucknow...
...dan lihat dia membuat
kota yang begitu indah.
Dan mengapa kauceritakan
hal ini kepada kami?
Karena ibunya Aisf-ud-daulla
dan Mirza dalam hidup kita...
...mereka sama saja.
Jangan menjemur acar di terik matahari...
jangan memarkir mobil di sana.
Kenapa anak-anak bermain
di halaman...
...perbaiki dindingnya sendiri...
Aku tidak punya uang untuk mencat...
...jika kau terlambat pulang
tidak akan kuizinkan masuk...
...demi Tuhan... aku muak dengan daftar
apa yang boleh dan tidak boleh dilakukan.
Karena itu, memberontak!
Jika Haveli sialan itu
tidak punya tempat bagi penyewa lembut...
...sederhana, cinta damai seperti kita...
...sudah pasti bukan milik Mirza.
Kapan itu pernah dimilikinya?.
Tetapi kenapa kita harus
mengosongkan tempat ini?
Untuk memungkinkan pengerjaan restorasi...
kalau tidak, bagaimana bisa dilakukan?
Setelah restorasi selesai...
...kami akan meminta Kementrian Seni dan
Kebudayaan untuk mengadakan sebuah museum di sini...
...tempat bersejarah.
Cepat atau lambat, kita akan menerima
perintah pengosongan rumah ini...
...ini urusan
cagar budaya sekarang.
Tetapi Shukla ji percaya...
...kita pasti akan menerima jatah
unit rusunami sebagai kompensasi.
Itu jika kita mengikuti saran Shukla ji.
Pemerintah wajib
memberikan kompensasi...
...jika tidak ke mana kau akan pergi...
...jika rumah ini terbukti sebagai
cagar budaya.
Tetapi belum terbukti,
jadi kenapa kita menyimpulkan begitu?
Karena itu kukatakan, "seandainya",
jika kau teliti mendengarku...
...tetapi kita akan buktikan
sebagai cagar budaya.
Bagaimana jika kita memerlukan
akomodasi bagi grup penghasilan menengah?
Kita bisa mencoba satu
atau dua di antaranya...
...tetapi rusunami juga sudah cukup baik.
Ada toilet pribadi,
dapur tersendiri.
Pikirkan tentang itu, ya?
Apa kita harus maju sekarang?
Apa kau pernah berpikir tentang
rumah besar bobrok ini?
Bagaimana jika roboh suatu hari?
Badanmu harus ditarik
keluar dengan mesin derek...
...bagian per bagian!
[Klakson, memanggil pembeli]
Kita harus pergi ke Sitapur.
Naik bus jurusan Qaisrbagh.
Dari Qaisarbagh?
Ayo pergi...ke Qaisarbagh.
{Pengumuman] Penumpang dari Sitapur,
silakan menuju ke Qaisarbagh.
Pria perkasa akan
menari mengikuti irama drum...
...bagaikan monyet pelempar bola
saat kehidupan memainkan musiknya.
Pria perkasa akan
menari mengikuti irama drum...
...bagaikan monyet pelempar bola
saat kehidupan memainkan musiknya.
Dengan napas aroma mint...
- Sudah 15 tahun dia berada dalam kondisi ini.
- koin terbatas (Napas) akan berbunyi.
Kerjakan.
Semuanya...
...terperangkap di dalam jaring
palsu cinta dan ilusi.
- Fatto bi... Dia masih hidup.
- Bagaikan mencari kesegaran...
- Dia menolak mati!
- ...air di samudera.
Pria perkasa akan
menari mengikuti irama drum...
Haruskah kita?
...bagaikan monyet pelempar bola
saat kehidupan memainkan musiknya.
Tahukah kau bagaimana mencapai jalur nomor 3?
Pria perkasa akan menari mengikuti irama drum...
- Kau kemari untuk bertemu Jamila bano?
- ...bagaikan monyet pelempar bola
- Ya.
- saat kehidupan memainkan musiknya.
Dia sudah meninggal...pagi tadi.
Meninggal?
Kau sedikit terlambat.
Upacara pemakaman sudah lewat... kalau
kau mau aku bisa mengantarmu ke sana.
Oh tidak... tidak perlu repot...
- Kau yakin?
- Ya ya, yakin.
- Dia sudah meninggal!
- Ya, dia sudah meninggal.
Yang ini juga.
Kasus ini selesai dengan sendirinya!
Kemewahan ada harganya
Sebatang kayu (tubuh manusia)
hanya dapat terbakar sekali.
Kami putus hubungan dengan Bibi Fatima...
...di hari dia menikah dengan Mirza.
Kami tidak ada urusan dengannya
atau rumah besarnya.
Sekarang kalian keluar dari sini..
...dan jangan pernah
memperlihatkan wajah kalian lagi.
Ketika jiwa spiritual ditemukan...
- Cukup letakkan jempolmu di sini...tepat di sini...terima kasih.
- ... Pria perkasa akan menari mengikuti irama drum...
Mirza...
Aku bertanya-tanya...
apa yang terjadi di sana?
Kenapa mereka begitu membencimu?
Benarkah?
- Tidak...?
- Aku tidak pernah merasa begitu.
Benarkah?
Aku pasti salah dengar.
Seperti mencari
air tawar di samudra.
Pria perkasa akan
menari mengikuti irama drum...
...bagaikan monyet pelempar bola
saat kehidupan memainkan musiknya.
[Klakson berbunyi]
Ini.
[Penjual makanan berteriak]
Hasrat...dapat membuat
pria membungkuk sangat rendah
Aku memiliki 3 anak luar biasa.
Relasi yang memuaskan dengan isteriku.
Tetapi?
Aku di ruang ini bersamamu.
Kurasa aku mungkin
tidak bisa melakukannya.
Kuharap kau tidak menghakimiku.
Tidak.
Aku mengerti.
Maksudku jika anak-anakmu
sampai tahu bahwa...
...ayah mereka terlibat
perselingkuhan ini.
Tentu bukan situasi yang mengenakan, ya?
Sebuah ciuman?
Mungkin hanya sebuah ciuman.
Itu tidak akan membahayakan.
Uhh...itu juga tidak bisa.
Kenapa?
Uh...ini memalukan...
tetapi...aku menderita radang gusi.
Baik...kita sudahi omong kosong ini...
dan langsung ke intinya.
Berkas ini berisi semua dokumen...
lembar penilaianku dll.
Kau sudah menyinggung tentang
museum bukan...
...aku bisa memeliharanya.
Maksudku kaucarikan aku pekerjaan
di departemenmu sekarang.
Baiklah...baiklah... Aku akan
mengurusnya... kau tidak usah khawatir.
Baiklah kalau begitu.
Baik dengarkan...
apa pun yang terjadi di sini...
...ini hanya untuk dirimu.
Apa kau gila? Tentu saja.
Kau baru saja menyelamatkan dirimu
dari rasa bersalah seumur hidup.
Tunggu sebentar.
Batu bata dari dinding toilet.
Kaubilang akan
kaugunakan untuk penelitian.
Oh...tentu saja...terima kasih.
Uh...bolehkah?
Ya?
Pergilah ke dokter gigi.
Ingat saat aku kemari...
saat itu aku memetik ini.
Dari pohon mangga di rumah besar kita...?
Letakkan itu!
Itu untuk membuktikan status
bersejarah rumah itu...
...bukan untuk membuat acar.
Kemari.
Lihat ini.
Batu bata.
Ini dari toiletmu.
Lalu mengapa ditaruh di atas piring?
Kami menelitinya...
bentuk...ukuran... lebar... panjangnya...
...pasir yang digunakan...
...pada dasarnya untuk menentukan umurnya.
Kau belum mempelajarinya...bukan?
seolah-olah kita punya uang.
Ayahmu meninggal saat muda...?
Beberapa tahun lalu. Aku mengambil
alih penggilingan gandum sejak kelas enam.
Ibu bersikeras mengajar Neetu,
Payal, Guddo...
...jadi sejak itu
aku menggiling gandum...bagi mereka.
Kau juga sedih...hmm.
Kau harus segera menyimpulkannya...
dari batu bata ini...
...karena aku bisa merasakan bahaya
mengancam di seluruh rumah ini.
Begini Pak...pekerjaan ini akan
berjalan sesuai jadwalnya...
...baiklah...bersyukulah
aku mengizinkanmu di laboratorium ini.
Dan omong-omong.
[Telepon berdering]
Guddo gadis yang cerdas.
Aku akan mengawasinya...pekerjaanya.
Hei...berhenti.
- Antar aku ke pengadilan segera.
- Berhenti...hei.
Kaulanjutkan...lanjutkan saja.
Kubilang berhenti...sebentar.
Ada apa denganmu, Kawan?
Apa?
Kita tidak memerlukan pengacara
untuk mengetahui hak hukum penyewa.
Mengerti?
- Baiklah...tetapi aku...pengacara Mirza.
- Sungguh?
...Dan ancamanmu
tidak akan memengaruhiku...
...karena merampas tanah atau
properti orang lain bukan hanya ilegal...
...tetapi juga merupakan kejahatan.
Tetapi kapan kami merampasnya?
Kami membayar sewa.
Ya!
Kau menyebutnya sewa?
Kalau bukan, apa lagi?
Jumlahnya terlalu kecil.
Lihat aku, Pak Jumlah-Terlalu-Kecil.
Jaga ucapanmu.
Apa pun itu,
tetapi kami tetap membayarnya...
...karena itu kami berhak
mendapatkan privasi...
...kau tidak bisa masuk dan keluar
rumah kami di jam yang tidak wajar...
...kau tidak bisa mematikan aliran air atau listrik...
hak terhadap kebutuhan dasar...
...bahkan jika kami tidak membayar
sewa selama beberapa bulan...
...hak untuk perbaikan...menurutmu
siapa yang seharusnya memperbaiki dinding?
Dan bagaimana dengan memplester dan mencat
serta pemeliharaan lainnya.
Haruskah kami membuat daftar hak kami?
Pak, kami bahkan bisa mengajukan
kasus terhadapmu...
...yaitu karena eksploitasi...mengerti...?
Ibu, karena kau jelas-jelas
sudah meneliti semua ini...
...aku yakin kau juga sudah dengar
hak pemilik rumah...
...dinding yang rusak
yang kaubicarakan...
...menurutmu siapa yang merusaknya...?
Jadi jika kau tahu maksudku...
...kasus perusakan properti
dapat diajukan terhadapmu......
...dan kau akan segera
diusir dari rumahmu.
Diusir...hah...enak saja!
Ya...menurutku kita selesaikan
ini di luar pengadilan.
Akan menguntungkan semua pihak.
Ayo pergi.
Tunggu...tunggu.
Kau tidak perlu menguliahi kami
tentang keuntungan dan kerugian.
Urus saja urusanmu sendiri.
Camkan ini,
kau tidak bisa mengeksplotasi kami...
...tetapi jika kaulakukan itu...
...kami tahu bagaimana memainkan
permainan "mengirim teguran".
Sekarang pergilah.
Kau menampar pengacara
itu tepat di wajahnya.
Dia terlalu hebat.
Selamat datang, selamat datang.
[Gumaman tidak jelas]
Tua. Rumah besar sangat tua.
Ambil foto...foto...ya ya....
Ayo...kemarilah.
Hati-hati ada kotoran kambing.
Lihat dinding ini.
Begitu tebal...
rumah ini sangat tua...
...sedikitnya lebih dari 100 tahun.
Pemiliknya seorang pria miskin...
lihat arsitekturnya...
...Inggris, Perancis...
desainnya sangat teliti...
...lihat lengkungan ini.
Shukla ji?
Baiklah...kau cukup ambil fotonya di sana...
di sana...ambil foto...ayo ayo ayo.
Dari mana kaugiring turis-turis ini?
Mahasiswa asing.
Tiongkok, Hong Kong, Kamboja...
mahasiswa penelitian arsitektur.
Jadi lagi-lagi kau menyerbu rumahku,
tanpa seizinku.
Ini kunjungan resmi.
Perlu menginvestigasi.
Investigasi?
Kemari...ayo...terus berjalan.
Pria tua ini berpikir bahwa pemerintah
mengganggu rumahnya.
Tetapi dia tidak tahu.
Rumah ini segera akan
dinyatakan sebagai properti nasional.
Awwwww.
Kau pergi ke sana...foto di sana.
Apa kau tahu berapa umur rumah besar ini?
Berapa tahun lalu...huh?
Tidak tahu...tidak begitu tua.
Catat ini... di bawah tulisan
cagar budaya, sekitar 100 tahun.
Sudah pasti kurang dari itu.
Dindingnya belum diputihkan...
Itu sebabnya.
Jangan sok pintar denganku sekarang...
ini untuk dokumentasi pemerintah.
Kapan susuran tangga ini patah?
Mungkin satu dua tahun lalu.
Dia berbohong.
Tentu saja...ini sudah
patah sejak aku dilahirkan.
Aku berbohong?
Catat ini...50 tahun lalu.
Ayo...ayo...
Dan seluruh area ini
milik Begum.
Semua ini...
masukkan ini ke dalam daftar barang antik.
Ambil foto untuk masing-masing
barang....ayolah.
Masih banyak sampah
disimpan di dalam juga.
Sungguh?
Sampah..sampah apa...huh?
Dengarkan sekarang.
Cukup semua omong kosong ini...
keluar dari sini sekarang...keluar!
Ya ya kami pergi.
Ya, pergi sekarang juga!
Kuperingatkan kau!
Mirza!
Keluar! Pergi sekarang juga.
Kuperingatkan kau...
jangan sentuh aku... Mirza.
Hah Jangan sentuh aku katanya.
Aku akan membawa surat
resmi lain kali.
Surat apa yang kaumaksud?
Dan bagaimana dan atas izin siapa
kaujual rumah besar ini?
- Apa maksudmu?
- Menjualnya... sungguh?
Sampai kemarin,
kau berkomplot dengan...
...pengacara dan mengajukan
kasus terhadap kami para penyewa...
- ...dan sekarang kau menjualnya?
- Oh sebentar...dia tidak bisa menjualnya.
Ini rumah besarku, tanahku, warisanku...
...aku akan menjualnya sekehendakku,
kepada siapa pun...
Kau bisa, tetapi tidak tanpa seizin kami.
Izin... izin apa,
omong kosong apa ini.
Izin... yang tidak akan kuberikan.
Apa maksudmu?
Saatnya bersenang-senang.
Izin.
Tidak akan memberi izin! Huh!
Rumah besar...
Itu satu hal baik yag kaulakukan...
...memberi tahu Gyanesh bahwa
kau akan menjual properti ini.
Duduk.
Baru kubilang apa yang
harus kulakukan pada titik itu...
...tetapi nyatanya...
aku tidak ingin menjual rumah ini.
Pertama, kami memerlukan surat kuasa
atas namamu.
Untuk itu kami memerlukan tanda
tangan atau cap jempol Begum.
Kurasa dia tidak akan bisa
mengingat tanda tangannya...
...cap jumpol.
Itu akan kulakukan... tetapi setelah itu,
rumah besar ini atas namaku bukan?
Tentu...rumah besar ini akan jadi milikmu,
tetapi hanya setelah kematian Begum.
Di sini...suruh dia
menandatangani di bawah sini.
...atau tentu saja cap jempolnya.
Baiklah.
- Mirza, teh?
- Tidak, kau saja.
[Mendengkur]
Lihat kotoran ini?
Ini ada di semua jariku.
Tetapi hanya tangan ini?
Jangan khawatir...
kita akan mencucinya... kau mau teh?
[Kerumunan - percakapan tidak jelas]
- Apa ini?
- Hah?
Cap jempol yang kauminta...
apa lagi?
Ini salah semuanya.
Kusuruh kau mendapatkan
cap jempol kanan...
...kau mencap tangan kanan!
Apa salahnya sekarang?
Baiklah...
Jika surat kuasa
tidak ada...
...kaulupakan saja
rumah besar tercintamu.
[Doa sore]
Mirza datang.
Apa kabarmu, Begum.
Baik.
Seperti kubilang...
...yang berlalu biarlah berlalu...
...kita tinggalkan yang sudah berlalu
apa adanya...seperti selama ini...
Baankey boleh tinggal...
...aku bisa bicara dengan Christopher...
dia akan menarik dakwaannya dan Pak...
...semua investigasi
yang kaulakukan...
...semua itu juga bisa dihentikan...
bagaimana menurutmu?
Begini Mirza,
kapal ini sudah berlayar terlalu jauh...
...rumah ini sudah
tercatat dalam dokumentasi...
...dan sudah tidak bisa dibatalkan.
Oh... tetapi.
- Akan kuperlihatkan sesuatu.
- Hah?
Kau haru melihat bagaimana
departemen kami bekerja...
...kau akan turut merasa bangga.
Ini laboratorium kami.
Semuanya dikerjakan dengan
sangat teliti di sini.
...dengan dekorasi yang sangat kecil...
semua ini antik.
Kautahu berapa
harganya di London... Amerika?
Ya... semua ini bagus
tetapi bagaimana dengan rumahku?
Lagi-lagi rumah besar itu!
Hanya itu yang kaupikirkan.
Kautahu berapa
harga rumah besar itu?
Kau akan kehilangan akal sehatmu...
jika kuberi tahu.
Tidak... maksudku... aku tidak tahu...
berapa? Berapa nilainya menurutmu?
Harganya... tidak ternilai!
Tetapi... nilai uangnya?
Tidak ternilai.
Hah...oh...?
Ayo.
Beberapa hal dalam hidup begitu berharga sehingga
kau tidak bisa mematok harganya...
...cotohnya kasih ibu...
Cinta Begum... dalam kasusmu...
Betapa tidak ternilainya...
tetapi bisa kauberikan angkanya?
Sama saja, rumah besarmu...
tidak ternilai.
Oh tidak tidak tidak...
sebentar, sebentar.
Aku baik-baik saja...
uh... jangan khawatir... baik-baik saja.
- Apa kaubilang... tidak ternilai?
- Ya... benar-benar tidak ternilai.
Jadi apa masalahnya jika aku pergi
dan bertemu pengacara itu, Christopher?
Kenapa dia begitu meributkannya...
dan aku tidak pergi sendirian.
Sendirian? Kau tidak pergi sendirian
menemui Gyanesh?
Sejak hari itu dia
berhenti meminyaki rambutnya...
...jelas apa yang
direncanakannya... sangat jelas.
- Baankey... aku datang.
- Hmm.
Bukan karena seseorang
mengeluh tentangmu...
... tetapi kau akhir-akhir
ini bersikap seenaknya.
Aku tidak peduli.
...sudah kuselesaikan pekerjaanku...
itu saja.
Itu maksudku...
kenapa kau ikut campur?
Kenapa kauikut campur?
Karena kupikir kau tidak mampu
melakukan semua ini sendirian.
Semua yang kaulakukan
menjadi pesuruh Gyanesh...
...dia menjanjikan rusunami
dan kau memercayainya...
...sedangkan aku membicarakan apartemen yang layak...
jika tidak di sini...maka yang lain.
Begini...ucapan Guddo masuk akal.
Baik kalau begitu! Dengarkan dia.
Aku tidak mau ikut campur, Bu...
Jangan datang kepadaku untuk apa pun.
Coba lihat dia, Bu...
lihat dia...dia hanya iri.
Sebenarnya di tidak bisa menerima
fakta aku pergi dan...
...dan melakukan sesuatu
yang produktif sendiri.
Saudaraku...silakan kau pergi dan lakukan
urusanmu... aku akan menangani semuanya...
...ibu, rumah
dan mereka berdua juga...
...kau bisa pergi
dan pacaran dengan Fauzia.
Fauzia itu siapa?
Bukan siapa-siapa... jangan pedulikan.
Apa kau akan menikahinya?
Kak, kau bisa berpacaran
dengan Fauzia di teras.
Sama seperti Guddo... dia berpacaran
dengan banyak pemuda di belakang penampungan air.
Guddo?
Apa yang terjadi? Begum? Apa dia sakit?
Uh... ya... kau tampak sedih?
Tidak bisa mengatakan apa pun saat ini.
Dia tidak akan bertahan, bukan?
Atau...?
Tidak bisa mengatakan apa pun saat ini.
Penyakit ini begitu...
semuanya...
Jadi ini saatnya untuk...?
Tidak bisa mengatakan apa pun saat ini.
- Kau seharusnya bersiap-siap...
- Tidak...tidak... aku paham... aku mengerti.
- Bayaranku?
- Bayaran?
Hanya itu yang kupunya...
kau boleh pergi.
Hei...siapa yang membawanya kemari?
- Tidak...tidak... kaumasuk ke dalam.
- Kenapa kau membawanya kemari?
- Masuk ke dalam... temui Begum.
- Bagaimana kau masuk begitu saja seperti itu?
Mengapa kau tidak masuk menemui Begum...
Oh... aku paham.
Kau tidak bisa melihatnya
begitu kesakitan... hmm.
- Keluarkan dia dari sini.
- Aku bersumpah kau lebih buruk dari iblis.
Jangan menyebutku begitu... aku bukan
iblis... Kukatakan lagi kepadamu, ya!
Jangan menghalangiku.
Jadi Mirza...katakan padaku.
Aku memerlukan kain kafan.
- Kain kafan?
- Ya...
- Apa itu Begum?
- Kenapa tidak kauperlihatkan kepadaku hah?
Kapan dia meninggal?
- Berapa harganya?
- Rs 150...
Apa ada yang lebih murah?
Mirza...tunjukan sedikit rasa malu... heh?
Kau masih menawar pada waktu begini?
Ini... terimalah, hanya itu yang kupunya.
Mengapa kau mengemas begitu banyak bunga?
Aku tidak menghias rumahku...
ini simpan kembali.
[Doa sore]
Begitu jauh...hah?
Ibunya Begum, ayahnya...
semuanya dikuburkan di rumah besar ini.
Dan kau ingin mengubur Begum di sini?
Semakin jauh dari rumah besar...
semakin baik...
...dan dia cocok ditempatkan
di ruang kecil ini.
Bahkan setelah dia meninggal... dia masih
saja terjebak di dalam rumah besar ini....
... lalu apa gunanya?
Tetapi kau harus membayar.
Hmm... kau persiapkan tanahnya...
aku akan membawanya kemari.
Aku akan membayarmu... lakukan sekarang.
kau terlihat cantik
Begum... kemari... cepatlah.
Terima kasih, aku menemuimu
setelah berhari-hari sendirian.
Lewat sini, Begum.
Oh! Burung bangkai ini kembali?
Ke mana?
Dia benar-benar menderita karena penyakitnya...
aku akan membawanya keluar untuk berjalan-jalan.
Kami juga akan menemui dokter
dalam perjalanan kembali...
Aku akan mencari mobil Tempo.
- Cepatlah...dan cari mobilnya.
- Ya ya.
[Mesin bajaj menderu]
[Anak-anak berteriak gembira]
Ayo pergi.
[Anak-anak bersorak]
[Gemeresak kertas-kertas]
[Mesin mobil Tempo]
Begum kami... dia sangat peduli denganmu.
Dia menyimpan permen
kapas kesukaanmu... ayo cicipi.
Cicipi... dan pergi tidur sekarang.
-  Jadi ini cetak birunya.
-  Cetak biru.
Ini gedung berlantai 15...
12 lantai di sini dan 3 di sisi ini.
Semuanya akan berdampingan
satu dengan lain?
Ya berdampingan
tetapi tingginya 12 lantai!
Mirza di sini! Apa yang harus kulakukan?
- Duduk, tetaplah duduk.
- Apa seharusnya aku pergi?
Kau sudah dipilih, Sayang.
Kemari Mirza...ayo bergabung dengan kami.
Dia? Dia Guddo.
Mengapa kau memanggilnya?
Dia ahli dalam bahasa hukum.
Aku memilihnya menjadi asistenku.
Kemari dan silakan duduk.
Lihat ini... apa ini sesuai?
Sangat bagus.
Benar. Duduklah.
Dia sangat membantu.
Kami sudah menyelesaikan kasus ini.
Begini Guddo, penjahat sebenarnya
dalam hidupmu bukan Mirza...
...dan Mirza,
penyewamu juga bukan penjahatnya.
Gyanesh dari arkeologi
yang menipu dan mengacau.
Dan apa dasar pemikirannya?
Apa maksudnya?
Jika kasus ini sampai
ke pengadilan perdata...
...diperlukan sedikitnya
6 sampai 8 bulan untuk penyelesaian.
Semakin berlarut-larut prosesnya...
semakin lama kami tinggal, bukan?
Ayolah Guddo, kau seharusnya lebih tahu.
Gyanesh memiliki kepentingan
pribadi di rumah besar itu...
...karena itulah dia
mengejar masalah ini...
...hari ketika dia mendapatkan
bukti yang kuat...
...hanya diperlukan 2 bulan
...dan kalian akan diusir keluar...
- 2 bulan... hanya itu?
- 2.
Oh!
Jadi Mirza...
Aku punya saran...
...sebelum Gyanesh bergerak...
...hanya ada satu pilihan tersisa...
...jual saja rumah besar itu.
- Hmm... aku paham sekarang.
- Apa?
Jika kita menjual rumah itu,
kita akan mendapatkan sesuatu...
...dan jika pemerintah mengambil
alih...kita tidak mendapat apa-apa.
Tepat!
Kau mengerti!
Kau tahu kontraktor itu... Mun Mun ji.
Dia terlihat sangat tertarik... dengan rumah
besar itu...aku mengenalnya secara pribadi.
Kita selesaikan semuanya
dalam satu atau dua minggu.
Aku sudah bicara dengannya secara pribadi...
dia kontraktor yang sangat terkenal.
Gyanesh... penjahat itu tidak akan berkutik
di hadapannya... kukatakan kepadamu.
Apa kalian sudah paham?
Apa kaubawa surat-suratnya...
atau kau hanya jalan-jalan tanpa tujuan?
Bagaimana dengan uangnya...
bagaimana kami mendapatkannya?
Bisakah kaubawa surat-suratnya dahulu?
Ini bukan pasar kaget...
kami tidak menjual pernak-pernik di sini.
- Guddo?
- Sebentar.
Sungguh Mirza... statusmu
tidak lebih dari seorang pengemis.
Tolong jangan berbicara ilegal.
Kita berbicara mengenai jutaan di sini.
Kita harus menetapkan kesepakatan yang
benar... Aku sangat mengerti tentang itu.
Baik...baik...baik.
Terima kasih.
Guddo, tolong simpan salinan berkas ini.
[Bergumam]
Halo halo... ya... Sinha sialan,
kenapa begitu lama?
Paman... tinggal beberapa formalitas.
Kau bisa menganggapnya selesai...
Gyanesh...katakan kepadanya.
Paman, begini hasilnya... batu bata
dari rumah besar itu tidak sama persis...
... dengan yang antik asli seperti di
kompleks Imambara...
...tetapi bisa kukatakan bahwa itu
struktur khas Inggris/ Prancis...
... sangat cocok dengannya...
kira-kira 20%.
Jadi semuanya sudah selesai...
siapkan laporannya.
Satu hal lagi, Paman.
Ada sebatang pohon mangga di sana... kami
berbicara dengan departemen kehutanan...
...kami akan menentukan umurnya...
dan varietasnya.
Bahkan pohon mangga adalah saksi
sejarah penting bagi rumah besar itu...
...lalu kenapa kita begitu gentar, Sinha?
Begini, aku tidak menjabat saat ini...
...jadi tidak ada media
yang akan memerhatikanku...
...mari kita selesaikan
ini dengan cepat...
- Tanggal berapa hari ini?
- 29
Bagus... jadi kita selesaikan ini sebelum
15 Agustus... segel properti ini...
...dan rumah itu seharusnya bisa
ditempati selama sekitar setahun.
Paman... kau berencana untuk...
tinggal di rumah besar ini?
Siapa pemuda ini?
Dan mengapa dia memanggilku paman?
Rumah besar itu memiliki banyak penyewa...
Paman...dia salah satu penyewa.
Baiklah...
Beri dia tempat
di kamar pelayan...
... yang sedang dibangun
di belakang rumah besar itu.
- Baiklah.
- Ok.
Sampai jumpa.
[Bergumam]
Ujilah batu bata ini
di laboratorium... secepatnya.
Baiklah...aku mengerti.
Aku tidak mau tinggal
di kamar pelayan.
Dengarkan... terima saja
apa yang ditawarkan kepadamu.
...atau kau akan berakhir
tanpa apa pun.
Ini disebut rusunami!
-  Bapak sedang sibuk.
- Kau bisa masuk sekarang.
Baiklah.
- Menghadap Utara dan Selatan... keduanya sama.
- [Ketukan di pintu]
Kuharap ini bukan kasus palsu
seperti yang terakhir?
Sama sekali tidak... kali ini kami
sudah menyiapkan semua berkasnya.
...ada salinannya...
di luar.
Kau perlu bantuan... penculikan?
Tidak...tidak tidak.
- Perlu penjahat?
- Tidak dibutuhkan...
Kau tahu Begum...
dia tidak akan bertahan lama.
Dan lalu Mirza...dia orang bodoh...
yang duduk di luar.
Mirza sedang duduk di luar?
Ada apa denganmu?
Bangun dan duduk yang baik.
Kapan perjanjian ini akan terjadi...?
Maksimal...dua sampai tiga hari.
Ayo lakukan dalam dua hari.
2 hari ...tampaknya bisa dilakukan.
Bagaimana dengan komisiku?
Diamlah...komisi, enak saja.
Mun Mun ji...
dia mungkin kontraktor besar.
Tetapi aku tidak kalah...sudah kukatakan kepadanya
dengan jelas... Mirza adalah teman dekatku.
Aku tidak akan memberi tumpangan padanya.
Dia bertanya kepadaku
apa yang harus kita lakukan?
Kukatakan kepadanya untuk menyiapkan
uang muka secepatnya.
Dia bertanya, "Sekarang?".
Dia sangat menghormatiku.
Kubilang tenang saja.
Saat Mirza menyerahkan surat-surat
aslinya...kaubayar uang mukanya...
Sekarang, kaudapatkan surat-surat aslinya
secepat mungkin.
Aku akan menyiapkan buldoser.
Sekarang? Kita pergi ke mana?
Bukan sekarang Nona Guddo...
Pertama kita dapatkan uang mukanya.
-Berapa banyak uang yang akan kudapatkan?
- Bagianmu 5%.
Berapa jumlahnya?
Rs 500.000.
Siapkan surat-suratnya...
Aku juga akan memulai bagianku.
Ayo, Guddo.
Mirza ... kau melupakan berkasmu.
Satu...sepuluh...seratus...
seribu...seratus ribu.
Limar ratus ribu!
Itu lima ratus ribu?
Mirza...apa kau baik-baik saja?
Hah? ...satu...
Kau mau kami antar pulang?
Sepuluh...Seratus...
Lima ratus ribu!
Kau berasal dari debu,
dan akan kembali menjadi debu.
Lima ratus ribu!
Kau berasal dari debu,
dan akan kembali menjadi debu.
Yang ingin kukatakan adalah
baik rusunami... maupun apartemen...
...kita akan tinggal bersama
ke mana pun kita pergi.
Pernahkah kau bertanya
tentang tubuh rapuh ini?
Para guru memberi penjelasan,
tetapi kau tidak pernah mengerti.
Mulai berhenti, mulai berhenti,
irama napas
Dan ketika napas terhenti,
kau kehilangan apa, apa yang kaudapat?
Kau berasal dari debu,
dan akan kembali menjadi debu.
Temanku...
Kau berasal dari debu,
dan akan kembali menjadi debu.
Beri Baankey kesempatan bicara.
Ini akta jual beli pertama properti ini...
...dan ini AJB kedua,
setelah sewa dinaikkan...
-...in tanda terimanya.
- Baik.
Ayo kita perlihatkan surat-surat
ini kepada Baankey.
- Semua siap?
- Ya.
- Dan semua surat-surat ada?
- Kapan mereka akan datang?
Mereka akan kemari...
[Mesin mobil menderu]
Ya... di sini.
- Lewat sini Pak.
- Pak, boleh saya memasang papannya?
Nanti setelah aku selesai
membacakan pengumumannya.
Aku sangat menantikan bagian
pekerjaanku yang ini...-
- Salah satu dari petugas polisi ikutlah denganku.
- Baik Pak.
Lewat sini Pak
Mereka datang, Baankey.
Lewat sini Tuan.
Bu... mereka di sini...
[Gumaman tidak jelas]
- Kau lihat tempat ini, Pak?
- Halo.
- Kukira semua sudah di sini... ayo...
Ya kami semua di sini...
dan siap...
Ayo, kita pergi.
Kau adalah...MIRZA CHUNNAN NAWAB?
Kau seperti tidak tahu namaku.
Berikan kepadaku pemberitahuannya.
Mohon perhatiannya.
Ini adalah pemberitahuan resmi.
Setelah melakukan penelitian
menggunakan berbagai metode ilmiah...
...kami, dari departemen arkeologi,
menyimpulkan...
...rumah besar berumur
100 tahun ini bukan saja......
...berbahaya bagi penghuninya...
...tetapi juga memiliki
nilai sejarah yang sangat penting.
Oleh karena itu mempertimbangkan kemungkinan
kontribusinya secara sosial dan budayanya...
...kami dengan ini mengumumkan bahwa semua
penyewa harus segera mengosongkan rumah ini.
- Sesuai perintah.
- Apa maksudnya, Baankey?
Kita harus pergi?
Ke mana kita harus pergi?
[Tangisan]
[Teriakan kacau]
Bagaimana dengan hak-hak kami?
Tunggu aku mau bertanya...tunggu.. apakah
kalian bisa...diam...aku sedang bicara!
Pak Shukla, aku berkeliling
seluruh kota denganmu, untuk ini?
Ini caramu membalas kami?
Bagaimana dengan apartemen
rusunami yang kau janjikan?
Atau ini bagian dari rencana penipuanmu?
Berikan pemberitahuan resmi itu kepadanya
dan pasang papan pengumuman di luar.
Aku tidak berminat dengan drama ini.
Drama?
Apakah ini drama?
Apa yang kaukatakan?
[Teriakan tidak jelas]
Diam kalian semua.
Kau berkomitmen menyediakan
rusunami bagi kami.
Mengapa itu tidak tercantum di sini?
Mengapa tidak disebutkan di sini?
Kami ingin itu tertulis.
Kaukira ke mana kami akan pergi dari sini?
Dan bagaimana dengan Mirza?
Mengapa dia harus pergi...
dia pemiliknya...
Aku mengerti... dia pemilik jadi dia
tetap tinggal... Dan kami dikeluarkan...
...dan kami...kami anjing bodoh yang terbujuk
tulang yang kautawarkan pada kami...
...kalau saja aku
bisa mencekikmu sekarang.
Kau tidak bisa ingkar
janji memberi kami rusunami.
Letakkan tongkat itu.
Rusunami berada di bawah departemen
lain... bukan departemenku...
Tetapi kau tidak pernah
menyinggung hal itu sebelumnya.
Ini bukan berarti kami
menyuruh kalian keluar sekarang juga.
Pemberitahuan 2 bulan di
muka memberi waktu yang cukup.
Tidak cukup baik untuk
mencari tempat tinggal baru!
Tidak tidak ... hama hama ini tidak
bisa menduduki rumahku lagi...
Dan kalian juga pergilah.
Telah kujual rumah besar ini kepada
kontraktor Mun Mun ji... jadi pergilah...
Dan Christopher mewujudkan
semua ini... sekarang apa kalian mengerti?
Kita akan mendapatkan sebuah apartemen.
Bagaimana kau bisa menjualnya...?
Itu hanya omong kosong...
Silakan bicara semaumu...
tempat ini sudah terjual!...
[Klakson berbunyi]
Salam, Pak.
Kami telah menyelidiki
properti ini dengan cermat, kami berhak...
Hei minggir...beri jalan...
Mun Mun ji di sini...
- Tuan lewat sini.
- Ah kerja bagus, Christopher.
-  Kita akan punya taman di sini.
- Ya.
- Dan tempat parkir 3 lantai.
- Bagus sekali.
- Kau telah bekerja dengan sangat baik kali ini.
- Terima kasih.
- Kita bisa membangun setidaknya 25 lantai.
- Tunggu dulu...tunggu dulu.
Kau tidak bisa membangun apa pun di sini.
Rumah besar ini sedang disegel.
- Mereka dari departemen arkeologi.
- Ya tidak masalah, kau bisa menyegelnya sekarang...
...begitu mesin derek dan buldoser
kami datang, kami akan mencabut segelnya.
- Pak Sinha.
- Kalian tidak mengerti...
... kalian tidak dapat mendirikan gedung
di sini, baik sekarang maupun di masa depan...
...kami akan mengunci gerbangnya.
Ya itu ide bagus.
Christopher, begitu mereka menguncinya,
ambil kuncinya dari mereka.
Tentu Pak.
Ya ibu, kuambil kacang polongnya.
[Bunyi kamera]
Ambil foto untuk dokumentasi.
- Aku Mirza!
- Ambil foto!
Apa yang terjadi?
Menyingkir.
- Apa yang terjadi...?
- Siapa dia?
- Penyewa...
- Penyewa?!
Akuntan, beri dia uang.
Baik, Pak.
Berikan mereka beberapa ikat.
Oh ya... kami berhak.
- Tolong berbaris.
- Beri mereka uang...
Ini uang kami... bukan derma.
Kenapa kau membayar mereka...
uang ini milikku.
Ini uang kami.
[Teriakan tidak jelas]
Lihat dubuk ini... mencuri uangku.
Aku telah menjual rumah ini...uangku.
Milikmu bagaimana?
Begum telah meninggalkan kita.
Dia telah tiada.
Begum telah tiada!
Apa yang terjadi padanya?
Begum telah meninggal?
Sekarang siapakah Begum?
Fatima Begum...
pemilik rumah besar ini...
Dia sudah tiada... jadi sekarang?
Suatu hari ini pasti terjadi.
Sekarang? Surat-surat...?
Dari rumah besar ini?
Harusnya semuanya ada.
Kita akan mengambilnya sekarang.
[Langkah kaki berlari masuk]
Begum telah tiada... seperti...?
Seperti meninggal...
Dia pergi... Selamanya...
Kapan...?
Tiga hari yang lalu...
tepat tengah malam.
Mengapa kau tidak memberitahuku
aku memberitahumu sekarang...
sesuai perintahnya.
Lihat ke sana...
(Munna saxena) Apa yang terjadi, Baankey?
Beri tahu kami apa yang terjadi!
Dia telah tiada.
Apakah itu surat wasiatnya?
Ya... surat wasiatnya
Mirza tersayang...
Saat kau menerima surat ini,
aku telah pergi... sangat jauh.
Bersama dengan surat-surat asli...
... aku telah menjual rumah ini
kepada Abdul Rehman seharga satu Rupee.
Dan akan hidup bersamanya, mulai sekarang.
Menjual rumah...seperti...?
Begum belum meninggal...dia
telah kawin lari.
Apa...?
Begum telah kawin lari...
dia belum meninggal.
[Penyewa] Apa yang terjadi, Baankey?
[Penyewa] Ada masalah apa dengan Begum?
Begum masih hidup dan
kawin lari dengan kekasih lamanya.
- Kawin lari?
- Sungguh?
Dengan Abdul Rehman...
[Wanita penyewa menghela napas]
Begum?
Bu Mishra!...tolong...
Kawin lari... di usia ini?
Bagaimana sekarang, Shukla...?
[Wanita penyewa] Ke mana kita harus pergi sekarang?
Ayo kita minum teh.
Teh?
- Christopher
- Pak!
Satu rupee!...
Kau menawarkan setumpuk uang.
- Aku ingin Abdul Rehman ini.
- Tentu Pak.
Aku sudah tahu selama ini.
Bagus untuknya... serigala macam kalian
harus diperlakukan seperti ini.
Hancur...selamanya!
Hari itu ketika kau terus
bertanya tentang keluargaku...
...kau mengingatkanku akan cinta
Abdul Rehman kepadaku.
Aku selalu punya firasat
tentang niat burukmu.
...hari itu aku menjadi yakin kau
ingin merampas properti kakekku.
...dan hanya menunggu kematianku.
Kuhancurkan hati Abdul Rehman
dan menikahimu...
...karena cintaku terhadap rumah ini...
...karena aku dilahirkan di sini.
Di satu sisi, dia ingin kutinggalkan semua
ini dan pindah ke London dengannya...
...di sisi lain,
kausiap menjadi suami rumah tangga.
Rumah ini kelemahanku.
Jadi kuberikan kepercayaanku padamu...
itu kesalahanku.
Aku tahu selama ini bahwa kau
di balik semua pencurian kecil itu.
Tetapi kubiarkan karena
semua biaya rumah ini telah dibayarkan.
[Obrolan tidak jelas]
[Penyewa wanita mendengus]
[Penyewa lelaki] Minggirlah.
Aku mengambil tabung gas
Kita masukkan ke mobil van
Ambil ini juga.
Akan kuambil, simpan di sini...
Ayo pergi...
[Semua mobil Tempo, becak pergi]
Aku selalu membayangkan setelah aku,
kau akan mengambil alih rumah ini.
...tetapi ketika aku sadar
kau ingin menjual rumah besar ini...
...kuputuskan untuk
menanganinya sendiri...
...dan menjual rumah ini.
Semoga Tuhan di sisimu...
Tolong jangan sentuh apa pun...
ini semua sudah terjual.
Walaupun hatimu tidak jahat...
...tetapi tidak ada yang tahu kapan
iblis dalam dirimu mengambil alih...
...oleh karena itu semua proses hukum
akan dilakukan oleh pengacaraku...
...yang mungkin pernah kaulihat
sebagai dokterku.
Sekarang aku tenang rumahku
akan tetap...tidak tersentuh...
Kita pergi?... aku harus menguncinya...
Juga, sebagai tanda terima kasih untuk semua
yang sudah kaulakukan untuk rumah ini...
Kutinggalkan
kursi kesayanganmu...
... dan rumah dua kamar
Hussain Gunj atas namamu.
Tolong beri tahu aku apakah kau akan mengirimkan
surat cerai atau aku yang harus mengirimkannya kepadamu?
Tuhan memberkati.
Selamanya milikmu, Fatto.
[Keramaian lalu lintas]
[Pintu dibuka]
[Badai dan hujan turun]
[Doa pagi]
[Penggilingan gandum beroperasi]
- Aku akan segera kembali...
- Tentu.
- Permisi, apa kaupunya
tepung terigu organik...?
Kelihatannya penjaga toko di sini
tidak penah mendengar kata organik...
Ayo pergi ke mal...
Tidak berguna!
[Doa sore]
[Kereta kuda lewat]
Mirza...apakah kau mau
mengantar kami ke pasar?
- Baba bersediakah kau ?
- Tentu...duduklah...
[Salam tidak jelas]
Kau terlihat jauh lebih langsing.
Terima kasih banyak.
Hai, apa kabar?
Halo... ini properti pribadi...
kau mau ke mana?
Apa yang terjadi di dalam...?
Ingat wanita tua yang
dahulu tinggal di sini... Fatima Begum...
Ini perayaan ulang tahunnya.
Dia di sini.
Lihatlah semua
tamu penting yang datang.
Kalau kau mau melihat... berdirilah
di belakang gerbang.
Menjaulah sekarang.
Selamat ulang tahun!
[Balon-balon meletus]
Sudah berakhir Mirza... pulanglah...
[Gerbang menutup]
Perang telah ditentukan. Garis
pembatas telah ditarik. Menyulut amarah,
Gulabo berjuanglah,
Oh ya, Sitabo berjuanglah.
Tangkap lehernya
Cekik dan kaitkan
Bahkan permen dan kue. Alasan
apa pun akan menyulut amarah mereka,
Ya, Gulabo berjuanglah,
Oh ya, Sitabo berjuanglah.
Gulabo berjuanglah,
[Peluit kereta berbunyi]
Berapa harga kursi itu?
Rs 250...
[Lonceng doa]
Begum lebih tua 15 tahun darimu,
bukan?
Apa yang kaulihat di dirinya?
Rumah besar!
Aku hanya melihat rumah besar!
Dan apa sebenarnya
yang Begum lihat di dirimu?
Keremajaanku
Festival ini hanya dua hari...
Festival ini hanya dua hari
dan setelah itu permainan usai.
Kehidupan mengenai datang dan pergi,
Kehidupan mengenai bergerak maju.
Perkataan yang ramah dan baik adalah harta
yang tertuang seperti madu...
...dan bagaikan jejak
yang tidak terhapuskan.
Kehidupan mengenai datang dan pergi,
Kehidupan mengenai bergerak maju.
Oh sayang, kita bagaikan satu pot lumpur
dan suatu saat akan kembali menjadi lumpur.
Kehidupan adalah tentang datang dan pergi,
Kehidupan adalah tentang bergerak maju.
Ada banyak kisah mengalir di udara...
... dengan begitu banyak kepolosan
dan kenakalan.
Ada warna solid
pagi bersama malam...
...ada pemujaan bersama azan,
dengan tujuan doa.
Di sini setiap atap rumah ada makanan
dan air untuk burung-burung pula...
... begitulah filosofi kami.
Kehidupan adalah tentang datang dan pergi,
Kehidupan adalah tentang bergerak maju.