Serahkan lencana barumu.
Tidak. Kau bukan ayahku.
Kalau begitu, aku akan memaksamu.
Dia kakakku.
Mestinya kau tidak bergaul dengan mereka.
Jadi, namamu Dan?
Ya, Dan. Dan Quint.
Seperti tertulis di resume.
Dan Quint, lahir tahun 1990.
Ini benar?
Ya, 1990. Orang lahir setiap tahun.
Apa harapanmu
untuk keluar dari ruang surat, Dan?
Kurasa aku berharap
keluar dari ruang surat.
Kau berani bicara.
Aku suka.
Coba tebak?
Kau diterima.
Selamat bergabung.
Aku diterima,
kemarin oleh Personalia.
- Apa?
- Pukul tanganku.
Lantai 30. Lantainya editor.
- Ya. Ini pusatnya, Kawan. Rasakan.
- Baiklah.
Ada sesuatu untukmu.
- Sial.
- Maaf.
Aku akan mencucinya. Maaf.
- Tunggu di sini.
- Apa?
Sebentar.
Untuk Anda, Pak.
- Anda Harold Jones, bukan?
- Ya.
Aku suka tulisanmu
tentang kegagalan pasar derivatif.
Terima kasih.
Semoga kita bertemu lagi.
Terima kasih dariku dan semua pembaca.
Dan, apa yang kau lakukan?
Jangan berbicara kepada mereka.
- Kenapa?
- Karena, ini hari pertamamu.
Kau pengantar surat.
Pengantar surat hanya bisa dilihat,
bukan didengar.
Idealnya, kita bahkan tak terlihat.
Level kita di bawah mereka.
Kau tahu? Menurutku kau hanya takut
bicara kepada mereka.
Tidak. Dengar, aku hargai
ruang kerja mereka.
Aku selalu berbicara dengan mereka.
Akan kuberi tahu bila sudah ada keputusan.
Kuharap kau suka. Terima kasih.
Selamat siang, Kawan.
Selamat siang.
Gulliver, ada surat untukku?
Ya. Tidak.
Sebentar, kulihat dahulu.
- Hai, aku Dan. Bagian Surat.
- Darcy.
Apa pun kulakukan
agar pindah dari Bagian Surat.
Dan, jangan ganggu dia.
Dia sibuk.
Tidak. Aku senang
punya alasan menunda-nunda.
Ya, aku juga.
Tidak menggangguku?
Ini dia.
Baiklah, sampai nanti.
- Baik, senang bertemu kau.
- Baik.
Apa? Ayo pergi.
Sudah berapa lama
kau menaksir editor travel itu?
Menaksir Darcy?
Tidak mungkin.
Pertama, kau tak pandai berbohong.
Kedua, coba ajak dia kencan.
- Kaukira aku tak bisa mengajaknya?
- Tidak.
Aku ajak dia kapan pun dan ke mana pun.
Bukan masalah. Cuma lima detik.
Kau mau pergi denganku?
Ya. Selesai.
Aku tidak kencan dengan Darcy Silverman.
Kami berpacaran.
Kau kenal Gulliver dan Darcy?
Ya, pasangan paling serasi.
Baiklah. Kalau begitu, lakukan.
Nanti, kalau aku bertemu dia lagi.
Tahan.
- Hai, Dan.
- Hai, Darcy.
Aku lupa, aku merasa sesak di dalam lift.
- Bagaimana harimu?
- Bagus.
Sangat bagus.
Ada acara akhir pekan ini?
Selalu banyak acara.
- Keren.
- Ya. Keren.
- Semoga harimu menyenangkan.
- Kau juga.
Tunggu.
- Aku lupa sesuatu.
- Ya, aku juga.
Jadi?
Ya?
Ya.
Kau takut, ya?
Aku tidak...
Aku hanya...
Aku bukan takut.
Kau menghargai ruang kerja.
Tepat.
Omong-omong, pulang kerja,
kau ingin pergi minum dan main biliar?
Kencan dengan pria?
Tidak. Apalagi kau bilang kencan pria.
Aku paham. Kau ingin
tampak bersemangat bagi bosmu.
Kau bukan atasanku lagi.
Kau bicara apa?
Aku baru dipromosi.
Mustahil. Ini hari pertamamu.
Ya, aku dipromosikan.
Menjadi Kepala Bagian Surat.
Jadi, kau anak buahku sekarang.
Dengar, Gulliver,
alasan kau tidak mengajaknya
dan tidak akan pernah
sama seperti alasanmu
tak meninggalkan ruang surat.
Kau sudah sepuluh tahun di sini!
Sudah terlalu lama.
Kau suka bicara membual,
dan kadang itu menyenangkan.
Kau orang yang lucu, tetapi,
itulah dirimu.
Hanya pandai bicara.
Hadapilah. Kariermu
tak bisa lebih dari ini.
Obrolan ini bagian terburuk sebagai bos.
Datanglah pukul 07.00 besok.
Akan ada beberapa perubahan,
jangan main "Guitar Hero" di jam kerja.
Malam, Darcy.
Sampai jumpa.
Gulliver?
Hai.
- Bisa kubantu?
- Ya.
Aku ingin tahu apakah...
kau ingin...
Kau tampak gugup.
Kau baik-baik saja?
Ya, aku baik. Hanya...
Banyak yang terjadi.
Aku mau ambil ini,
- lalu pergi.
- Kau mau coba menulis tentang perjalanan?
Ya, benar.
Aku tak tahu
kau bisa menulis atau bepergian.
Ya. Aku sering bepergian.
Aku pernah ke Selandia Baru.
Meksiko. Mijico, dalam bahasa lokal.
Afrika.
Kongo. Aku tahu
karena pernah ke sana dan menulis.
Inilah yang ingin sekali kulakukan.
Bawalah contoh tulisanmu besok pagi,
aku akan coba lihat.
Sempurna.
- Baiklah.
- Baik.
- Hei, Gulliver!
- Ya?
Bagus kau mau mencobanya.
- Ya. Keren. Baik. Dah.
- Dah.
PERJALANAN GULLIVER
Seharusnya aku berani ajak dia kencan.
Kini dia menunggu contoh tulisanku.
Apa yang kupikirkan?
Aku lihat sesuatu di negeri lain
Jurus karate...
Aku harus tulis itu!
Tidak. Aku tak punya ide.
OAXACA, MEKSIKO
SELURUH DUNIA
Aku sangat terkesan.
Ternyata kau penulis andal.
Aku tak ingin orang tahu.
Aku tak ingin umbar keahlian sastraku.
Tulisan ini luar biasa.
Sangat bervariasi.
Tulisan tentang Oaxaca ini sangat klasik,
seperti tulisan di Frommer's.
Deskripsimu tentang Barcelona
sangat berani.
Aku seperti membaca Timeout.
Ya.
Kurasa ada cerita bagus untuk kau mulai.
Ada seseorang di Bermuda yang mengklaim
dia tahu rahasia Segitiga Bermuda.
Entah dia gila atau coba menarik turis.
Kurasa itu bisa
menjadi cara menyenangkan
untuk menjelajah Bermuda
dan pulau-pulau kecil di sekitarnya.
- Kau pernah naik kapal, bukan?
- Ya.
Aku suka naik kapal.
Bagus. Karena...
Jujur, sulit sekali mencari orang
untuk melakukan ini.
Kau akan berada di laut
selama tiga minggu, sangat terpencil.
Kau tidak masalah?
Bagus, karena kukira aku yang akan lakukan
dan pasti mabuk laut.
Gila.
Bagaimana? Ini bukan cerita besar,
tetapi ini permulaan.
Baiklah. Segitiga Bermuda, ya?
- Semua yang perlu kuketahui ada di sini?
- Ya.
Kontakmu sudah diatur,
dan ada kapal yang menunggumu.
Ya.
TERMINAL KEDATANGAN
BANDARA INTERNASIONAL
LF WADE
Hei, itu aku!
Baik, barang berharga. Awas!
Nyaris.
Minggirlah, ayam!
Entahlah, Hank.
Kau yakin ini aman?
Rumor Segitiga Bermuda
hanya promosi menjual kaus ke turis.
Cerita yang bagus
untuk menggaet wanita di pulau.
Ini kapalmu.
Knotfersail. Permainan kata yang bagus.
Keinginan pemilik dermaga.
Dia percaya bisa mengusir bajak laut.
Ship Happens?
Kau di sini, titik itu tujuanmu.
Ikuti saja titik-titiknya,
kau akan sampai di Segitiga itu.
- Segitiga Bermuda?
- Ya.
Untuk pulang, aku putar kenop ini,
dan ikuti titiknya ke arah pulang?
Ya, benar.
- Mudah.
- Beres.
- Baiklah.
- Aku mengerti.
Aku baik-baik saja.
Tidak bergerak. Baiklah.
Di mana koplingnya?
Saat berlayar ke lautan lepas
menuju Segitiga Bermuda
sangat menyilaukan.
Seharusnya aku bawa kacamata hitam.
Aku lapar sekali.
Aku bisa makan ribuan burger keju.
Baiklah.
Saatnya berhenti.
Ya.
SKEMA ROBOT
MEGA CYBERTRON 5000
Cara membuat robotmu sendiri?
Yang benar saja.
Darcy.
Burger keju.
Tidak!
PENYELAMAT
Baiklah.
Bebek karet.
Pelampung! Satu. Pelampung kaki,
pelampung kiri, kanan, kepala.
Aku selamat.
9-1-1.
SAMBUNGAN GAGAL
Tidak.
Ya Tuhan.
Aku lumpuh dari leher ke bawah.
Apa yang merayap di tubuhku?
Jangan semut api.
Kumohon jangan semut api.
Aku Jenderal Edward Edwardian,
Komandan Lilliput.
Hidup Lilliput!
Dengan ini kau didakwa membantu
musuh abadi kami, bangsa Blefuscia.
Kau tawananku, akan kuserahkan kau
kepada Yang Mulia, Raja Theodore.
Bagaimana menurutmu, makhluk raksasa?
Kalian tidak nyata!
Di mana...
Aku di mana?
Ini pasti mimpi.
Akan kupejamkan mataku, lalu aku
buka, dan ada di ranjang di rumah.
Baiklah!
Tombakku!
Lumpuhkan makhluk raksasa itu!
Baiklah. Lepaskan amunisinya.
Tarik!
Hei!
- Tarik!
- Hei, jangan.
Hei, itu celanaku.
Itu tidak lucu!
Sial.
Tarik!
Mengerikan, memuakkan!
Membuat trauma!
Aku terjebak di lembah kekacauan.
Aku mual.
Angkat!
Pasukan, berhenti!
Dengan ini,
makhluk raksasa ini dinyatakan
sebagai milik Yang Mulia Raja Theodore.
Hidup Raja Theodore!
Aku menginginkan gelang,
bukan makhluk raksasa berambut.
Apa alat kekang itu sungguh perlu?
Benar, kekasihku tersayang.
Mencegah makhluk raksasa itu
mengamuk dan bunuh kita semua.
Dia ini apa?
Mata-mata Blefuscia.
Aku bukan Blue Fish Man.
Aku bahkan tak tahu apa itu.
Bisa tolong beri tahu di mana aku?
Kau di Lilliput.
Lilli-puh?
Tempat paling luas dan paling hebat
di dunia. Hidup Lilliput!
Hidup Lilliput!
Ini gila.
Baik, cukup.
Keluarlah dengan kamera konyolmu.
Saatnya makan, makhluk buas!
Jerami? Aku tak bisa makan jerami.
Makan! Harimu nanti sibuk, makhluk buas.
Berhenti sebut makhluk buas!
Mungkin badanku besar,
tetapi aku punya perasaan!
Kurasa kau akan mendapati jerami
lebih mudah dicerna
jika dicampur air got.
Maaf jika bangsaku
menyebutmu makhluk buas.
Aku tak anggap kau makhluk buas.
Sebenarnya, sebelum kau datang,
aku adalah orang tertinggi di Lilliput.
Jadi aku tahu perasaanmu.
Terima kasih, Bung.
Aku tak bisa menjangkaumu
untuk salaman. Aku Gulliver.
Horatio.
Kalian kecil-kecil sekali.
Kau satu-satunya tahanan lain
di penjara bawah tanah ini?
Ya.
Aku dimasukkan ke penjara ini
oleh Jenderal Edward Edwardian
hanya karena menatap tunangannya,
Putri Mary.
Hanya itu?
Dia memenjarakanmu
hanya karena menggoda kekasihnya?
Bung, itu kejam sekali.
Tidak, kau harus mengerti.
Aku hanya orang rendahan.
Untuk dekati wanita setinggi posisinya,
orang harus lakukan tindakan berani,
dan itu mustahil bagi orang biasa.
Ayolah, jangan terlalu keras pada dirimu.
Tampaknya kau orang keren.
Kau bisa lakukan sesuatu yang berani.
Jenderal Edward telah banyak
memimpin perang
dan dikenal luas atas keberaniannya.
Aku bukan Jenderal Edward.
Jangan tersinggung,
Edward ini kelihatannya orang payah.
Apa?
Aku merasa...
istilah "payah" itu
adalah ungkapan negatif di tempat asalmu.
Jika itu benar, kau harus dibelenggu!
Tidak! "payah" artinya...
hebat,
berani,
pria yang tak kenal takut.
Ini kebenaran terhormat?
Ya, ini kebenaran terhormat.
Maka aku bukan hanya payah.
Tidak.
Aku payah sekali!
Terbesar!
Aku, Jenderal Edward Edwardian,
orang paling payah di seluruh negeri.
Tak kenal takut.
Hore!
Jadi, dengar, mengingat hubungan
kita sudah akrab,
bagaimana kalau kau longgarkan
belenggunya sedikit?
Tidak.
Ini saatnya kerja paksa bagimu.
Kiri!
Maju!
Kanan!
Kiri!
Sistem pertahanan mereka bekerja.
Kita harus bergerak diam-diam.
Kiri!
Apa kusuruh berhenti mengipasi, Petani?
Maaf.
Mereka akan terlalu sibuk padamkan api
dan tak melindungi Putri mereka.
Kebakaran!
Kebakaran dua kali bunyi bel.
Itu tiga kali. Itu serangan!
Bukan, sepertinya itu dua kali,
dan berhenti,
lalu ada bel yang ketiga.
Jadi, itu serangan dan kebakaran?
- Orang-orang Blefuscia!
- Putri!
Ke kastil, makhluk buas!
Kiri, kanan, kiri, kanan.
Lebih cepat lagi, makhluk buas!
Tidak. Orang-orang Blefuscia.
Jangan culik aku.
Kumohon jangan culik aku.
Kenapa dia hanya berdiri di sana?
Tentu, dia akan diculik
jika hanya berdiri...
Jangan bicara tentang Putri.
Berlutut!
Aku akan menyelamatkanmu, putriku.
Putriku.
Bung, aku bisa menolong.
Kami tak butuh bantuanmu,
makhluk buas. Kau di sini saja.
Jangan ada yang selamatkan Putri!
Dia takkan sampai tepat waktu.
Kau harus selamatkan Putri.
Tetapi kau dengar ucapan si kotoran
kering itu. Dia melarangku membantu.
Kumohon padamu!
- Sudah terlambat.
- Kau diculik.
Aku diculik!
Tidak dalam pengawasanku.
Naiklah, Putri.
Ayo pergi dari sini.
Jangan takut, Sayang!
Aku ke sini untuk menyelamatkanmu.
Ke mana dia pergi?
Dia telah diculik.
Sekarang kau bebas, Putri.
Terima kasih banyak.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Syukurlah.
Orang-orang Blefuscia mundur.
Kita harus merayakan kemenangan.
Bagus sekali.
Kebakaran tak terkendali.
Ayahku terjebak.
Kalian harus membuat
sistem peringatan yang lebih efisien.
Yang Mulia!
Minggir. Aku harus padamkan api.
Minggir. Aku mau lewat!!
Makhluk buas!
Panas!
Putri, jangan!
Putri, jangan.
Ayah! Dia terbakar!
Kau telah melayaniku dengan baik.
Kita butuh akses ke air yang banyak.
Lakukan sesuatu!
Oh, Lilliput
Kerajaan yang hebat...
Aku tak mau lakukan ini.
Kau punya rencana?
Aku punya rencana,
tetapi kau takkan menyukainya.
Jangan lihat.
Hentikan, makhluk buas!
- Itu berhasil!
- Huzzah!
Ya, itu berhasil!
Minggir!
Beraninya kau mengencingi
raja kita yang mulia!
Tidak.
Maaf soal baunya.
Aku minum air got.
Ini alasan untuk dihukum mati!
Aku tahu, itu sangat menjijikkan.
Biar kupakai dulu celanaku.
Ayah!
Kau tampak mulia.
Terima kasih, Sayangku.
Penyelamat kita!
Makhluk buas!
Itu bukan apa-apa, sungguh.
Aku lihat api,
aku punya air, aku siramkan!
Genangan air di lorong dua.
Ada yang mengerti itu?
Itu lelucon di sini?
Genangan air di lorong dua?
Terima kasih.
Raja memintamu hadir
di jamuan makan malam nanti.
Kau menerima?
Ya.
Dengan satu syarat.
Bebaskan temanku Horatio,
izinkan aku membawanya sebagai teman.
Dia dipenjara karena menggoda Putri.
Dia harus kembali ke penjara.
Itu syaratku!
Mohon tunggu sebentar.
Kenapa kau lakukan itu untukku?
Karena kau temanku.
Aku tak mau pergi tanpa kau.
Aku takkan kenal siapa pun di sana.
Kau harus ikut.
Pura-pura santai.
Raja mengundangmu
dan Horatio temanmu
ke jamuan makan malam. Kau terima?
Ya, tentu.
- Aku bisa datang.
- Astaga.
Astaga.
Aku selamanya berutang budi.
Tak perlu.
Mari kita lakukan ini.
Apa itu?
Pukul tanganku dengan tanganmu!
Ayolah, jangan menolakku.
Ya!
Sekarang, ayo berpesta!
Adakah yang akan...
Aku hanya mau ambil ini.
Jadi, kau bukan dari Blefuscia...
dari mana asalmu...
makhluk buas?
Sekali lagi, tak apa-apa
jika panggil aku Gulliver.
Sebagian orang percaya
kau berasal dari pulau Seram Dituju?
Apa rumor itu benar?
Tidak. Di mana pulau Seram Dituju itu?
Di sana, di balik kabut tebal itu.
Aku bukan berasal dari balik kabut.
Tetapi dari pulau Manhattan,
di antara pulau
Staten dan Long.
Pulau Manhattan itu,
ada kerajaan apa di sana?
Aku bukan dari kerajaan,
sebenarnya dari negara demokrasi.
Kami pilih presiden empat tahun sekali.
Kau begitu terhormat dan berani.
Apa kau presidennya?
Tentu saja, Ibu.
Lihat saja. Dia orang paling kuat
di seluruh negeri.
Maaf jika ibuku membuatmu malu.
Tak apa, kesalahan biasa
tak menganggapku presiden.
Kau presiden yang sering menang perang?
Ya, aku sering menang.
Dan juga mulia?
Ya, aku sangat mulia.
Sebenarnya aku dikenal sebagai
"Presiden Luar Biasa."
Julukan yang aneh.
Kapan kau akan pulang,
Gulliver yang mulia dan luar biasa?
Kurasa secepatnya. Ya?
Kubayangkan mereka akan hancur
tanpa dirimu,
pahlawan terhebat mereka.
Tanpa kapalku,
sepertinya aku terdampar di sini.
Jangan khawatir.
Pasukanku akan temukan kapalmu.
Sementara itu, kami carikan
akomodasi yang cocok untukmu.
Seperti jerami untuk tidur?
- Apa saja.
- Apa saja?
Kami pembangun terbaik di seluruh negeri.
Kami bisa bangun apa pun.
Sungguh, kami pembangun yang sangat hebat.
Kami siap melayanimu,
Gulliver yang luar biasa.
Aku tak ingin ambil keuntungan, tetapi...
Ini hari ketujuh aku tinggal di Lilliput.
Pada awalnya, aku dan orang-orang
kecil ini berkenalan dengan salah,
tetapi ternyata mereka sekelompok orang
yang bisa diandalkan.
Mereka bangun tempat tinggal
sementara untukku.
Mereka mengadakan pesta hebat
hanya karena aku buang air kecil,
dan Raja mengirim regu pencari
untuk temukan kapalku.
Sementara itu...
hidupku kurang nyaman.
Ini secangkir kopi yang enak.
Selamat pagi!
Pagi, Gulliver.
- Selamat pagi!
Selamat pagi untuk kalian.
Gulliver,
ruang mediamu siap.
Obi-Wan tak pernah cerita
soal apa yang terjadi pada ayahmu?
Dia cukup bercerita padaku.
Dia bilang kau membunuhnya.
Tidak, Gulliver.
Aku ayahmu.
Tak mungkin.
Ini suatu kemustahilan!
Tetapi entah bagaimana
tampak tak terelakkan.
Gulliver, tampaknya hidupmu
panjang dan menyenangkan.
Raja Theodore, kini saatnya
latihan militer dua mingguan.
Tunggu dulu. Kita sedang
menonton kisah hidup Gulliver.
Kita tak pernah lewatkan
latihan militer lebih dari 300 tahun.
Bung!
Minggir, layarnya tak kelihatan!
Minggir!
Titanic tenggelam!
Tetapi seharusnya tak bisa tenggelam.
Aku cinta padamu, Gulliver.
Tidak, jangan lakukan itu.
Kau akan lahirkan banyak bayi dan mati
di kasur hangat saat tua nanti.
Aku kedinginan.
Dan juga...
aku raja dunia!
Gulliver.
Bagus!
Lagi!
Tunggu!
Maafkan aku.
Maksudmu kau meninggal
di kapal yang tenggelam itu?
Ya, aku meninggal.
Kau benar-benar meninggal.
Tetapi aku hidup lagi.
Itu tak masuk akal.
Tidak, lalu aku selamat.
Itu konyol.
Kau harus melihat sekuel...
Itu bodoh.
Bodoh, cerita yang bodoh.
Biar kumengerti ini.
Setelah kau hidup lagi sebagai Avatar,
itu saatnya kau bertemu Putrimu,
Darcy Silverman dari Manhattan?
Ya, aku tak sabar untuk kembali padanya.
Kulihat kau sedikit lakukan
kontak mata dengan Sang Putri.
- Bagaimana hubungan dengannya?
- Baik.
Kurasa jika berjalan dengan baik,
dalam dua sampai empat tahun,
dia akan mau bicara denganku.
Tunggu dulu.
Syukurlah.
Kau tak bisa goda wanita dengan
harapan dia mau bicara denganmu.
Untuk dapatkan Putri,
kau harus mendekatinya dengan bergaya.
Bisa ajari aku?
Pendekatan bergaya yang kau bilang.
Aku bisa mengajarimu
beberapa langkahku.
Ya! Terima kasih.
Jika kau mengalahkanku
sampai ke rumah.
- Aku harus lari lebih dulu.
- Bersedia, siap, lari!
Aku belum siap balapan denganmu.
Putri. Oh, Putri.
Di mana kau, Putri?
Halo! Siapa memanggil?
Aku, Horatio.
Kenapa kau begitu jauh?
Aku tak ingin buat ayahmu marah.
Tetapi aku harus jujur...
Dan katakan padamu...
Katakan padaku apa, Horatio?
Kau tak perlu kaya
untuk jadi kekasihku.
Katakanlah.
Kau tak perlu kaya
untuk jadi kekasihku.
Kau tak perlu keren
untuk mendapatkan cintaku.
Horatio, kata-kata rayuan itu
bisa membuat kita dapat masalah.
Tak ada wanita berzodiak lain
yang lebih cocok denganku.
Aku hanya inginkan
perhatian penuh darimu...
dan ciumanmu.
Ciuman.
Indah sekali yang terpancar
dari bibirmu.
Kurasa aku akan berdansa sekarang.
Kurasa sebaiknya
aku berdansa sekarang.
Kurasa aku akan berdansa sekarang.
Masukan lebih banyak perasaan
dalam gerakanmu.
Rasakan itu.
Goyangkan pinggulmu.
Kurasa ini takkan berhasil.
Dansamu tidak bagus. Goyang!
Aku belum pernah dirayu
dengan gairah unik seperti itu.
Berhasil!
Apa kubilang?
Ya! Ya!
Kudengar ada yang datang!
Sampai besok.
Berhasil! Aku berhasil!
Ayo pergi.
Ya!
Tadi kau bicara dengan siapa, Sayang?
Tidak dengan siapa pun.
Aku tadi...
bicara sendiri.
Mau apa kau di ruanganku?
Aku mau merayumu,
seperti yang biasa kulakukan
pada saat seperti ini.
Atau kau sudah lupa siapa cinta sejatimu?
Tidak. Tentu saja, aku ingat.
Ingat apa?
Bahwa kau cinta sejatiku
selamanya.
Tadi aku bicara
dengan makhluk raksasa itu dan lupa waktu.
Aku tak percaya makhluk buas itu.
Bagiku tampaknya bisa dipercaya.
- Dia baik sekali.
- Kau selesai menjahit.
Menjahit. Ya.
Sebuah rajutan.
Alas piring nenekku dan akan kuberikan...
Aku menangkap elang hari ini.
Sungguh?
Dia hinggap di ladang.
Aku dekati dari belakang dan kutangkap.
Ini juga mengesankan.
Menyenangkan.
Pertemuan yang menyenangkan,
antara kau dan aku.
Sekarang sudah berakhir.
Aku harus pergi.
Orang-orang desa itu
tak mungkin menjarah dirinya sendiri.
Kita harus segera
beri tahu Jenderal Edward soal ini.
Kita telah menemukannya.
Aku mendengarmu bunyikan bel.
Baiklah, aku datang.
Hei, bagaimana kabarnya?
Halo, makhluk buas!
Aku datang bawa kabar bagus!
Ya? Sungguh?
Kami telah menemukan kapalmu.
Knotfersail.
Nama yang pintar.
Kalian berhasil!
Kalian temukan kapalku.
Aku benar-benar akan pulang.
Hei, kalian bisa perbaiki ini, kan?
Tentu saja, kalian bisa.
Kalian pembangun yang hebat.
Ya!
Darcy akan membaca artikel terbaik.
Aku bicara Pulitzer.
"Geser untuk membuka."
Apa yang kalian lakukan?
Itu ponselku?
Astaga, rusak berat.
Tak ada sinyal.
Tetapi ada 12 pesan.
Tn. Populer.
Hei, Gulliver. Ini aku. Darcy.
Aku baru sadar kenapa aku merasa
tulisanmu berasal dari Frommer's.
Karena memang benar! Hubungi aku
segera setelah kau dapat pesan ini.
Sersan Peacock, sedang apa dia?
- Periksa kotak suaranya.
- Bagus.
Apa itu kotak suara?
Hai, Lemuel. Ini Darcy.
Aku telah memaafkanmu.
Tunggu. Belum,
karena kini aku harus mabuk laut
di kapal untuk bereskan tugasmu.
Terima kasih atas ini.
Dan jika kau tak tahu,
"terima kasih" itu sindiran.
Darcy lagi.
Aku tak percaya kau bohongi aku.
Aku memercayaimu.
Di mana pun kau sembunyi,
tetaplah di situ.
Aku tak mau mendengar darimu lagi.
Tn. Makhluk Buas,
telah kuperintahkan para pembangun
untuk bekerja siang malam guna pastikan
kau bisa berlayar akhir pekan.
Bukankah itu kabar paling bagus
dalam hidupmu?
Bagus.
Tak bisa kukatakan betapa senangnya aku,
untukmu.
Kenapa kau tampak begitu muram,
pelindung yang mulia?
Aku? Muram?
Tak mungkin.
Kau tampak sangat muram.
Apa artinya "muram"?
Apa itu "sedih"?
Itu hanya kata yang lebih dramatis.
Kalau begitu,
kurasa aku memang agak muram.
Gulliver,
kau merindukan Putrimu.
Sebenarnya, kami tak begitu dekat.
Gulliver.
Dia marah padaku sekarang.
Aku juga muram.
Aku tak tahu harus berbuat apa.
Kurasa aku jatuh cinta pada Horatio.
Itu bagus.
Jangan muram soal itu.
Banyak orang habiskan hidupnya
untuk cari itu dan tak menemukannya.
Kejar itu.
Ikuti kata hatimu.
Tetapi hatiku sudah dijanjikan
pada Jenderal Edward.
Tak bisa kulanggar janji itu. Dia bisa
kehilangan kehormatan dan harga diri.
Dan dia akan mati karena patah hati.
Baik. Dengar,
dia hanya bersikap melodramatis.
- Benarkah?
- Ya.
Gulliver, aku akan
sangat merindukanmu.
Aku juga akan merindukanmu.
Mungkin sebaiknya aku tinggal.
Bukankah kau merindukan rakyatmu?
Dan Gedung Putih?
Dan pesawat Millenium Falcon?
Ya.
Tetapi Wakil Presiden Yoda bisa atur
semua tanpa aku untuk sementara.
Menurutmu Raja keberatan
jika aku tetap di sini untuk sementara?
Tentu saja tidak, Gulliver.
Kau telah buat
semua orang di sini begitu bahagia.
Tak mungkin ada orang Lilliput
yang tak ingin kau tinggal selama mungkin.
Raja Theodore yang mulia dan berani.
Aku tak percaya makhluk buas itu,
Gulliver, yang hidup di tengah kita.
Dia sudah bisa pergi,
tetapi memilih tinggal. Dan terlebih lagi,
aku tak percaya
pengakuan tentang dirinya.
Aku sangat tak sependapat.
Dan kenapa kita harus akhiri
semua kata dengan "eth"?
Karena kita bicarakan hal resmi.
Lupakan. Mulai sekarang,
meski bicara resmi,
kita harus buang "eth".
Bicara resmi adalah
kebiasaan unik orang Lilliput!
Pelankan suaramu. Kumohon.
Maafkan aku.
Kurasa pekerjaanmu
mulai membuatmu tertekan.
Mungkin sedikit berlibur
bisa mengatasinya.
Siapa lagi bisa pimpin pasukanmu?
Jenderal baru kita, Gulliver!
Aku takkan mengecewakanmu, Raja.
Dan aku ingin bekerja sama denganmu,
Wakil Jenderal Edward.
"Wakil Jenderal". Wakil!
Aku belum pernah jadi wakil.
Aku tak mau diperintah
oleh makhluk raksasa bodoh itu.
Lebih baik aku diperintah wanita.
- Kau bebas tugas.
- Terima kasih, Wakil Jenderal Edward.
Baiklah, Gulliver,
lindungilah dari keadaan ini.
Mereka matikan sistem pertahanan.
Beri tahu Raja, dan siapkan armada.
Tidak. Sistem pertahanan kita mati.
Kita takkan sampai kapal tepat waktu.
Berhati-hatilah.
Jaga diri kalian.
Kacau sekali.
Mereka tak punya pertahanan.
Hentikan tembakan dan siapkan pasukan!
Gulliver!
Pasukan Blefuscia menyerang!
- Kau yakin?
- Ya!
Kumohon, kami butuh kau.
Kau Jenderal kami.
Astaga!
Seluruh armada pasukan Blefuscia!
Aku tahu.
Akhirnya! Jenderal kita tiba!
Ada apa?
Kudengar bunyi bel.
Sebagai jenderal kita,
kau harus pimpin pasukan
untuk selamatkan Lilliput,
dan menghancurkan
seluruh armada Blefuscia.
Kau mau aku
menghancurkan mereka semua?
Ya. Kumohon.
Mereka semuanya.
Ya, baiklah.
Terima kasih, Gulliver yang gagah.
Baiklah, ini dia.
Saatnya menghancurkan.
Dingin!
Tak masalah.
Kalian akan hancur!
Kenapa kita berhenti?
Karena dia.
Hei, Bung.
Aku Gulliver.
Aku datang dengan damai. Dengar,
mereka minta aku hancurkan kalian,
aku tak mau hancurkan siapa pun,
dan kalian tak ingin hancur.
Jadi mari kita berpura-pura.
Aku akan bersikap gila.
Kalian pura-pura takut
dan ikuti tindakanku, ya?
Bersikap meyakinkan!
Baiklah, ini dia.
Kembangkan layarnya!
Belok tajam ke kanan!
Ke posisi masing-masing.
Siap berperang.
Cepat!
Ini benar-benar pertempuran penting.
Benar.
Baik, sekarang kuberi tahu mereka,
kalian terlalu cepat.
Kenapa kalian berbalik?
Tembak!
Tidak. Tampaknya itu menyakitkan.
Minggir!
Aku tak terkalahkan.
Ya!
Ayo, Gulliver!
Bagus, Pak!
Bagus sekali.
Gulliver!
Bagus, makhluk raksasa buas gendut.
Pukul kepalan tanganku.
- Salut.
- Bagus, Gulliver!
Luar biasa!
- Oper!
- Itu curang! Memalukan!
Gol!
Makhluk buas itu menang.
Asyik!
Ya!
Inilah yang kumaksud.
Lihat itu. Dengan papan reklame
dan lampu-lampu itu,
rasanya seperti di rumah.
Apa yang bisa kukatakan?
Bisa kirim pasukan panser
ke bahu kiriku?
Ya, ke utara.
Dua langkah.
Satu langkah.
Ya, di situ.
Bagian atas dipotong sedikit saja.
Jangan terlalu banyak.
Dan jangan cukur habis jambangku.
Aku butuh jambang itu.
Dan pesta terus menerus!
Aku ingin menari semalaman
Dan kau wanita jalangku
Aku telah mengalahkanmu dua kali
Karena aku bermain dan bernyanyi
Permainanmu bagus.
Mari kita ulangi dari awal.
Tunggu sebentar.
Berhenti dulu.
Aku berpikir.
Kau jenderal Lilliput sekarang.
Bukankah kau harus latih pasukan?
Bagaimana jika Blefuscia menyerang?
Ayolah! Takkan ada yang menyerang.
Tidak selagi aku ada.
Mereka bisa kuhancurkan sendiri.
Jika ingin mencemaskan sesuatu,
sebaiknya cemaskan kenapa kau
belum juga mendekati Sang Putri.
Kau dalam bahaya
akan bersahabat saja dengannya.
- Apa?
- Ya, bersahabat saja. Itu tak enak.
Kau akan berpikir, "Kita berteman,
itu bagus. Kuterima itu."
Sebenarnya kau tak menerimanya!
Di dalam hatimu kau merana.
Tidak, takkan pernah.
Ya, Bung!
Kau harus berani dan berterus terang.
Jika kau bertemu dengannya,
ungkapkan perasaanmu padanya.
"Hei, apa kabar, seksi?
Kuharap ucapanku tak terlalu lancang,
tetapi kurasa kau seksi sekali.
Belum pernah kuucapkan,
tetapi aku sungguh menyukaimu,
tetapi aku juga suka banyak hal lain,
jangan terlalu senang.
Banyak hal yang terjadi padaku.
Aku ingin kau jadi salah satunya."
Kau lihat bagaimana
aku menyamarkannya?
"Aku menginginkanmu,
tetapi tak sebanyak itu." Cobalah.
Baik. Boleh kupakai ekspresi wajah?
Jika ekspresi itu keluar dari dirimu,
yang wajar saja.
Jangan buat ekspresi yang dipaksakan.
Tadi aku wajar.
Itu terpancar dengan sendirinya.
Tanganku berkeringat.
Mulai.
Baiklah.
Halo,
wanita cantik dengan pinggul besar.
Aduh. Jangan bilang pinggul besar.
Instingmu bagus.
Kau mulai bisa.
Tetapi coba lagi. Kali ini,
yang lebih halus dan seksi.
- Tanpa pinggul besar?
- Tanpa pinggul besar.
Kurasa aku paham.
Halo, kurus.
Akan kupanggil kau "kuda nil kecil"...
karena kau tak punya pinggul.
Kami perlu ada di sini untuk ini?
Istirahat dulu, simpan posisi terakhir.
Lupakan soal pinggul.
Ini yang harus kaulakukan.
Kau harus memastikan...
Mau apa kau ke ruanganku?
Aku mau merayumu seperti biasanya
pada saat seperti ini.
Ini bukan saatnya merayu.
Kau tak boleh masuk begitu saja.
Aku boleh merayumu
kapan saja aku ingin.
Aku sedang tak ingin dirayu.
Aku sakit kepala.
Itu tugasmu sebagai wanita.
Bagian 4.2 dari aturan merayu resmi.
Edward!
Aku tak yakin dengan hubungan kita.
Itu bukan salahmu, tetapi aku.
Aku sungguh tak yakin.
Itu tak masuk akal.
Kita akan menikah.
Kau akan jadi mempelaiku.
Kita tak saling jatuh cinta.
Apa yang kaucintai dariku?
Sebutkan satu saja.
Itu tak pantas, Edward.
- Pikirkan itu.
- Tunggu sebentar.
Baiklah, santai saja.
Kurasa kau...
sangat...
memuaskan...
Tidak.
Itu tak cukup buktikan biasa saja,
cukup saja, atau sedang saja
Aku ingin dicintai apa adanya.
Banyak sekali yang ada di pikiranku.
Begitu?
Kini kau kejam,
dan sejujurnya melodramatis.
Dan sikapmu seperti anak kecil!
Sikapmu seperti Putri Kecil.
Aku memang Putri!
Tetapi sebaiknya kau bersikap,
seperti seorang Putri.
Gulliver benar tentang kau.
- Kita dengarkan saja makhluk buas!
- Jangan sebut dia begitu.
Dia makhluk buas raksasa jelek
dan seharusnya kau lebih tahu.
Keluar!
Kau tak bisa putuskan tunangan kita.
Takdir itu lebih buruk dari kematian.
Keluar!
Kau akan menyesal
pernah menentang Jenderal Edward.
Belilah kaus Gulliver!
Berpakaianlah seperti Gulliver.
Kau, Pak!
Belilah kaus Gulliver-mu di sini.
PENYIHIR - GULPERTONE - GULLI ELLIOT
Belilah kaus Gulliver-mu di sini!
Kaus Gulliver!
Lihat dia. Dia tampan!
GULLIVER DI OPERA
Apa maumu?
Makhluk buas ini
telah mengubah Lilliput menjadi
kerajaan yang busuk dan menjijikkan.
Dia akan lakukan hal sama pada negerimu
jika kita tak hentikan dia.
Untuk selamatkan Lilliput...
pertama-tama aku harus menghancurkannya.
Bagaimana saranmu untuk
lakukan tindakan berbahaya itu?
Aku punya informasi penting! Lihat.
Kutunjukkan padamu.
Selamat datang di festival musik
Lillapalooza pertama!
Mari kita mulai pestanya
dengan musik yang kutulis.
Ya?
Apa rencanamu besok?
- Besok?
- Ya.
Aku hanya akan bersantai saja.
Jadi, ya.
Maukah kau datang ke pesta dansa
Moonlit Glen denganku?
- Pesta dansa?
- Ya.
Pesta dansa itu besok?
Ya. Mungkin.
Musiknya menyenangkan.
Kenapa kau bersikap seperti itu?
- Bersikap seperti apa?
- Kenapa kau jadi aneh?
Aku pria lajang terkenal di kota,
dan harus kujaga agar pilihanku
tetap terbuka.
Begitu?
Itu yang dikatakan padaku.
Aku bukan pilihan.
Aku seorang wanita.
Aku tahu, dan aku menyukai wanita.
Percayalah padaku. Baik!
Maafkan aku.
Lima kali bel!
Lima kali bel?
Apa artinya?
Belum pernah bel berbunyi lima kali.
Ya? Jangan cemaskan itu.
Karena pria ini siap bertempur,
berapa kali pun bel itu berbunyi.
Jangan panik, orang-orang kecil.
Biar kutangani itu.
Kau pasti bercanda.
Ini artinya lima kali bunyi bel?
Lucu sekali.
Edward, kau pengkhianat!
Beraninya kau khianati rakyat Lilliput!
Aku hanya mengkhianati
setelah aku dikhianati.
Pengkhianatan itu
harus berakhir sekarang!
Kutantang kau untuk bertarung!
Boleh. Terserah.
Jadi, kau menerimanya?
Ya, kuterima tantanganmu.
Astaga!
Lakukan gerakanmu.
Kau keras.
Baiklah!
Aku cuma meregangkan ototku.
Itu bagus sebelum bertarung.
Kau sendiri yang sebabkan ini,
makhluk buas.
Kau menyerah, makhluk buas?
Tentu, ya! Terserah!
Tidak, katakan dengan benar.
- Katakan "Kau menyerah."
- Ya.
Katakan itu!
Aku menyerah!
Kau menang.
Bokongku sakit.
Kau tak boleh menyerah!
Kau pelindung kami yang paling hebat!
Kau Presiden Luar Biasa!
Kau dan Kapten Sparrow
mengalahkan Joker dan Magneto!
Kau dan Jack Bauer
hanya butuh 24 jam untuk lakukan itu!
Aku tak pernah lakukan semua itu.
Aku hanyalah pria dari ruang surat.
Tetapi kau telah berjanji kepada kami!
Maaf.
Aku bohong.
Sudah kuduga!
Dengan ini, kubuang makhluk ini
ke Pulau Seram Dituju,
jangan pernah kembali ke Lilliput lagi!
Ambil posisi kalian!
Kumohon, Gulliver.
Hei.
Apa Pulau Seram Dituju ini
seburuk kata mereka?
Pulau itu menyenangkan!
Baiklah.
Tak ada orang-orang kecil.
Itu pertanda bagus.
Halo! Ada orang di sini?
AU AMERIKA SERIKAT.
Tak mungkin.
Naikkan benderanya!
Mari kita buang sampah ini!
Turunkan posternya!
Bolehkah aku
berjalan sendiri di tamanku?
Pergi!
Putri!
Aku telah mendapatkan sebuah kapal.
Kita bisa pergi nanti malam.
Tidak, Horatio.
Edward akan memaksamu
untuk menikah dengannya.
Aku tak punya pilihan lain.
Kumohon. Tentu kau punya pilihan.
Tidak, kau membuat pilihan untukku.
Kau tak mengerti.
Gulliver bilang...
Semua ucapan Gulliver bohong.
Termasuk kau.
Aku lumpuh dari leher ke bawah.
Apa itu?
Apa yang merayap di tubuhku?
Jangan semut api.
Kumohon jangan semut api.
Aku Jenderal Edward Edwardian,
Komandan Blefuscia Baru.
Hidup Blefuscia Baru!
Aku harus beri tahu Gulliver.
Katakan siapa namamu...
makhluk buas perempuan.
Darcy Silverman.
Dari Manhattan.
Tidak!
Aku tak mau lakukan ini.
Kau pakaikan popok dan baju padaku.
Aku tak mau minum teh denganmu.
Carilah boneka lain.
Teh! Saatnya minum teh!
Baiklah, kita berciuman.
Yang lembut. Mari kita pegangan
tangan atau semacamnya!
Apa kabar?
Mainan apa kau?
Top Gun, G.I. Joe?
Seragam yang bagus.
Gulliver!
Di bawah sini.
Sedang apa kau di sini?
Kau harus segera
kembali ke Lilliput denganku.
Lupakan. Itu tak mungkin.
Kau tak paham.
Edward menahan...
Itu tak penting.
Mungkin tinggiku 30 meter, tetapi aku
tak sehebat kalian orang-orang kecil.
Kau harus dengarkan aku.
Ini penting.
Tidak, di sinilah tempatku.
Sebagai boneka gadis raksasa.
Hei!
Berhentilah mengasihani dirimu
dan dengarkan.
Blefuscia menguasai Lilliput,
dan Edward menahan
Darcy Silverman dari Manhattan.
Apa?
Dia...
- Darcy ada di sini?
- Ya.
Tidak.
Dia bilang dia akan selesaikan
tugas penulisan itu sendiri.
Dia di sini karena aku.
Semua itu karena kau.
Teganya kau bohong pada kami?
Aku takut katakan yang sebenarnya...
karena menyenangkan jadi orang penting,
pertama kali dalam hidupku.
Aku tak ingin itu berakhir.
Sudahlah.
Kau anggap dirimu tak penting,
tetapi kami tak melihatmu seperti itu.
Pikirkan apa yang telah kaulakukan.
Kau telah menyelamatkan Putri.
Kau sendirian
menaklukkan armada Blefuscia.
Benar, 'kan?
Ayolah, aku sahabatmu.
Aku takkan bohong padamu.
Kau bisa lakukan ini.
Lepaskan baju itu
dan kita pergi dari sini!
Sungguh aku ini sahabatmu?
Kau satu-satunya temanku.
Bagus. Bagiku kau juga begitu.
Mari kita selamatkan Lilliput.
Ya, ayo kita lakukan itu.
Bawa aku serta, ya?
Tunggu dulu.
Begini caranya.
- Aduh.
- Kupegang kau!
Baiklah, Perwira,
aku mau pinjam parasut ini
jika kau tak keberatan.
Kau tak membutuhkannya lagi.
Ini gila!
Akan kubiarkan kau.
- Terima kasih, Horatio.
- Semoga beruntung.
Aku bisa.
Darcy.
Darce.
- Gulliver!
- Hei.
Aku ke situ.
Kau baik-baik saja?
Aku tak percaya kau ke sini.
Maksudku, tempat yang tak lazim, ya?
- Apa kabar?
Apa kabar?
Apa masalahnya?
- Bisa kita bicara soal pusaran air itu?
- Gila.
Dan kenapa semua orang
memanggilku Putrimu?
Tidak. Kurasa kau salah dengar.
Tampaknya kau kembali untuk Putrimu.
Dia menyebutku begitu.
Dia baru saja menyebutku Putrimu.
Itu karena semua orang
adalah putri di sini.
Aku lupa beri tahu itu adalah hal biasa.
Jika kau ingin bicara pribadi
dengan cinta sejatimu,
kami akan tutup telinga kami.
Cinta sejati?
Kau bilang pada mereka
aku cinta sejatimu?
Apa ini saat yang tepat atau buruk
untuk memberi tahu
tentang cintaku padamu
selama lima tahun terakhir ini?
Sungguh?
Ya, aku cinta berat padamu.
Itu sebabnya kau selalu bawa troli
padahal tak ada surat untukku?
Ya.
Kubilang ke semua orang kau kekasihku.
Itu memalukan sekali.
Kurasa itu manis.
Kita harus fokus karena kita harus
cepat ke kapal dan pergi dari sini.
Kita dikepung orang-orang kecil.
Darcy, dengarkan aku.
Aku mau pergi denganmu
ke kapal sekarang, tetapi aku tak bisa.
Orang-orang kecil ini
sudah menjadi penting di dalam hatiku.
Mereka tergantung padaku,
dan aku telah kecewakan mereka.
Dan aku harus lakukan ini dulu.
Raja,
jika kau tak keberatan,
aku ingin jadi pelindungmu lagi.
Entahlah.
Bagaimana kami bisa
percaya ucapanmu, Gulliver?
Karena ucapanku adalah janjiku.
Kali ini benar.
Aku janji.
Gulliver.
Pekerjaanmu di ruang surat.
Hari ini tidak.
Kami semua mendukungmu, Gulliver.
Hei, Edward.
Jika aku menang...
Lilliput kembali
ke kejayaannya yang semula.
Dan jika kau kalah...
ini yang akan terjadi pada Lilliput.
Aku telah membuat sedikit peningkatan.
Mengejutkan, bukan?
Ya!
Hei! Itu tidak adil.
Dia curang.
Aku harus lakukan sesuatu.
Tunjukkan kemampuan terbaikmu,
makhluk buas, dan larilah!
Tidak. Tidak hari ini.
Aku selalu menyukaimu, Gulliver.
Aku selalu pikir
ada percikan di antara kita!
Jangan takut, Gulliver!
Aku sedang ke situ!
Gulliver! Tidak!
Kini kau kalah, makhluk buas!
Pertarungan dimulai!
Ayo, Gulliver!
Ya, Gulliver! Ayo!
Ya!
Ayo, Gulliver!
Kau bisa! Kalahkan dia!
Tolong.
Aku menang!
Ini baru tarik celana dalam!
Ya, Gulliver!
- Ya! Bagus!
- Ayo, Gulliver!
- Kau berhasil!
- Kau lihat itu?
Kubalas dia sampai dia sakit sekali!
Maafkan aku.
Kuharap kau mau memaafkan sikapku.
Kau bukan pilihan.
Kau wanita tercantik di seluruh negeri.
Yang juga keren sekali,
dan seksi sekali.
Horatio!
Kau sadar yang telah kau lakukan?
Kau telah melakukan tindakan berani.
Dengan ini kuberikan izin untukmu.
Ya.
Jangan ada yang bergerak! Berhenti!
Aku telah menculik Putri.
Kau telah diculik. Selamat.
Cukup dengan penculikan itu!
Aku menang!
- Aku menang!
- Ya!
Dengar, kujiplak semua tulisan itu,
karena kupikir kau takkan mau
kencan dengan pria dari ruang surat.
Maafkan aku,
itu takkan terulang lagi.
Jadi, ya, kopi.
Kunyatakan kau
dan semua orang Blefuscia dieksekusi.
Bersiap untuk perang!
Tidak, kau yang bersiap untuk perang!
Aku harus lakukan satu hal lagi,
cepat saja.
Raja-raja, ayolah!
Ada apa dengan kalian dan eksekusi,
hukuman gantung, belenggu kayu,
dan perang itu?
Sungguh? Perang?
Kenapa berperang? Untuk apa?
Sama sekali tidak ada.
Perang!
Ya
Apa keuntungannya?
Sama sekali tak ada!
Katakan lagi, semuanya!
Perang!
Yang benar saja
Apa keuntungannya?
Kurasa tak ada bagusnya sama sekali.
Perang itu adalah musuh
Semua umat manusia
Tujuan perang membuatku takjub
Hidup itu terlalu singkat dan berharga
Untuk berperang seperti saat ini
Perang tak bisa memberikan kehidupan
Perang hanya bisa merenggutnya
Perang!
Yang benar saja
Apa keuntungannya?
Sama sekali tak ada
Katakan lagi semuanya
Perang!
Apa keuntungannya?
Sama sekali tak ada
Dengarkan aku
Damai cinta dan pengertian
Coba katakan apa tak ada tempat
untuk itu semua saat ini?
Mereka bilang kita harus berkelahi
Untuk menjaga kemerdekaan kita
Tetapi Tuhan pasti tahu
Ada cara yang lebih baik
Perang!
Yang benar saja
Apa keuntungannya?
Beri tahu aku
Katakan itu
Perang!
Yang benar saja
Apa keuntungannya?
Sama sekali tak ada
Berdirilah dan teriakkan!
Kau akan rindukan teman besarmu?
- Sedikit.
- Ya?
- Rindu sekali.
- Kasihan.
Bagaimana Papua Nugini?
Panas, lembab,
dan tempat paling luar biasa
yang pernah kulihat.
Tempat paling luar biasa
yang pernah kaulihat?
Baiklah, tempat kedua
yang paling luar biasa.
Maaf.
Danny!
Aku punya surat pagimu, Gulliver.
Terima kasih.
- Darcy.
- Siapa temanmu ini?
Aku Mark.
Aku hanya orang baru di ruang surat.
"Hanya ruang surat"?
Ruangan surat adalah tempat penting.
Benar, Dan?
Ya, aku tak mengerti
kenapa kau katakan itu.
Karena dari sanalah
semua orang hebat berasal.
Ingat, tak ada pekerjaan yang kecil.
Yang ada hanya orang-orang kecil.
Orang-orang yang sangat kecil.
Ingat kukatakan itu?
Tak ada pekerjaan kecil.
Yang ada hanya orang-orang kecil.
Boleh kuajak kau makan siang?
Tentu saja boleh.
Putriku yang cantik.
DARCY SILVERMAN
MERASAKAN PERJALANAN GULLIVER
PERJALANAN KE NEGERI LILLIPUT
LEMUEL GULLIVER
ORANG-ORANG SETINGGI
SEPERDUABELAS MANUSIA NORMAL
PERJALANAN KE BROBDINGNAG
PETUALANGAN ITU DIBELOKKAN BADAI
Terjemahan subtitel oleh
Herlambang Pandudewanata