INDOXXI
Support dengan like & share :)
Wanita dan pria,
ini rajamu, George III.
Selamat datang di Hamilton.
Pada saat ini,
tolong diamkan semua ponsel
dan perangkat elektronik lainnya.
Semua fotografi dan rekaman video
sangat dilarang.
Terima kasih, dan nikmati pertunjukan saya.
Bagaimana bajingan, anak yatim
Anak seorang pelacur dan orang Skotlandia
Menjatuhkan di tengah
Tempat yang terlupakan di Karibia
Dengan takdir
Miskin, dalam kemelaratan
Tumbuh menjadi pahlawan dan sarjana?
Pendiri sepuluh dolar
Tanpa ayah
Jauh lebih jauh
Dengan bekerja lebih keras
Dengan menjadi jauh lebih pintar
Dengan menjadi pemula
Pada 14, mereka menempatkannya
Bertanggung jawab atas piagam perdagangan
Dan setiap hari, sembari menjadi budak
Dibantai
Dan dibawa pergi melintasi ombak
Dia berjuang dan menjaga pertahanannya
Di dalam, dia rindu
Agar sesuatu menjadi bagian darinya
Saudaranya sudah siap untuk mengemis
Curi, pinjam, atau barter
Kemudian badai datang
Dan kehancuran memerintah
Pria kami melihat masa depannya
Tetes-menetes ke saluran pembuangan
Letakkan pensil di pelipisnya
Menghubungkannya ke otaknya
Dan dia menulis refrain pertamanya
Bukti kesakitannya
Nah, kabar tersebar
Mereka berkata, "Bocah ini gila, kawan"
Mengambil koleksi
Hanya untuk mengirimnya ke daratan
Dapatkan pendidikan Anda
Jangan lupa dari mana Anda datang
dan dunia akan tahu namamu
Siapa namamu?
Alexander Hamilton
Nama saya Alexander Hamilton
Dan ada sejuta hal
Saya belum selesai
Tapi tunggu saja
Tunggu saja
Ketika dia berusia sepuluh tahun, ayahnya berpisah
Penuh dengan itu, dililit hutang
Dua tahun kemudian
Lihat Alex dan ibunya terbaring di tempat tidur
Setengah mati, duduk di sakit mereka sendiri
Aroma yang tebal dan ...
Alex membaik
Tapi ibunya cepat pergi
Pindah dengan sepupu
Sepupu itu bunuh diri
Meninggalkannya dengan apa pun kecuali kesombongan hancur
Sesuatu yang baru di dalam
Sebuah suara berkata
"Alex, kamu harus berjuang sendiri"
Dia mulai mundur dan membaca
Setiap risalah di rak
Tidak akan ada yang tersisa untuk dilakukan
Untuk seseorang yang kurang cerdik
Dia pasti sudah mati atau melarat
Tanpa satu sen restitusi
Mulai bekerja
Clerking untuk pemilik almarhum ibunya
Menanam tebu dan rum
Dan semua hal yang dia tidak mampu
- Scammin '
- Scammin 'untuk setiap buku
Dia bisa mendapatkan tangannya
- Berencana
- Merencanakan masa depan
Lihat dia sekarang saat dia berdiri
Haluan kapal
Menuju tanah baru
Di New York Anda bisa menjadi pria baru
Tunggu saja
- Di New York Anda bisa menjadi pria baru
- Tunggu saja
Di New York Anda bisa menjadi pria baru
Di New York, New York
Tunggu saja
Alexander Hamilton
- Kami menunggu di sayap untuk Anda
- Menunggu di sayap untukmu
Anda tidak akan pernah bisa mundur
Anda tidak pernah belajar mengambil milik Anda
Waktu
- Oh, Alexander Hamilton
- Alexander Hamilton
Ketika Amerika bernyanyi untuk Anda
Apakah mereka tahu apa yang Anda atasi?
Apakah mereka tahu Anda menulis ulang game?
Dunia
Tidak akan pernah menjadi sama
Oh
Kapal itu ada di pelabuhan sekarang
- Lihat apakah Anda bisa melihatnya
- Tunggu saja
Imigran lain
Datang dari atas
Tunggu saja
Musuh-musuhnya menghancurkan perwakilannya
Amerika melupakannya
Kami bertengkar dengannya
Aku, aku mati untuknya
Aku, aku percaya padanya
Aku, aku mencintainya
Dan saya
Akulah orang bodoh yang menembaknya
Ada sejuta hal
Saya belum selesai
Tapi tunggu saja
Siapa namamu?
Alexander Hamilton
Kota New York
Maafkan saya, apakah Anda Aaron Burr, tuan?
Itu tergantung
Siapa yang bertanya
Oh, tentu saja
Pak, saya Alexander Hamilton
Saya siap melayani Anda, tuan
Aku telah mencarimu
Saya mulai gugup
Pak, saya mendengar nama Anda di Princeton
Saya sedang mencari
Kursus studi yang dipercepat
Ketika saya mendapatkan semacam macam
Dengan temanmu
Saya mungkin telah meninju dia
Ini kabur, Pak
Dia menangani keuangan
- Anda meninju bursar?
- Iya
Saya ingin melakukan apa yang Anda lakukan
Lulus dalam dua
Kemudian bergabunglah dengan revolusi
Dia menatapku seolah aku bodoh
saya tidak bodoh
Jadi, bagaimana Anda melakukannya?
Bagaimana Anda lulus begitu cepat?
Itu adalah keinginan orang tua saya yang sekarat
Sebelum mereka lewat
Anda seorang yatim piatu
Tentu saja
Saya seorang yatim piatu
Ya Tuhan, semoga ada perang
Maka kita dapat membuktikan bahwa kita layak
Lebih dari siapa pun yang ditawar
Dapatkah aku membelikanmu minuman?
Itu akan menyenangkan
Sementara kita berbicara
Biarkan saya menawarkan Anda beberapa saran gratis
Bicara lebih sedikit
Apa?
- Tersenyumlah lagi
-Ha.
Jangan biarkan mereka tahu
Apa yang Anda lawan atau untuk apa Anda
Anda tidak bisa serius
- Kamu ingin maju?
- Iya
Orang-orang bodoh yang melarikan diri
Akhirnya mati
Oh, yo, yo, yo, yo, yo!
Jam berapa?
Waktu pertunjukan!
Seperti yang saya katakan
Waktu pertunjukan! Waktu pertunjukan! Yo!
Aku adalah John Laurens
Punya dua liter Sam Adams
Tapi saya bekerja pada tiga
Para redcoat itu tidak menginginkannya bersamaku
Karena aku akan melakukannya
Polisi ini sampai aku bebas
Oui, oui, mon ami
Je m'appelle Lafayette
Lancelot dari set revolusioner
Saya datang dari jauh hanya untuk mengatakan bonsoir
Beri tahu raja "casse-toi"
Siapa yang terbaik? Moi C'est
Saya Hercules Mulligan
Di atasnya, sayang
Ya, aku mendengar ibumu berkata
"Datang lagi?"
Kunci putri dan kuda Anda
Tentu saja, sulit untuk melakukan hubungan intim
Lebih dari empat set korset
Wah! Tidak ada lagi seks
Tuangkan aku minuman lain, Nak
- Mari kita meningkatkan pasangan lagi
- Untuk revolusi
Nah, jika itu bukan keajaiban
Dari Princeton College
Aaron Burr.
Beri kami sebuah ayat
Jatuhkan pengetahuan
Semoga beruntung dengan itu
Anda mengambil sikap
Anda meludah, saya duduk
- Kita akan melihat di mana kita mendarat
-Boo!
Burr, revolusi sudah dekat
Untuk apa kau mengulur waktu?
Jika Anda tidak mendukung apa pun, Burr
Apa yang akan membuat Anda jatuh cinta?
- Ooh, siapa kamu?
- Kamu siapa?
Kamu siapa?
Ooh, siapa anak ini?
Apa yang akan dia lakukan?
Saya tidak membuang tembakan saya
Saya tidak membuang
Tembakanku
Hei, yo, aku seperti negaraku
Saya masih muda, suka berkelahi dan lapar
Dan saya tidak membuang tembakan saya
Saya mendapat beasiswa
Ke King's College
Saya mungkin tidak harus sesumbar
Tapi sial, aku kagum dan takjub
Masalahnya adalah saya punya banyak otak
Tapi tanpa polesan
Aku harus berteriak hanya untuk didengar
Dengan setiap kata saya menjatuhkan pengetahuan
Saya berlian di kasar
Sepotong batubara mengkilap
Mencoba mencapai tujuan saya
Kekuatan bicara saya, tidak bisa diraih
Hanya 19, tapi pikiranku lebih tua
Jalan-jalan kota New York ini menjadi lebih dingin
Saya memikul setiap beban
Setiap kerugian
Saya telah belajar mengelola
Saya tidak punya senjata untuk mengacau
Saya berjalan di jalan-jalan ini kelaparan
Rencananya adalah mengipasi percikan ini
Ke dalam nyala api
Tapi sial, hari sudah mulai gelap
Jadi izinkan saya mengeja namanya
- Aku yang
- A-L-E-X-A-N-D-E-R
Kita ditakdirkan untuk menjadi
Koloni yang berjalan secara mandiri
Sementara itu, Inggris
Terus mengotori kami tanpa henti
Intinya, mereka membebani kita tanpa henti
Kemudian Raja George berbalik
Menjalankan belanja besar-besaran
Dia tidak akan pernah mau
Bebaskan keturunannya
Jadi akan ada revolusi
Di abad ini
- Masukkan saya
- Dia mengatakan dalam tanda kurung
Dan jangan kaget
Ketika buku sejarah Anda menyebutkan saya
Saya akan menyerahkan hidup saya
Jika itu membebaskan kita
Akhirnya Anda akan melihat kekuasaan saya
- Dan saya tidak membuang tembakan saya
- Tembakanku
- Saya tidak membuang tembakan saya
Hei, yo, aku seperti negaraku
Saya masih muda, suka berkelahi dan lapar
Dan saya tidak membuang tembakan saya
Saya tidak membuang tembakan saya
Saya tidak membuang
Tembakanku
Hei, yo, aku seperti negaraku
Saya masih muda, suka berkelahi dan lapar
Dan saya tidak membuang tembakan saya
Sudah waktunya untuk mengambil gambar
Saya memimpikan hidup tanpa monarki
Kerusuhan di Perancis
Akan mengarah ke "on-archy"
"Di-lengkung?" Bagaimana Anda mengatakan
Anarki
Saat aku bertarung
Saya membuat sisi lain panik
Dengan tembakan saya
Yo, aku magang penjahit
Dan aku punya semua buku jari
Dalam loco parentis
Saya bergabung dengan pemberontakan
Karena aku tahu ini kesempatanku
Untuk maju secara sosial
Alih-alih menjahit beberapa celana
- Aku akan coba
-Tembakan!
Tapi kita tidak akan pernah benar-benar gratis
Sampai mereka dalam perbudakan
Memiliki hak yang sama seperti Anda dan saya
Anda dan saya, lakukan atau mati
Tunggu sampai aku duduk di atas kuda jantan
Dengan batalion hitam pertama
Coba lagi
Jenius, turunkan suaramu
Anda terhindar dari masalah
Dan Anda menggandakan pilihan Anda
aku bersamamu
Tapi situasinya penuh
Anda harus diajari dengan hati-hati
Jika Anda berbicara, Anda akan tertembak
Burr, periksa apa yang kita dapatkan
Tn. Lafayette
Hard rock seperti Lancelot
Saya pikir celana Anda terlihat panas
Laurens, aku sangat menyukaimu
Mari kita petak plot lebih gelap
Dari ketel memanggil pot
Apa peluangnya?
Para dewa akan menempatkan kita semua di satu tempat
Poppin 'squat pada kebijaksanaan konvensional
Suka atau tidak
Sekelompok revolusioner
Abolisionis Manumission
Beri aku posisi
Tunjukkan padaku di mana amunisi berada
Oh, apa aku bicara terlalu keras?
Terkadang saya terlalu bersemangat
Menembak di mulut
Saya tidak pernah memiliki sekelompok teman sebelumnya
Aku berjanji akan membuatmu bangga
Mari kita buat orang ini di depan orang banyak
Saya tidak membuang tembakan saya
Saya tidak membuang
Tembakanku
Hei, yo, aku seperti negaraku
Saya masih muda, suka berkelahi dan lapar
Dan saya tidak membuang tembakan saya
Saya tidak membuang tembakan saya
Saya tidak membuang
Tembakanku
Hei, yo, aku seperti negaraku
Saya masih muda, suka berkelahi dan lapar
Dan saya tidak membuang tembakan saya
Semua orang bernyanyi!
Whoa, whoa, whoa
Hei!
- Whoa
-Sayang!
Wah
-Katakan biarkan mereka mendengarmu! Ayo pergi!
- Ya
Whoa, whoa, whoa
Saya mengatakan berteriak ke atap!
- Whoa
- Katanya ke atap rumah!
Wah
-Ayolah!
- Ya
Ayo pergi!
Bangkit
Saat Anda hidup dengan lutut
Kamu bangkit
Beritahu saudaramu
Bahwa dia harus bangkit
Kapan koloni-koloni ini akan bangkit?
Kapan koloni-koloni ini
Akan bangkit?
Kapan koloni-koloni ini akan bangkit?
Kapan koloni-koloni ini
Akan bangkit?
Bangkit!
Saya sangat membayangkan kematian
Rasanya lebih seperti kenangan
Kapan itu akan membuatku?
Dalam tidurku? Tujuh kaki di depan saya?
Jika saya melihatnya akan lewat
Apakah saya berlari, atau membiarkannya?
Apakah itu seperti irama tanpa melodi?
Lihat, saya tidak pernah berpikir saya akan hidup melewati 20
Darimana saya berasal
Beberapa mendapatkan separuh dari itu
Tanyakan siapa pun mengapa kita hidup cepat
Dan kami tertawa, meraih termos
Kita harus menjadikan momen ini sebagai yang terakhir
Cukup banyak
Gores itu
Ini bukan momen
Ini gerakannya
Di mana semua saudara yang paling lapar
Dengan sesuatu untuk dibuktikan pergi
Musuh menentang kita
Kami mengambil sikap jujur
Kami berguling seperti Musa
Klaim tanah kami yang dijanjikan
Dan jika kita memenangkan kemerdekaan kita?
Apakah itu jaminan kebebasan
Untuk keturunan kita?
Atau darah yang akan kita tumpahkan
Mulailah siklus tanpa akhir
Pembalasan dan kematian
Tanpa terdakwa?
Saya tahu aksi di jalan
Sangat menyenangkan
Tetapi Yesus
Antara semua yang dihancurkan dan bertarung
Saya telah membaca dan menulis
Kita harus menanganinya
Situasi keuangan kita
Apakah kita negara bangsa?
Bagaimana keadaan negara kita?
Saya sudah lewat dengan sabar menunggu
Saya dengan penuh semangat menghancurkan
Setiap harapan
Setiap tindakan adalah tindakan penciptaan
Aku tertawa di wajah
Korban dan kesedihan
Untuk pertama kalinya
Saya pikir besok sudah lewat
Dan saya tidak membuang tembakan saya
Saya tidak membuang tembakan saya
Hei, yo, aku seperti negaraku
Saya masih muda, suka berkelahi dan lapar
Dan saya tidak membuang tembakan saya
Kami akan bangkit!
Saatnya mengambil gambar
- Kami akan...
- Kita akan bangkit, bangkit
- Sudah waktunya untuk mengambil gambar!
- Bangkit, bangkit
- Bangkit
- Sudah waktunya untuk mengambil gambar!
Mengambil gambar! Tembakan! Tembakan!
- Ay-yo, saatnya mengambil gambar!
- Whoa, whoa, whoa
Dan aku tidak akan membuang milikku
Tidak membuang tembakan saya!
Whoa, whoa, whoa
Hei!
- Whoa
-Sayang!
Wah
-Mari mereka dengar ya! Ayolah.
- Ya
Whoa, whoa, whoa
Satu putaran terakhir, tuan-tuan.
Saya mungkin tidak hidup untuk melihat kemuliaan kita
Tapi aku akan dengan senang hati bergabung dengan pertarungan
Dan ketika anak-anak kita menceritakan kisah kita
Dan ketika anak-anak kita
Ceritakan kisah kami
Mereka akan menceritakan kisah malam ini
Mari kita ronde lagi malam ini.
Mari kita ronde lagi malam ini
Angkat gelas untuk kebebasan
Sesuatu yang tidak pernah bisa mereka ambil
Tidak peduli apa yang mereka katakan kepada Anda
Angkat gelas untuk kita berempat
Besok akan ada lebih banyak dari kita
Menceritakan kisah malam ini
Mereka akan menceritakan kisah malam ini
Angkat gelas untuk kebebasan
Sesuatu yang tidak pernah bisa mereka ambil
Tidak peduli apa yang mereka katakan kepada Anda
Mari kita ronde lagi malam ini
Angkat gelas untuk kita berempat
Besok akan ada lebih banyak dari kita
Menceritakan kisah malam ini
Mari kita ronde lagi malam ini
Mereka akan menceritakan kisah malam ini
Angkat gelas untuk kebebasan
Ceritakan kisahnya
Malam ini
Tidak ada yang lebih disukai orang kaya
Daripada pergi ke pusat kota
Dan kumuh dengan orang miskin
Mereka naik kereta dan melongo
Di siswa di umum
Hanya untuk melihat mereka berbicara
Ambil Philip Schuyler
Pria itu dimuat
Uh-oh, tapi sedikit yang dia tahu
Itu putrinya
Peggy, Angelica, Eliza
Menyelinap ke kota
Hanya untuk menonton semua orang di--
Kerja kerja
Angelica
- Kerja kerja
- Eliza
- Dan Peggy
- Kerja kerja
- The Schuyler bersaudara
- Angelica
- Peggy
- Eliza
Kerja
Ayah berkata akan pulang pada saat matahari terbenam
Ayah tidak perlu tahu
Ayah berkata untuk tidak pergi ke pusat kota
Seperti yang saya katakan, Anda bebas untuk pergi
Tapi lihat sekeliling, lihat sekeliling
Revolusi sedang terjadi di New York
New York
Angelica, kerja
Sudah cukup buruk
Ayah ingin pergi berperang
Orang-orang berteriak di alun-alun
Sudah cukup buruk
Akan ada kekerasan di pantai kami
Gagasan baru di udara
Lihatlah ke sekeliling, lihat ke sekeliling
Angelica, ingatkan aku
Apa yang kita cari
Dia mencari saya!
Eliza, aku mencari pikiran di tempat kerja
Kerja kerja
- Saya mencari pikiran di tempat kerja
- Kerja kerja
Wah, wah
- Kerja
Wah
Tidak ada apa-apa
Seperti musim panas di kota
Seseorang yang terburu-buru
Di sebelah seseorang terlihat cantik
Permisi nona
Saya tahu itu tidak lucu
Tapi parfum Anda berbau
Seperti ayahmu yang punya uang
Kenapa kau kumuh di kota
Di tumit mewah Anda?
Anda mencari landak
Siapa yang bisa memberi Anda cita-cita?
Burr, kau membuatku jijik
Ah, jadi Anda sudah membahas saya
Saya dana perwalian, sayang
Kamu dapat mempercayaiku
Saya telah membaca "Common Sense"
Oleh Thomas Paine
Jadi para pria mengatakan bahwa saya intens
Atau saya gila
Anda menginginkan revolusi?
Saya ingin wahyu
Jadi dengarkan deklarasi saya
"Kami menganggap kebenaran ini sebagai bukti diri
Bahwa semua manusia diciptakan sama "
- Dan ketika saya bertemu Thomas Jefferson
- Ah
Saya memaksa dia untuk memasukkan wanita
Di sekuelnya
Kerja
Lihatlah ke sekeliling, lihat ke sekeliling
Betapa beruntungnya kita
Untuk hidup sekarang
Lihatlah ke sekeliling, lihat ke sekeliling
Betapa beruntungnya kita
Untuk hidup sekarang
Sejarah sedang terjadi di Manhattan
Dan kita kebetulan saja
Di kota terbesar di dunia
Karena aku sudah membaca "Common Sense"
Oleh Thomas Paine
Jadi para pria mengatakan bahwa saya intens
Atau saya gila
Anda menginginkan revolusi?
Saya ingin wahyu
Jadi dengarkan deklarasi saya
"Kami memegang kebenaran ini
Untuk menjadi jelas
Bahwa semua manusia diciptakan sama "
Lihatlah ke sekeliling, lihat ke sekeliling
Betapa beruntungnya kita
Untuk hidup sekarang
Sejarah sedang terjadi di Manhattan
Dan kita kebetulan saja
- Di kota terbesar di dunia
- Di kota terbesar
Di kota terbesar di dunia
- Kerja kerja
- Angelica
- Eliza
- Dan Peggy
- Kerja kerja
- The Schuyler bersaudara
- Kami sedang mencari pikiran di tempat kerja
- Kerja kerja
- Hei
- Whoa
- Kerja kerja kerja kerja
Di kota terbesar
Di kota terbesar di dunia
Dengar kamu, dengarkan kamu!
Nama saya Samuel Seabury, dan saya hadir
"Pikiran Bebas tentang Prosiding
Kongres Kontinental. "
Tidak mengacuhkan rakyat jelata
Siapa yang menjerit revolusi
Mereka tidak memiliki minat Anda di hati
Ya Tuhan
Robek dude ini terpisah
Kekacauan dan pertumpahan darah
Bukan solusi
Jangan biarkan mereka menyesatkanmu
Kongres ini tidak berbicara untuk saya
Biarkan dia
Mereka memainkan permainan berbahaya
Saya berdoa raja menunjukkan rahmatnya
Karena malu
- Yo, dia akan membuat Anda semua terurai
- Jangan mengacau
- Saat mendengar teriakan
- Siapa yang menjerit revolusi
Tetapi revolusi akan datang
- si miskin akan memenangkan ini
- Mereka tidak memiliki minat Anda di hati
Sulit untuk mendengarkanmu
Dengan wajah yang lurus
- Kekacauan dan pertumpahan darah
- Sudah menghantui kita
- Bukan solusi
Jujur kamu bahkan tidak boleh bicara
- Jangan biarkan mereka menyesatkanmu
- Dan bagaimana dengan Boston?
Lihatlah biayanya
Dan semua yang kita miliki telah hilang
Dan Anda berbicara tentang Kongres
Kongres ini tidak berbicara untuk saya
Anjing saya berbicara
Lebih fasih dari pada kamu
Mereka memainkan permainan berbahaya
Tapi anehnya
Kudis Anda sama
Saya berdoa raja menunjukkan rahmatnya
- Apakah dia di Jersey?
-Oh!
- Untuk rasa malu
- Untuk revolusi
- Mengindahkan--
- Jika Anda ulangi lagi
- Aku akan--
- Menjerit--
Jujur, lihat aku
Tolong, jangan baca
Bukan minat Anda di -
Jangan memodulasi kunci
Maka tidak berdebat dengan saya
Kenapa harus pulau kecil di seberang lautan
Mengatur harga teh?
Alexander, kumohon!
Burr, aku lebih suka memecah belah
Dari bimbang
Jatuhkan kebaikannya
Diam!
Pesan dari raja!
Kamu bilang
Harga cintaku
Bukan harga yang bersedia Anda bayar
Kamu menangis
Di teh Anda yang Anda lemparkan di laut
Ketika Anda melihat saya berlalu
Kenapa sangat sedih?
Ingat kami membuat perjanjian
Ketika kamu pergi
Sekarang kau membuatku marah
Ingat, terlepas dari kerenggangan kita
Saya laki-laki Anda
Kamu akan kembali
Anda akan segera melihat
Anda akan ingat Anda milik saya
Kamu akan kembali
Waktu akan menjawab
Anda akan ingat bahwa saya melayani Anda dengan baik
Lautan naik, kerajaan jatuh
Kami telah saling melihat melalui semuanya
Dan ketika dorongan datang untuk mendorong
Saya akan mengirim batalion yang bersenjata lengkap
Untuk mengingatkanmu tentang cintaku
Da-da-da-da-da
Dat-da-da-da-dai-ah-da
Da-da-dat-dat-dai-ah-da
Da-da-da-da-da
Dat-da-da-da-dai-ah-da
Da-da-dat-dat-da
Anda mengatakan cinta kami menguras
Dan kamu tidak bisa melanjutkan
Anda akan menjadi orang yang mengeluh
Saat saya pergi
Dan, tidak, jangan mengubah topik pembicaraan
Karena kau subjek favoritku
Subjek saya yang manis dan tunduk
Subjek saya yang loyal dan rajin
Selama-lamanya
Dan selama-lamanya
Anda akan kembali seperti sebelumnya
Saya akan berjuang dan memenangkan perang
Untuk cintamu, untuk pujianmu
Dan aku akan mencintaimu sampai akhir hayatku
Ketika kamu pergi, aku akan menjadi gila
Jadi jangan buang barang yang kami punya ini
Karena ketika push datang untuk mendorong
Aku akan membunuh teman dan keluargamu
Untuk mengingatkanmu tentang cintaku
Da-da-da-da-da
Dat-da-da-da-dai-ah-da
Da-da-dat-dat-dai-ah-da
Da-da-da-da-da
Dat-da-da-da-dai-ah-da
Da-da - Semuanya!
Da-da-da-da-da
Dat-da-da-da-dai-ah-da
Da-da-dat-dat-dai-ah-da
Da-da-da-da-da
Ah-da
Da-da-da-dat-da-dai-ah
Da
Laksamana Inggris Howe
Ada pasukan di atas air
32.000 tentara di Pelabuhan New York
- 32.000 tentara di Pelabuhan New York
- Di Pelabuhan New York
Ketika mereka mengelilingi pasukan kita
Mereka mengelilingi pasukan kita
Sebagai seorang anak di Karibia
Saya berharap untuk perang
Saya tahu bahwa saya miskin
Saya tahu itu satu-satunya cara untuk bangkit
Jika mereka menceritakan kisah saya
Aku juga akan mati
Di medan perang dalam kemuliaan
- Atau bangkit
- Bangkit
Kami akan berjuang untuk tanah ini
Tapi hanya ada satu pria
Siapa yang bisa memberi kita perintah
- Jadi kita bisa bangkit
- Bangkit
Pahami, itu satu-satunya cara untuk bangkit
Bangkit
- Dia datang
- Ini jendralnya
- Wanita dan pria
- Ini jendralnya!
- Saat Anda sudah menunggu
- Ini jendralnya
- Kebanggaan Gunung Vernon
George Washington
- Kami kalah senjata
-Apa?
- Mengalahkan
Kalah jumlah, tidak terencana
Kita harus berdiri habis-habisan
Hei, yo
Saya akan membutuhkan tangan kanan
Periksa
Bisakah saya menjadi nyata sebentar?
Hanya satu milidetik?
Turunkan penjaga saya dan beri tahu orang-orang
Bagaimana perasaan saya sedetik?
Sekarang, saya modelnya
Seorang jenderal besar modern
Veteran Virgin yang terhormat
Laki-laki siapa yang mengantri
Untuk menempatkan saya di atas alas
Menulis surat kepada kerabat
Menghiasi keanggunan dan kefasihanku
Tapi gajah ada di dalam kamar
Kebenaran ada di wajah Anda
Ketika kamu mendengar
Meriam Inggris pergi ...
Ledakan!
Setiap harapan kesuksesan cepat berlalu
Bagaimana saya bisa terus memimpin ketika orang-orang
Saya memimpin terus mundur?
Kami menghentikan pendarahan
Saat Inggris menguasai Brooklyn
Knight mengambil benteng, tapi lihat
- Kami kalah senjata
-Apa?
- Mengalahkan
Kalah jumlah, tidak terencana
Kita harus berdiri habis-habisan
Hei, yo
Saya akan membutuhkan tangan kanan
Datang!
Mereka menghancurkan Baterai
Periksa kerusakannya
Kita harus menghentikan mereka dan merampok mereka
Keuntungan mereka
Mari kita berdiri dengan stamina
Tuhan telah memberikan kita
Hamilton tidak akan meninggalkan kapal
Yo, mari kita curi meriam mereka
Ledakan!
Pergi meriam
Awasi darah dan kotorannya
Dan booming
Pergi meriam
Kami meninggalkan Teluk Kip
-Ledakan!
- Dan ada kapal lain, dan ...
- Kami baru saja kehilangan ujung selatan, dan ...
-Ledakan!
- Kita harus lari ke Harlem cepat
Kita tidak bisa membeli slip lagi
Senjata dan kuda, giddyap
Saya memutuskan untuk membagi
Kekuatan saya, mereka gelisah
Ketika Inggris memotong kota
Ini hampir menyerah
Menghadapi sorotan gila
Aku berteriak di wajah
Pemberontakan massal ini
Apakah ini laki-laki
Dengan mana saya akan membela Amerika?
Kami naik di tengah malam
Manhattan di kejauhan
Saya tidak bisa berada di mana saja sekaligus
Teman-teman, saya sangat membutuhkan bantuan
Yang Mulia, tuan.
-Kamu siapa?
Aaron Burr, tuan.
Izin untuk menyatakan kasus saya?
Seperti dirimu dulu.
Pak, saya seorang kapten
Di bawah Jenderal Montgomery
Sampai dia menangkap sebutir peluru di leher
Di Quebec
Singkatnya, saya pikir
Bahwa saya bisa membantu
Saya mengagumi bagaimana Anda terus menembak
Di Inggris dari kejauhan
Saya punya beberapa pertanyaan
Beberapa saran
Tentang cara bertarung
Alih-alih lari ke barat
-Iya?
-Baik--
Yang Mulia, Anda ingin bertemu saya?
Hamilton, masuk. Apakah Anda bertemu Burr?
-Ya pak. Kami terus bertemu.
-Kami tetap rapat.
Seperti yang saya katakan, Pak, saya melihat ke depan
untuk melihat strategi Anda dimainkan.
-Duri?
-Pak?
Tutup pintu saat keluar.
Apakah saya melakukan sesuatu yang salah, tuan?
Di sisi lain
Saya memanggil Anda di sini
Karena peluang kita jauh dari menakutkan
Reputasi Anda mendahului Anda
Tapi aku harus tertawa
Pak?
Hamilton, bagaimana tidak ada seorang pun
Bisakah Anda mendapatkan staf mereka?
Pak--
Jangan salah sangka
Anda seorang pemuda yang sangat terkenal
Saya tahu Anda mencuri meriam Inggris
Ketika kami masih di pusat kota
Nathanael Greene dan Henry Knox
Ingin mempekerjakan Anda
Ya, untuk menjadi sekretaris mereka.
Saya kira tidak.
-Sekarang, mengapa kamu kesal?
-Saya tidak.
Tidak apa-apa, kamu ingin bertarung
Anda lapar
Saya sama seperti Anda ketika saya masih muda
Kepala penuh fantasi
Mati seperti martir?
Iya.
Sekarat itu mudah, anak muda
Hidup lebih sulit
-Kenapa kau memberitahuku ini?
- Saya jujur
Saya bekerja dengan yang ketiga
Dari apa yang dijanjikan kongres kita
Kami adalah tong bubuk yang akan meledak
Aku butuh seseorang sepertimu
Meringankan beban, jadi ...
Saya tidak membuang tembakan saya
Hei, yo, aku seperti negaraku
Saya masih muda, suka berkelahi dan lapar
Saya tidak membuang tembakan saya
Nak, kita di luar, di luar
Anda membutuhkan semua bantuan yang bisa Anda dapatkan
Saya punya beberapa teman
Laurens, Mulligan, Marquis de Lafayette
Oke, apa lagi?
- kalah jumlah, tidak terencana
- Kita membutuhkan mata-mata di dalam
Beberapa orang raja
Siapa yang mungkin membiarkan beberapa hal meluncur
Ledakan!
Saya akan menulis ke Kongres
Dan beri tahu mereka bahwa kita membutuhkan persediaan
Anda mengerahkan kawan-kawan
Kuasai elemen kejutan
Ledakan!
Saya akan naik di atas stasiun saya
Atur informasi Anda
Sampai kita bangkit untuk kesempatan itu
Tentang negara baru kita, tuan!
Inilah jendralnya
- Bangkit
-Apa?
- Ini jendralnya
- Bangkit
-Apa?
- Ini jendralnya
- Bangkit
-Apa?
Inilah jendralnya
-Dan tangan kanannya!
Ledakan!
Bagaimana bajingan, anak yatim
Anak seorang pelacur
Terus dan terus
Tumbuh menjadi lebih dari sebuah fenomena?
Tonton ini menjengkelkan
Suara bising sombong sombong
Duduklah
Di sebelah kanan ayah
Washington mempekerjakan Hamilton
Tepat di depan mata
Namun Hamilton masih ingin bertarung
Tidak menulis
Sekarang, keterampilan Hamilton dengan pena bulu
Tidak bisa dipungkiri
Tapi apa kesamaan yang kita miliki?
Kami dapat diandalkan dengan ...
Wanita
Ada begitu banyak yang harus dirusak
Terlihat, kedekatan dengan kekuasaan
Wanita
Oh, mereka senang dan mengalihkan perhatiannya
Martha Washington
Dinamai kucing jantan liar setelah dia
Itu benar.
1780, bola musim dingin
Dan saudara-saudara Schuyler
Apakah iri semua
Yo, jika kamu bisa menikahi seorang saudara perempuan
Kamu kaya, nak
Apakah ini pertanyaan "jika," Burr
Atau yang mana?
- Hei
Hei
- Hei, hei, hei, hei
- Ooh, saya lakukan, saya lakukan, saya lakukan, saya lakukan
- Hei, hei, hei, hei, hei
Hei
- Ooh, saya lakukan, saya lakukan, saya lakukan, saya lakukan
- Hei, hei, hei, hei, hei, hei
- Nak, kau membuatku tak berdaya
- Tidak berdaya
Lihatlah matamu
Dan langit adalah batasnya
Saya tidak berdaya
Turun untuk hitungan
Dan aku tenggelam di dalamnya
Saya tidak pernah menjadi tipe seperti itu
Untuk mencoba dan meraih sorotan
Kami bersuka ria dengan beberapa pemberontak
Di malam yang panas
Tertawa pada saudara perempuan saya
Saat dia menyilaukan ruangan
Lalu kamu masuk
Dan hatiku meledak
Coba tangkap matamu
Dari sisi ruang dansa
Semua orang menari
Dan volume teratas band
Giling dengan irama
Seperti yang kita anggur dan makan
Pegang adikku dan berbisik
"Yo, ini milikku"
Ooh
Adikku berhasil
Di seberang ruangan untuk Anda
Ooh
Dan saya menjadi gugup, berpikir
"Apa yang akan dia lakukan?"
Dia meraih lenganmu
Aku sedang berpikir, "Aku lewat"
Kemudian Anda melihat kembali ke saya
Dan tiba-tiba aku tak berdaya
- Oh, lihat mata itu, oh
- Lihatlah matamu
- Dan langit adalah batasnya, aku tak berdaya
- Saya tidak berdaya
aku tahu
Turun untuk hitungan
Dan aku tenggelam di dalamnya
- Tidak berdaya
- Aku sangat menyukaimu
- Lihatlah matamu
Tidak berdaya
Saya tahu saya tidak masuk hitungan
Dan aku tenggelam di dalamnya
-Kemana kau membawaku?
-Saya akan mengubah hidup Anda.
Kemudian dengan segala cara, memimpin jalan.
Elizabeth Schuyler.
Senang berkenalan dengan Anda.
-Schuyler?
-Saudara perempanku.
Terima kasih atas semua layanan Anda.
Jika perlu berperang bagi kita untuk bertemu,
itu akan sia-sia.
Saya akan meninggalkan Anda untuk itu.
Satu minggu kemudian
Saya menulis surat setiap malam
Sekarang hidup saya menjadi lebih baik
Setiap surat yang kamu tulis padaku
Tertawa pada saudara perempuan saya
Karena dia ingin membentuk harem
Aku hanya bilang, jika kau benar-benar mencintaiku
Anda akan membagikannya
Ha!
Dua minggu kemudian
Di ruang tamu stres
Ayah saya, berwajah batu
Sementara Anda meminta restunya
Saya sekarat di dalam saat Anda anggur dan makan
Dan aku berusaha untuk tidak menangis karena ada
Tidak ada yang tidak bisa dilakukan pikiran Anda
Ooh
Ayah saya membuat jalannya
Di seberang ruangan untuk Anda
Saya panik sebentar
Berpikir kita sudah selesai
Tapi kemudian dia menjabat tanganmu
Dan berkata, "Jadilah benar"
Dan Anda kembali ke saya, tersenyum
Dan saya...
- Tidak berdaya
- Ah, ah-ah-ah, ah-ah-ah
Lihatlah matamu
Dan langit adalah batasnya
- Saya tidak berdaya
- Tidak berdaya
Turun untuk hitungan
- Dan aku tenggelam di dalamnya
-Sayang!
- Tidak berdaya
- Dia milikku
- Bocah itu milikku
- Lihatlah matamu
Dan langit adalah batasnya
- Saya tidak berdaya
- Tidak berdaya
Tidak berdaya
Turun untuk hitungan
Dan aku tenggelam di dalamnya
Eliza, saya tidak punya
Satu dolar untuk nama saya
Satu acre tanah, pasukan untuk memerintah
Sedikit ketenaran
Yang saya miliki adalah kehormatan saya
Toleransi terhadap rasa sakit
Beberapa kredit perguruan tinggi
Dan otakku yang terbaik
Gila, keluargamu keluar
Sisi lain diriku
Peggy mengaku pada saya
Angelica berusaha menggigitku
Tanpa stres
Cintaku padamu tidak pernah diragukan
Kami akan mendapatkan tempat kecil di Harlem
Dan kami akan mencari tahu
Aku hidup tanpa keluarga
Sejak saya masih anak-anak
Ayah saya pergi, ibu saya meninggal
Saya tumbuh dengan sangat liar
Tapi aku tidak akan pernah melupakan wajah ibuku
Itu nyata
Dan selama aku hidup, Eliza
Bersumpah demi Tuhan, kamu tidak akan pernah merasakan itu
- Tidak berdaya
- Saya lakukan, saya lakukan, saya lakukan, saya lakukan
- Eliza
- Tidak berdaya
- Saya lakukan, saya lakukan, saya lakukan, saya lakukan
- Aku tidak pernah merasa begitu ...
- Hei, ya, ya
- Tidak berdaya
Turun untuk hitungan
Dan aku tenggelam di dalamnya
Saya menghitung, saya ...
Yo, hidupku akan baik-baik saja
Karena Eliza ada di dalamnya
Aku menatap matamu
Dan langit adalah batasnya
- Aku
- Tidak berdaya
Turun untuk hitungan
Dan aku tenggelam di dalamnya
Di New York, Anda bisa menjadi pria baru
Tidak berdaya
Baiklah baiklah.
Itu yang saya bicarakan!
Sekarang, semuanya, menyerah
untuk pelayan,
Angelica Schuyler!
Bersulang untuk pengantin pria
Untuk pengantin pria, untuk pengantin pria
Untuk pengantin pria
- Untuk pengantin wanita
- Untuk pengantin wanita!
Untuk pengantin wanita
- Dari adikmu
- Angelica
- Menyerah
- Siapa yang selalu di sisimu
- Di sisi mu
Di sisi mu
- Untuk serikat Anda
- Untuk Serikat, untuk revolusi
- Dan harapan yang Anda berikan
- Anda berikan
Anda memberikan
- Dan semoga selalu
- Selalu
Puaslah
Putar balik
Putar balik, putar balik
Tidak berdaya
- Langit, langit
- Tidak berdaya
- Tenggelam, tenggelam
- Putar balik
- Saya ingat malam itu, saya mungkin saja
Saya ingat malam itu--
Saya ingat itu--
Saya ingat malam itu
Saya mungkin menyesal malam itu
Selama sisa hari-hariku
Saya ingat anak-anak prajurit itu tersandung
Atas diri mereka sendiri untuk memenangkan pujian kita
Saya ingat cahaya lilin seperti mimpi itu
Seperti mimpi yang tidak bisa Anda tempatkan
Tapi, Alexander, aku tidak akan pernah lupa
Pertama kali saya melihat wajah Anda
Saya tidak pernah sama
Mata yang cerdas
Dalam bingkai lapar-pang
Dan ketika Anda menyapa
Saya lupa nama dang saya
Nyalakan hatiku, setiap bagian menyala
Ini bukan permainan
Anda memukul saya sebagai seorang wanita
Siapa yang tidak pernah puas
Saya yakin saya tidak tahu apa yang Anda maksud
Kamu melupakan dirimu sendiri
Anda seperti saya
Saya tidak pernah puas
Apakah itu benar?
Nama saya Angelica Schuyler
Alexander Hamilton
Dari mana keluargamu?
Tidak penting
Ada sejuta hal yang belum saya lakukan
Tapi tunggu saja, tunggu saja ...
Jadi, begitu, begitu, jadi ini
Bagaimana rasanya cocok dengan akal
Dengan seseorang di level Anda
Apa-apaan ini?
Ini perasaan kebebasan
Melihat cahaya
Ini Ben Franklin dengan kunci dan layang-layang
Anda melihatnya, bukan?
Percakapan berlangsung dua menit
Mungkin tiga menit
Semua yang kami katakan dalam perjanjian total
Ini mimpi dan sedikit tarian
Sedikit postur
Ini sedikit pendirian
Dia sedikit menggoda
Tapi aku akan memberinya kesempatan
Saya bertanya tentang keluarganya
Apakah Anda melihat jawabannya?
Tangannya mulai gelisah
Dia tampak curiga
Dia tidak punya uang
Dia terbang di dekat kursi celananya
Tampan, nak, apa dia tahu itu
Persik berbulu halus, dan dia bahkan tidak bisa menumbuhkannya
Saya ingin membawanya
Jauh dari tempat ini
Lalu aku berbalik dan melihat wajah kakakku
Dan dia adalah...
Tidak berdaya
Dan aku tahu dia ...
Dan matanya hanya ...
Tidak berdaya
Dan saya menyadari tiga kebenaran mendasar
Pada saat yang bersamaan
-Kemana kau membawaku?
-Saya akan mengubah hidup Anda.
Kemudian dengan segala cara, memimpin jalan.
Nomor satu
Saya seorang gadis di dunia di mana
Satu-satunya pekerjaan saya adalah menikah dengan orang kaya
Ayah saya tidak memiliki putra, jadi akulah
Siapa yang harus mendaki sosial untuk satu
Karena aku yang tertua dan terlucu
Dan gosip di New York City
Itu berbahaya
Dan Alexander tidak punya uang
Ha, itu tidak berarti
Aku kurang menginginkannya
Elizabeth Schuyler.
Senang berkenalan dengan Anda.
-Schuyler?
-Saudara perempanku.
Nomor dua
Dia mengejarku
Karena aku adik Schuyler
Itu meningkatkan statusnya
Saya harus naif untuk mengesampingkan itu
Mungkin itu sebabnya
Saya memperkenalkannya kepada Eliza
Nah, itu pengantennya
Bagus, Angelica, dia benar
Anda tidak akan pernah puas
Terima kasih atas semua layanan Anda.
Jika perlu berperang bagi kita untuk bertemu,
itu akan sia-sia.
Saya akan meninggalkan Anda untuk itu.
Nomor tiga
Saya kenal saudara perempuan saya
Seperti saya tahu pikiran saya sendiri
Kamu tidak akan pernah menemukan
Siapa pun yang bisa dipercaya atau baik
Jika saya katakan padanya bahwa saya mencintainya
Dia akan diam-diam mengundurkan diri
Dia akan menjadi milikku
Dia akan berkata, "Aku baik-baik saja"
- Dia berbohong
Tapi saat aku berfantasi di malam hari
Itu mata Alexander
Saat aku meromantisir apa yang mungkin terjadi
Jika aku tidak mengukurnya dengan cepat
Setidaknya Elizabeth kesayanganku, istrinya
Setidaknya aku tetap menatap matanya dalam hidupku
- Untuk pengantin pria
- Untuk pengantin pria, untuk pengantin pria
Untuk pengantin pria
- Untuk pengantin wanita
- Untuk pengantin wanita, untuk pengantin wanita
- Dari adikmu
- Angelica, Angelica, Angelica
- Siapa yang selalu di sisimu
- Di sisi mu
- Untuk serikat Anda
- Untuk Serikat, untuk revolusi
- Dan harapan yang Anda berikan
- Anda berikan, Anda berikan
- Semoga kamu selalu ...
- Selalu
- Puaslah
Puas, puas
- Dan saya tahu...
- Puaslah
Puas, puas
- Dia akan bahagia sebagai pengantinnya
- Puas, puas
Puas, puas
- Dan saya tahu
- Puas, puas
Puaslah
Dia tidak akan pernah puas
Saya tidak akan pernah puas
Whoo-hoo!
Saya mungkin tidak hidup untuk melihat kemuliaan kita
Tetapi saya telah melihat keajaiban besar dan kecil
Saya telah melihat keajaiban besar dan kecil
Karena jika kucing jantan itu bisa menikah
Jika Alexander bisa menikah
Bagaimanapun, ada harapan untuk pantat kita
- Naikkan gelas untuk kebebasan
-Hei!
Sesuatu yang tidak akan Anda lihat lagi
Tidak peduli apa yang dia katakan padamu
Mari kita ronde lagi malam ini
- Angkat gelas untuk kita berempat
-Oh!
- Untuk kita yang tidak miskin
Wah
Kami akan menceritakan kisah malam ini
Mari kita ronde selanjutnya
- Yah, kalau bukan Aaron Burr
-Pak.
- Saya tidak berpikir Anda akan berhasil
- Yang pasti
- Burr.
- Saya datang untuk mengucapkan selamat
- Keluarkan satu ayat, Burr
- Saya melihat seluruh geng ada di sini
Kamu yang terburuk, Burr
Abaikan mereka
Selamat untukmu, Letnan Kolonel
Saya berharap saya mendapat perintah Anda
Alih-alih mengelola jurnal George
- Tidak, kamu tidak
- Ya saya lakukan
Sekarang, masuk akal
Dari apa yang saya dengar
Anda telah membuat diri Anda sangat diperlukan
Yah, well, kudengar kau punya
Seseorang yang spesial di samping, Burr
Apakah begitu?
Apa yang ingin kau sembunyikan, Burr?
-Saya harus pergi.
-Tidak, orang-orang ini harus pergi.
-Tinggalkan kita sendiri.
-Pria.
Tidak apa-apa, Burr
Saya berharap Anda membawa gadis ini
Denganmu malam ini, Burr
Kamu sangat baik,
tapi saya khawatir itu melanggar hukum, Pak.
-Maksud kamu apa?
-Dia sudah menikah.
-Saya melihat.
-Dia Menikah dengan seorang perwira Inggris.
Oh, sial.
Selamat lagi, Alexander
Lebih banyak tersenyum
Sampai jumpa di sisi lain perang
Aku tidak akan pernah mengerti kamu
Jika Anda mencintai wanita ini, tangkap dia
Apa yang kamu tunggu?
Sampai jumpa di sisi lain perang
Saya akan menemuimu
Di sisi lain perang
Theodosia menulis surat padaku setiap hari
Hari, hari, hari
Saya menjaga tempat tidurnya hangat
Sementara suaminya pergi
Pergi, pergi
Dia berada di pihak Inggris di Georgia
Dia berusaha menjaga koloni di garis
Yah, dia bisa menjaga semua Georgia
Theodosia, dia milikku
Cinta tidak membeda-bedakan
Antara orang berdosa dan orang-orang kudus
Dibutuhkan dan dibutuhkan dan dibutuhkan
Dan bagaimanapun kita tetap mencintai
Kami tertawa dan kami menangis dan kami istirahat
Dan kami membuat kesalahan kami
Dan jika ada alasan aku di sisinya
Ketika sudah banyak yang mencoba
Lalu aku bersedia menunggu
Saya bersedia menunggu
Tunggu, tunggu, tunggu
Kakek saya dulu
Seorang pengkhotbah api dan belerang
Pengkhotbah, pengkhotbah, pengkhotbah
Tetapi ada hal-hal yang homili
Dan nyanyian pujian tidak akan mengajar Anda
Ajarkan, ajarkan, ajarkan
- Ibuku jenius
- Jenius
Ayah saya memerintahkan rasa hormat
Hormat, hormat
Ketika mereka mati
Mereka tidak meninggalkan instruksi
Hanya warisan yang harus dilindungi
Kematian tidak mendiskriminasi
Antara orang berdosa dan orang-orang kudus
Dibutuhkan dan dibutuhkan dan dibutuhkan
Dan kita tetap hidup
Kita bangkit dan kita jatuh dan kita hancur
Dan kami membuat kesalahan kami
Dan jika ada alasannya
aku masih hidup
Ketika semua orang yang mencintaiku telah mati
- Saya bersedia menunggu
- Menunggu untuk itu
Saya bersedia menunggu
- Tunggu, tunggu, tunggu
Saya satu-satunya hal dalam hidup
Saya bisa mengendalikan
Tunggu, tunggu dulu
Saya tidak bisa ditiru, saya asli
Saya tidak ketinggalan atau terlambat
Tunggu, tunggu dulu
Saya tidak berdiri diam
Saya berbaring menunggu
Tunggu, tunggu, tunggu
Hamilton menghadapi pendakian yang tak berujung
Panjat, panjat, panjat
Dia memiliki sesuatu untuk dibuktikan
Dia tidak akan rugi
Kalah, kalah, kalah, kalah
Langkah Hamilton tanpa henti
Dia tidak membuang waktu
Waktu, waktu, waktu
Seperti apa di sepatunya?
Hamilton tidak ragu
Dia tidak menunjukkan pengekangan
Dia mengambil dan mengambil, dan mengambil
Dan dia tetap menang
Mengubah gim
Dimainkan dan dia menaikkan taruhannya
Dan jika ada alasannya
Dia tampaknya berkembang
Ketika begitu sedikit yang selamat
Lalu, brengsek
Saya bersedia menunggu
Tunggu, tunggu dulu
Hidup tidak membeda-bedakan
Antara orang berdosa dan orang-orang kudus
Dibutuhkan dan dibutuhkan dan dibutuhkan
Dan kita tetap hidup
- Kami bangkit
- Kami bangkit dan jatuh, dan kami putus
- Dan kami membuat kesalahan kami
- Kita jatuh
Dan jika ada alasan saya masih hidup
Ketika begitu banyak yang mati
Lalu aku bersedia untuk -
Menunggu untuk itu
-  Menunggu untuk itu
- Tunggu, tunggu
- Tunggu, tunggu, tunggu
- Tunggu, tunggu dulu
Tetap hidup
Saya belum pernah melihat jenderal
Sangat sedih
Saya telah mengambil alih penulisan
Semua korespondensinya
Kongres menulis
"George, serang pasukan Inggris"
Saya balas menembak
"Kami terpaksa memakan kuda kami"
Pedagang lokal
Tolak peralatan kami, bantuan
Mereka hanya mengambil uang Inggris
Jadi nyanyikan lagu sixpence
-Kavaleri tidak akan datang.
-Tapi, tuan--
Alex, dengarkan.
Hanya ada satu cara bagi kita untuk memenangkan ini.
Provokasi kemarahan, langsung.
Betul sekali.
Jangan terlibat, pukul malam
Tetap tanpa henti
Sampai pasukan mereka terbang
Buat itu tidak mungkin
Untuk membenarkan biaya pertarungan
- Berlari lebih cepat
- Lebih lama dr
Pukul mereka dengan cepat, keluarlah dengan cepat
Tetap hidup
Sampai pertunjukan horor ini sudah lewat
Kita akan mengibarkan banyak bendera
Setengah tiang
Angkat gelas
Saya kembali ke New York
Dan magang saya
Saya meminta bantuan Prancis
Saya berdoa agar Prancis telah mengirim kapal
Saya tetap bekerja dengan Hamilton
Kami menulis esai melawan perbudakan
Dan setiap hari adalah ujian
Persahabatan dan keberanian kami
Jadi kami memotong jalur pasokan
Kami mencuri barang selundupan
Kami memilih dan memilih pertempuran kami
Dan tempat untuk mengambil sikap
Dan setiap hari
"Tuan, percayakan padaku sebuah perintah"
- Dan setiap hari
-Tidak.
- Dia mengusirku
-  Tetap hidup
Alih-alih saya, dia mempromosikan
- Charles Lee!
- Charles Lee
Menjadikannya orang kedua dalam perintah
Saya seorang jenderal. Wah!
Ya, dia bukan pilihan
Saya akan pergi dengan
Dia buang air di tempat tidur
Di Pertempuran Monmouth
- Semuanya, serang
- Mundur
- Serang
Apa yang kamu lakukan, Lee?
Bangkit kembali
- Ada banyak sekali
- Maaf, bukankah ini kecepatan Anda?
- Hamilton!
- Siap pak!
-Memiliki Lafayette yang memimpin.
-Ya pak!
Seribu tentara mati
Dalam panas 100 derajat
Saat kami mengambil jalan buntu
Dari rahang kekalahan
Charles Lee tertinggal
Tanpa pot untuk kencing
Dia mulai mengatakan ini
Untuk siapa saja yang mau mendengarkan
Washington tidak bisa dibiarkan sendiri
Ke perangkatnya
Bimbang, dari krisis ke krisis
Hal terbaik yang bisa dia lakukan
Untuk revolusi
Putar dan kembali menanam tembakau
Di Gunung Vernon
Ooh
Jangan lakukan apapun
Sejarah akan membuktikan bahwa dia salah
- Tapi pak
- Kita harus berperang
Ayo bergerak
Kata-kata keras dari Lee
Seseorang harus menahannya
Saya tidak bisa melanggar perintah langsung
Lalu aku akan melakukannya.
Alexander,
Anda adalah teman terdekat yang saya miliki.
Laurens, jangan membuang tembakanmu.
Satu dua tiga empat
Lima, enam, tujuh, delapan, sembilan
Ini sepuluh perintah duel
Nomor satu
Tantangan
Menuntut kepuasan
Jika mereka meminta maaf
Tidak perlu tindakan lebih lanjut
Nomor dua
Jika tidak, tangkap teman
Itu yang kedua
Letnan anda
Ketika ada perhitungan yang harus diperhitungkan
Nomor tiga
Minta detik-detik Anda bertemu langsung
Negosiasikan perdamaian
Atau negosiasikan waktu dan tempat
Ini biasa
Terutama di antara rekrutan
Sebagian besar perselisihan mati, dan tidak ada yang menembak
Nomor empat
Jika mereka tidak mencapai kedamaian
Tidak apa-apa
Saatnya mengambil pistol
Dan seorang dokter di lokasi
Anda membayarnya di muka
Anda memperlakukannya dengan kesopanan
Anda membuatnya berbalik
Jadi dia bisa memiliki penyangkalan
Lima
Duel sebelum matahari ada di langit
Pilih tempat untuk mati
Tempatnya tinggi dan kering
Nomor enam
Tinggalkan catatan untuk saudara terdekat Anda
Beri tahu mereka di mana Anda berada
Berdoalah agar neraka atau surga itu memungkinkan Anda masuk
Tujuh
Akui dosa-dosamu
Siap untuk momen adrenalin
Ketika Anda akhirnya menghadapi lawan Anda
Nomor delapan
Kesempatan terakhir Anda untuk bernegosiasi
Kirim detik Anda
Lihat apakah mereka dapat meluruskan catatan
- Alexander
- Aaron Burr, tuan
Bisakah kita menyetujui duel itu
Apakah bodoh dan tidak dewasa?
Tentu, tetapi laki-laki Anda harus menjawab
Untuk kata-katanya, Burr
Dengan hidupnya?
Kita berdua tahu itu tidak masuk akal, tuan
Tunggu dulu, berapa banyak pria yang mati karena
Lee tidak berpengalaman dan merusak?
Oke, jadi kami melakukan ini
Nomor sembilan!
Lihatlah mata mereka
Tujuan tidak lebih tinggi
Panggil semua keberanian yang Anda butuhkan
Lalu hitung
Satu dua tiga empat
Lima, enam, tujuh, delapan, sembilan
-Jumlah!
- Sepuluh langkah!
Api!
Lee, apakah kamu menyerah?
Anda menembaknya di samping
Ya, dia menyerah
-Saya puas!
- Yo, kita harus membersihkan lapangan
Ayo, kita menang
Inilah jenderal!
- Ini pasti menyenangkan
-  Apa artinya ini?
Pak Burr, dapatkan seorang medis untuk umum
Ya pak.
Lee, kamu tidak akan pernah setuju denganku
Tapi percayalah padaku
Para pemuda ini tidak berbicara untuk saya
- Terima kasih atas layanan Anda
- Ayo jalan
-Hamilton.
-Pak!
Temui aku di dalam.
Temui dia di dalam, temui dia di dalam
Temui dia di dalam
Temui dia, temui dia di dalam
-Putra--
-Jangan panggil aku nak.
Perang ini cukup sulit
tanpa pertikaian.
Lee memanggilmu.
-Kami menyebut gertakannya.
-Anda tidak menyelesaikan apa pun.
Anda memperburuk sekutu kami di selatan.
Anda benar sekali.
John seharusnya menembaknya di mulut.
Itu akan membuatnya diam.
-Putra--
-Aku bukan anakmu--
Perhatikan nadamu
Saya bukan gadis yang membutuhkan pertahanan
- Saya sudah dewasa!
- Charles Lee, Thomas Conway
Orang-orang ini mengambil namamu
Dan mereka menyapu melalui lumpur
Nama saya sudah melalui banyak hal
Saya bisa menerimanya
Yah, aku tidak punya namamu
Saya tidak punya judul
Saya tidak memiliki tanah Anda
- Tapi jika kamu--
- Tidak
Jika Anda memberi saya perintah batalion
Sekelompok pria untuk memimpin
Saya bisa terbang di atas stasiun saya
Setelah perang
Atau Anda bisa mati, dan kami membutuhkan Anda hidup.
Saya lebih dari rela mati.
Istrimu membutuhkanmu hidup, Nak.
Aku membutuhkanmu hidup-hidup!
Panggil aku nak sekali lagi!
Pulanglah, Alexander.
Itu perintah dari komandanmu.
Pak--
Pulang ke rumah!
Lihatlah ke sekeliling, lihat ke sekeliling
Betapa beruntungnya kita
Untuk hidup sekarang
Lihatlah ke sekeliling, lihat ke sekeliling
Sudah berapa lama kamu tahu?
- Sebulan atau lebih
- Eliza
Anda seharusnya memberi tahu saya
Saya menulis kepada jenderal sebulan yang lalu
- Tidak
- Aku memohon padanya untuk mengirimmu pulang
Anda seharusnya memberi tahu saya
aku tidak merasa bersalah
Aku tahu kamu akan bertarung
Sampai perang dimenangkan
Perang belum selesai
Tapi Anda layak mendapat kesempatan
Untuk bertemu dengan putramu
Lihatlah ke sekeliling, lihat ke sekeliling
Betapa beruntungnya kita
Untuk hidup sekarang
Maukah Anda menikmati
Menjadi istri pria miskin?
Tidak dapat memenuhi kebutuhan hidup Anda
Saya senang menjadi istrimu
Lihatlah ke sekeliling, lihat ke sekeliling
Lihatlah di mana kamu berada
Lihatlah di mana Anda memulai
Fakta bahwa Anda masih hidup
Adalah keajaiban
Tetap hidup saja
Itu sudah cukup
Dan jika anak ini
Bagikan sebagian kecil senyum Anda
Atau penggalan pikiran Anda
Lihatlah dunia
Itu sudah cukup
Saya tidak berpura-pura tahu
Tantangan yang Anda hadapi
Dunia yang terus Anda hapus
Dan menciptakan dalam pikiran Anda
Tapi saya tidak takut
Saya tahu siapa yang saya nikahi
Selama kamu pulang
Pada akhir hari
Itu sudah cukup
Kami tidak membutuhkan warisan
Kami tidak butuh uang
Jika aku bisa memberimu ketenangan pikiran
Jika Anda bisa membiarkan saya di dalam hatimu
Oh, biarkan saya menjadi bagian dari narasi
Dalam cerita mereka akan menulis suatu hari nanti
Biarkan momen ini menjadi bab pertama
Di mana Anda memutuskan untuk tinggal
Dan aku sudah cukup
Dan kita bisa cukup
Itu sudah cukup
Bagaimana tentara sukarela kain percontohan
Membutuhkan mandi
Entah bagaimana mengalahkan kekuatan super global?
Bagaimana kita muncul sebagai pemenang
Dari rawa?
Tinggalkan medan perang
Mengibarkan bendera Betsy Ross lebih tinggi?
Yo, ternyata kita punya senjata rahasia
Seorang imigran yang Anda kenal dan cintai
Siapa yang tidak takut untuk masuk
Dia terus-menerus membingungkan
Mengacaukan kaki tangan Inggris
Semua orang menyerah untuk itu
Pertarungan Prancis favorit Amerika
Lafayette
Saya mengambil kendali kuda ini
Mantel merah Makin merah karena noda darah
Lafayette
Dan aku tidak akan pernah berhenti
Sampai saya membuat mereka menjatuhkan atau membakar mereka
- Dan menyebarkan sisa-sisa mereka, aku--
- Lafayette
Lihat aku melibatkan mereka, lepaskan mereka
Enragin mereka, aku--
- Lafayette
- Saya pergi ke Prancis untuk mencari lebih banyak dana
- Saya kembali dengan lebih banyak senjata dan kapal
Dan keseimbangan bergeser
Kami bertemu dengan Rochambeau
Konsolidasikan hadiah mereka
Kita bisa mengakhiri perang ini di Yorktown
Potong mereka di laut
Tetapi agar ini berhasil
Ada orang lain yang kita butuhkan
- Aku tahu
- Hamilton
Pak, dia tahu apa yang harus dilakukan di parit
Maksud saya, fasih berbahasa Prancis, maksud saya
Hamilton
Anda harus menggunakannya pada akhirnya
Apa yang akan dia lakukan di bangku cadangan? maksudku
Hamilton
Tidak ada yang memiliki ketahanan atau kecocokan lebih banyak
Kecemerlangan taktis praktis saya
Hamilton
- Anda ingin memperjuangkan tanah Anda kembali?
- Hamilton
- Aku butuh tangan kananku kembali
- Dapatkan kembali tangan kanan Anda
- Hamilton
- Harus mendapatkan tangan kanan Anda kembali
Harus memikirkan surat itu
Tapi semakin cepat semakin baik
Untuk mendapatkan tangan kanan Anda kembali
Alexander Hamilton
Pasukan sedang menunggu di lapangan
Untukmu
Jika Anda bergabung dengan kami sekarang
Bersama-sama kita bisa membalikkan keadaan
Oh, Alexander Hamilton
Saya punya tentara
Itu akan menghasilkan untuk Anda
Jika kami berhasil mendapatkan ini dengan benar
Mereka akan menyerah dengan cahaya awal
Dunia tidak akan pernah
Sama saja
Alexander
Saya lebih muda dari Anda sekarang
Ketika saya diberi perintah pertama saya
Saya membawa anak buah saya langsung ke pembantaian
Saya menyaksikan kematian mereka secara langsung
Saya membuat setiap kesalahan
Dan rasa malu muncul dalam diri saya
Dan bahkan sekarang saya tetap terjaga
Mengetahui sejarah memiliki mata
- Whoa, whoa, whoa
-  Pada saya
Whoa, whoa, whoa
Sejarah memiliki mata
Pada saya
Whoa, whoa, whoa
Ya
Biarkan saya memberi tahu Anda apa yang saya harap saya tahu
Ketika saya muda dan memimpikan kemuliaan
Anda tidak memiliki kendali
Yang tinggal? Siapa yang mati
Siapa yang menceritakan kisah Anda?
Saya tahu kita bisa menang
Saya tahu bahwa kebesaran terletak pada Anda
Tapi ingat, mulai sekarang
Sejarah memiliki mata
Padamu
Whoa, whoa, whoa
Sejarah memiliki mata
Di
Kamu
Pertempuran Yorktown.
1781.
- Tuan Hamilton
- Monsieur Lafayette
- Di perintah, di mana Anda berada
- Bagaimana menurutmu? Tanpa keringat
Kami akhirnya berada di lapangan
Kami sudah cukup berlari
Imigran
Kami menyelesaikan pekerjaan
- Jadi, apa yang terjadi jika kita menang?
- Saya kembali ke Prancis
Saya membawa kebebasan kepada orang-orang saya
Jika saya diberi kesempatan
Kami akan bersama Anda ketika Anda melakukannya
Pergi, pimpin orangmu
- Sampai jumpa di sisi lain
- Hingga kita bertemu lagi
- Ayo pergi!
- Saya tidak membuang tembakan saya!
Saya tidak membuang tembakan saya!
Hei, yo, aku seperti negaraku
Saya masih muda, suka berkelahi dan lapar
Dan saya tidak membuang tembakan saya
Saya tidak membuang tembakan saya
Sampai dunia menjadi terbalik
Saya sudah membayangkan kematian begitu banyak
Rasanya lebih seperti kenangan
Di sinilah membuat saya
Di kakiku, musuh di depanku
Jika ini akhir dari saya
Setidaknya aku punya teman
Senjata di tanganku
Sebuah perintah, dan orang-orangku bersamaku
Lalu saya ingat
Eliza saya menantikan saya
Tidak hanya itu, harapan Eliza saya
Kita harus pergi, harus menyelesaikan pekerjaan
Harus memulai negara baru
Harus bertemu anakku
Keluarkan peluru dari senjatamu
- Apa?
- Peluru keluar senjatamu
- Kami menyamar
Dan kita bergerak sebagai satu kesatuan
Sepanjang malam
Kami memiliki satu kesempatan untuk menjalani hari yang lain
Kita tidak bisa membiarkan tembakan melenceng
Berikan kami
Kami akan berjuang dari dekat
Manfaatkan momen ini dan tetap di dalamnya
Entah itu
Atau temui bisnis bayonet
Kata kodenya adalah "Rochambeau"
- Gali aku?
- Rochambeau
Anda sudah memesan sekarang
Ayo, teman, pergi
Dan eksperimen Amerika dimulai
Dengan teman-temanku
Semua berhamburan ke angin
Laurens berada di South Carolina
Mendefinisikan kembali keberanian
Kami tidak akan pernah bebas
Sampai kita mengakhiri perbudakan
Ketika kami akhirnya mengusir Inggris
Lafayette ada di sana menunggu
Di Chesapeake Bay
Bagaimana kami tahu
Bahwa rencana ini akan berhasil?
Kami memiliki mata-mata di dalam
Betul sekali
Hercules Mulligan!
Mata-mata penjahit
Tentang pemerintah Inggris
Saya mengambil pengukuran, informasi
- Dan kemudian aku menyelundupkannya
- Naik
Untuk perjanjian revolusioner saudaraku
Saya berlari dengan Sons of Liberty
Dan saya menyukainya!
Lihat, itulah yang terjadi
Saat kau melawan para bajingan
Kami di omong kosong sekarang
Harus ada yang menyekopnya
Hercules Mulligan
Saya tidak perlu pengenalan
Ketika Anda menjatuhkan saya
Saya mendapatkan **** kembali lagi!
Whoo!
Kiri! Baik! Memegang!
Pergilah!
Apa? Apa? Apa?
Setelah seminggu berkelahi
Seorang pria muda berjas merah
Berdiri di atas tembok pembatas
Kami menurunkan senjata kami saat dia
Dengan panik melambaikan saputangan putih
Dan begitu saja, ini sudah berakhir.
Kami cenderung terluka. Kami menghitung kematian kami.
Tentara kulit hitam dan putih juga heran
apakah ini benar-benar berarti kebebasan.
Belum.
Kami menegosiasikan persyaratan penyerahan.
Saya melihat George Washington tersenyum.
Kami mengawal orang-orang mereka keluar dari Yorktown.
Mereka terhuyung-huyung ke rumah file tunggal.
Puluhan ribu orang
membanjiri jalanan.
Ada jeritan
dan lonceng gereja berdering,
dan saat musuh kita yang jatuh mundur,
Saya mendengar lagu minum yang mereka nyanyikan.
Dunia terbalik
Bawah, bawah, bawah, bawah
Kebebasan untuk Amerika! Kebebasan untuk Perancis!
Bawah, bawah, bawah
Harus memulai negara baru
Harus bertemu anakku
Bawah, bawah, bawah
-Kami menang!
Kami menang! Kami menang!
Dunia terbalik
Mereka bilang
Harga perang saya
Bukan harga yang mau mereka bayar
Gila
Anda selingkuh dengan orang Prancis
Sekarang saya berkelahi dengan Prancis
Dan dengan Spanyol
Saya sangat biru
Saya pikir kami membuat perjanjian
Ketika kamu pergi
Anda milikku untuk ditundukkan
Yah, meskipun kita sudah diasingkan
Saya punya pertanyaan kecil untuk Anda
Apa yang terjadi selanjutnya?
Anda telah dibebaskan
Apakah Anda tahu betapa sulitnya memimpin?
Anda sendirian
Luar biasa, wow
Apakah Anda tahu apa yang terjadi sekarang?
Lautan naik
Kerajaan jatuh
Jauh lebih sulit
Saat itu semua panggilan Anda
Sendiri di seberang lautan
Ketika orang-orangmu mengatakan mereka membencimu
Jangan merangkak kembali ke saya
Da-da-da-da-da
Dat-da-da-da-dai-ah-da
Da-da-dat-dat-dai-ah-da
Anda sendirian
Theodosia sayang, apa yang harus kukatakan padamu
Anda memiliki mata saya
Anda memiliki nama ibumu
Ketika Anda datang ke dunia
Kamu menangis
Dan itu menghancurkan hati saya
Saya mendedikasikan setiap hari untuk Anda
Kehidupan rumah tangga tidak pernah sesuai dengan gayaku
Ketika kamu tersenyum
Anda menjatuhkan saya, saya hancur berantakan
Dan saya pikir saya sangat pintar
Anda akan menjadi dewasa
Dengan bangsa muda kita
Kami akan berdarah dan berjuang untukmu
Kami akan membuatnya tepat untuk Anda
Jika kita meletakkan fondasi yang cukup kuat
Kami akan menyampaikannya kepada Anda
Kami akan memberikan dunia kepada Anda
Dan Anda akan meniup kita semua
Suatu hari nanti, suatu hari nanti
Ya, Anda akan menghancurkan kita semua
Oh, Philip, ketika kamu tersenyum
Saya dibatalkan
Anakku
Lihatlah anakku
Kebanggaan bukanlah kata yang saya cari
Ada jauh lebih banyak di dalam diriku sekarang
Oh, Philip
Anda melebihi sinar matahari pagi
Anakku
Ketika kamu tersenyum
Saya hancur berantakan
Dan saya pikir saya sangat pintar
- Ayah saya tidak ada
- Bersumpah bahwa aku akan ada untukmu
- Aku akan ada untukmu
- Saya akan melakukan apa pun
- Aku akan membuat sejuta kesalahan
Saya akan membuat dunia
Aman dan sehat untuk Anda
Anda akan menjadi dewasa
Dengan bangsa muda kita
Kami akan berdarah dan berjuang untukmu
Kami akan membuatnya tepat untuk Anda
Jika kita meletakkan fondasi yang cukup kuat
Kami akan menyampaikannya kepada Anda
Kami akan memberikan dunia kepada Anda
Dan Anda akan meniup kita semua
Suatu hari nanti, suatu hari nanti
Ya, Anda akan menghancurkan kita semua
Saya mungkin tidak hidup untuk melihat kemuliaan kita
Alexander, ada surat untukmu.
Ini dari John Laurens.
Saya akan membacanya nanti.
Tapi aku akan dengan senang hati bergabung dengan pertarungan
-Tidak. Ini dari ayahnya.
-Ayahnya?
Dan ketika anak-anak kita menceritakan kisah kita
Maukah Anda membacanya untuk saya?
Mereka akan menceritakan kisah malam ini
"Pada hari Selasa tanggal 27,
anak saya terbunuh dalam baku tembak
melawan pasukan Inggris
mundur dari Carolina Selatan.
Perang sudah berakhir.
Seperti yang Anda tahu, John bermimpi tentang pembebasan
dan merekrut 3.000 orang
untuk resimen militer serba hitam pertama.
Impian kebebasannya untuk orang-orang ini
mati bersamanya. "
Besok akan ada lebih banyak dari kita
Alexander, kamu baik-baik saja?
Saya punya banyak pekerjaan yang harus dilakukan.
Setelah perang, saya kembali ke New York
A-Setelah perang
Saya kembali ke New York
Saya menyelesaikan studi saya
Dan saya berlatih hukum
Saya berlatih hukum
Burr bekerja di sebelah
Meskipun kami mulai
Pada saat bersamaan
Alexander Hamilton mulai memanjat
Bagaimana cara menghitung
Untuk kenaikannya ke puncak?
- Man, pria itu tanpa henti
- Tanpa henti
Tuan-tuan juri
Saya ingin tahu, bersabarlah
Apakah Anda sadar
Bahwa kita membuat sejarah?
Ini adalah pengadilan pembunuhan pertama
Dari negara baru kami
- Kebebasan di balik musyawarah
- Tanpa henti
Saya bermaksud untuk membuktikan melampaui bayangan
Keraguan dengan asisten penasihat saya -
Penasihat bersama
Hamilton, duduklah
Klien kami Levi Weeks tidak bersalah
Panggil saksi pertama Anda
- Hanya itu yang harus kamu katakan
- Oke, satu hal lagi--
Mengapa Anda berasumsi?
Anda yang paling pintar di ruangan itu?
- Sebentar lagi sikap itu mungkin menjadi malapetaka Anda
- Ah
Kenapa kamu menulis
Sepertinya Anda kehabisan waktu?
Tulis siang dan malam
Sepertinya Anda kehabisan waktu
Setiap hari kamu bertarung
Terus berjuang sementara itu ...
Nonstop
Korupsi adalah lagu lama
Bahwa kita dapat bernyanyi bersama secara harmonis
Dan tidak ada tempat yang lebih kuat
Daripada di Albany
Ekonomi koloni ini
Semakin mengulur waktu
Dan jujur, itu sebabnya pelayanan publik
Tampaknya memanggil saya
Dia hanya tanpa henti
Saya mempraktikkan hukum
Saya praktis menyempurnakannya
Saya telah melihat ketidakadilan di dunia
Dan saya sudah memperbaikinya
Sekarang untuk demokrasi sentral yang kuat
Jika tidak, maka saya akan menjadi Socrates
Melempar batu verbal
Di tengah-tengah ini
Hamilton
Di Konvensi Konstitusi
Saya terpilih
Untuk Konvensi Konstitusi
Di sana sebagai delegasi junior New York
Sekarang, apa yang akan saya katakan
Mungkin terdengar tidak sopan ...
Ah
Pergi dan usulkan
Bentuk pemerintahannya sendiri
Apa?
Rencananya sendiri
Untuk bentuk pemerintahan baru
Apa?
Berbicara selama enam jam
Konvensi ini lesu
- Pria muda yang cerdas
- Yo, siapa eff ini?
Kenapa selalu begitu?
Katakan apa yang Anda yakini?
Setiap proklamasi menjamin
Amunisi gratis untuk musuh Anda
Ah
Kenapa kamu menulis
Seperti keluar dari gaya?
Tulis siang dan malam
Seperti keluar dari gaya
Setiap hari kamu bertarung
Lakukan apa yang kamu lakukan
-Alexander?
-Aaron Burr, tuan.
-Yah, ini tengah malam.
-Bisakah kita berunding, Pak?
-Apakah ini masalah hukum?
-Ya, dan itu penting bagiku.
-Apa yang kamu butuhkan?
-Burr, kau pengacara yang lebih baik dari aku.
Baik.
Saya tahu saya terlalu banyak bicara, saya kasar
Kau luar biasa di pengadilan
Anda ringkas, persuasif
Klien saya membutuhkan pertahanan yang kuat
Anda solusinya
-Uh, siapa klienmu?
- Konstitusi AS yang baru.
- Tidak.
- Dengarkan aku.
Tidak mungkin.
Serangkaian esai
Diterbitkan secara anonim
Mempertahankan dokumen kepada publik
-Tidak ada yang akan membacanya.
-Saya tidak setuju.
-Dan jika gagal?
-Burr, itu sebabnya kami membutuhkannya.
-Konstitusi berantakan.
-Jadi itu butuh amandemen.
-Ini penuh dengan kontradiksi.
-Jadi adalah kemerdekaan.
-Kita harus mulai dari suatu tempat.
-Tidak. Tidak mungkin.
-Kau membuat kesalahan.
-Selamat malam.
Hei. Apa yang kamu tunggu?
Untuk apa kau mengulur waktu?
-Apa?
-Kami memenangkan perang. Untuk apa semua ini?
-Apakah Anda mendukung Konstitusi ini?
-Tentu saja.
-Kemudian mempertahankannya.
-Bagaimana jika Anda mendukung kuda yang salah?
Burr, kami belajar
Dan kami bertarung dan kami membunuh
Untuk gagasan tentang suatu bangsa
Kita sekarang bisa membangun
Untuk sekali dalam hidupmu
Berdiri dengan bangga
Saya tidak mengerti
Bagaimana Anda berdiri di samping
Saya akan menyimpan semua rencana saya
Dekat dengan dadaku
Tunggu, tunggu, tunggu ...
saya akan menunggu disini
Dan lihat ke arah mana angin akan bertiup
Saya mengambil waktu saya
Menyaksikan afterbirth suatu bangsa
Menyaksikan ketegangan bertambah
Saya berlayar ke London
Saya ditemani
Oleh seseorang yang selalu membayar
Saya telah menemukan suami yang kaya
Siapa yang akan membuat saya nyaman
Sepanjang hari-hariku
Dia tidak terlalu menyenangkan
Tapi tidak ada siapa-siapa
Siapa yang bisa cocok dengan Anda untuk pergantian frase
- Alexander saya
- Angelica
Jangan lupa menulis
Lihatlah di mana kamu berada
Lihatlah di mana Anda memulai
Fakta bahwa Anda masih hidup
Adalah keajaiban
Tetap hidup saja
Itu sudah cukup
Dan jika istrimu bisa berbagi
Sebagian kecil dari waktu Anda
Jika aku bisa memberimu ketenangan pikiran
Apakah itu cukup?
Alexander bergabung dengan pasukan
dengan James Madison dan John Jay
untuk menulis serangkaian esai yang membela
Konstitusi Amerika Serikat yang baru
berjudul "The Federalist Papers."
Rencananya adalah
untuk menulis total 25 esai,
pekerjaan dibagi secara merata
di antara tiga pria.
Pada akhirnya, mereka menulis 85 esai
dalam rentang waktu enam bulan.
John Jay jatuh sakit setelah menulis lima.
James Madison menulis 29.
Hamilton menulis 51 lainnya!
Bagaimana Anda menulis
Sepertinya Anda kehabisan waktu?
Tulis siang dan malam
Sepertinya Anda kehabisan waktu
Setiap hari kamu bertarung
Kehabisan waktu
Apakah Anda kehabisan waktu?
Ah
Bagaimana Anda menulis
Seperti besok tidak akan tiba?
Seperti Anda membutuhkannya untuk bertahan?
Bagaimana Anda menulis
Setiap detik kamu hidup?
Setiap detik kamu hidup
Mereka meminta saya untuk memimpin
Saya melakukan yang terbaik yang saya bisa
Untuk mendapatkan orang yang saya butuhkan
Saya meminta Anda untuk menjadi tangan kanan saya
Perbendaharaan atau Negara?
- Saya tahu banyak yang harus ditanyakan
- Perbendaharaan atau Negara?
Meninggalkan dunia lho
Pak, apakah Anda ingin saya lari
Departemen Keuangan atau Departemen Luar Negeri?
Perbendaharaan.
Ayo pergi.
Alexander ...
Aku harus pergi.
Alexander.
Lihatlah ke sekeliling, lihat ke sekeliling
Betapa beruntungnya kita
Untuk hidup sekarang
- Tidak berdaya
- Mereka memintaku untuk memimpin
Lihatlah ke sekeliling, bukankah ini cukup?
Dia tidak akan pernah puas
- Apa yang cukup untuk dipuaskan?
- Dia tidak akan pernah puas
- Puas, puas
- Sejarah memperhatikan Anda
Puas, puas
Mengapa Anda berasumsi?
Anda yang paling pintar di ruangan itu?
- Apakah ini tidak cukup?
- Dia tidak akan pernah puas
Sejarah memperhatikan Anda
Mengapa Anda menulis seperti ...
- Saya tidak membuang tembakan saya.
- Tunggu saja
-Aku tidak membuang tembakanku.
- Saya Alexander Hamilton
- Hamilton
Tunggu saja
Saya tidak membuang tembakan saya!
Tujuh belas
Se-se-tujuh belas
Bagaimana bajingan itu, yatim piatu
Imigran, dokter hewan perang yang dihiasi
Menyatukan koloni melalui lebih banyak hutang?
Lawan ayah pendiri lainnya
Sampai dia harus kehilangan
Miliki semuanya, hilangkan semuanya
Anda siap untuk lebih?
Sekretaris keuangan
Presiden Washington
Setiap percobaan orang Amerika
Menetapkan preseden
Tidak secepat itu
Seseorang datang untuk melawannya
Membuatnya kesal
Sampai kami memiliki sistem dua partai
Anda belum bertemu dengannya
Anda belum punya kesempatan
Karena dia sudah menendang pantat
Sebagai duta besar untuk Prancis
Tapi seseorang harus tetap
Janji Amerika
Anda hanya harus bertemu Thomas
Thomas!
Thomas Jefferson akan pulang!
Thomas Jefferson pulang
Tuhan, dia pergi ke Paris
Untuk waktu yang lama
Aaa-ooo!
Perancis mengikuti kita menuju revolusi
Tidak ada lagi status quo
Tapi matahari terbit
Dan dunia masih berputar
Aaa-ooo!
Saya membantu Lafayette menyusun deklarasi
Lalu aku berkata, "Aku harus pergi
Harus di Monticello "
Sekarang pekerjaan di rumah dimulai
Aaa-ooo!
Jadi apa yang saya lewatkan?
Apa yang saya lewatkan?
Virginia, rumahku rumah yang manis
Aku ingin menciummu
Saya sudah di Paris meeting
Banyak wanita yang berbeda
saya kira
Saya pada dasarnya melewatkan akhir 80-an
Saya menjelajahi dunia yang sangat luas
Dan kembali ke ini
Aaa-ooo!
Ada surat di mejaku
Dari presiden
Bahkan belum meletakkan tas saya
Sally, jadilah anak domba, sayang
Tidak akan membukanya?
Itu kata presiden
Merakit kabinet
Dan saya harus menjadi seperti itu
Sekretaris negara
Bagus
Dan saya sudah disetujui Senat
aku baru saja sampai rumah
Dan sekarang saya menuju ke New York
Menuju ke New York!
Lihatlah ladang-ladang yang bergulir
Saya tidak percaya kita bebas
Siap menghadapi apapun
Menunggu saya di NYC
Tapi siapa yang menungguku
Kapan saya melangkah di tempat itu?
Teman saya, James Madison
Merah di wajahnya
Dia meraih lenganku
Dan saya menjawab, "Apa yang terjadi?"
Thomas, kita terlibat dalam pertempuran
Demi jiwa bangsa kita
Bisakah kamu mendapatkan kami
Keluar dari kekacauan yang kita alami?
Aaa-ooo!
Rencana keuangan baru Hamilton
Tidak kurang
Daripada kontrol pemerintah
Saya telah berjuang untuk Selatan sendirian
Kemana Saja Kamu?
Perancis. Apa?
- Aaa-ooo!
-Kita harus menang.
- Apa yang saya lewatkan?
- Apa ... Apa yang saya lewatkan?
- Saya pulang ke rumah untuk ini?
Mula-mula menuju jurang politik
Headfirst ke dalam jurang
Saya mengadakan rapat kabinet pertama saya hari ini
Saya kira saya lebih baik berpikir
Dari sesuatu untuk dikatakan
Saya sudah dalam perjalanan
Mari kita ke bagian bawah ini
Apa yang saya lewatkan? ah
Tuan Jefferson, selamat datang di rumah
Tuan Jefferson? Alexander Hamilton
Tuan Jefferson, selamat datang kembali, tuan
Anda sudah libur di Paris
Untuk waktu yang lama!
Jadi apa yang saya lewatkan?
Wanita dan pria,
Anda bisa berada di mana saja
di dunia malam ini,
tetapi Anda di sini bersama kami di New York City.
Apakah Anda siap untuk rapat kabinet?
Masalah di atas meja:
Rencana Sekretaris Hamilton untuk berasumsi
hutang negara dan mendirikan bank nasional.
Sekretaris Jefferson,
Anda memiliki lantai, tuan.
"Hidup, kebebasan
Dan mengejar kebahagiaan "
Kami berjuang untuk cita-cita ini
Kita seharusnya tidak menerima kurang
Ini adalah kata-kata bijak
Laki-laki giat mengutip mereka
Jangan bertindak terkejut, kalian
Karena aku menulisnya
Aduh, tapi Hamilton lupa
Rencananya akan memiliki pemerintah
Asumsikan utang negara
Sekarang, pasang taruhan Anda
Adapun siapa yang diuntungkan
Pusat pemerintahan
Di mana Hamilton duduk
- Tidak benar!
- Ooh, jika sepatunya pas, pakai saja
Jika New York berhutang
Mengapa Virginia harus menanggungnya?
Eh, hutang kita sudah dibayar, aku khawatir
Jangan pajak Selatan
Karena kita membuatnya di tempat teduh
Di Virginia kami menanam benih di tanah
Kami menciptakan
Anda hanya ingin memindahkan uang kita
Rencana keuangan ini
Merupakan permintaan yang keterlaluan
Dan terlalu banyak halamannya
Agar setiap pria mengerti
Berdirilah dengan saya di tanah bebas
Berdoa kepada Tuhan yang tidak pernah kita lihat
Pencalonan Hamilton
Lihat, ketika Inggris mengenakan pajak teh kami
Kami lincah
Bayangkan apa yang akan terjadi
Ketika Anda mencoba mengenakan pajak wiski kami
Terima kasih,
Sekretaris Jefferson. Oh
- Sekretaris Hamilton, tanggapan Anda.
- Baiklah sekarang.
Thomas, itu
Pernyataan yang sangat bagus
Selamat datang di masa sekarang
Kami menjalankan negara yang nyata
Maukah kamu bergabung dengan kami
Atau tetap tenang
Lakukan apa pun itu
Anda melakukannya di Monticello?
Jika kita menanggung hutang
Serikat mendapat
Jalur kredit baru
Diuretik finansial
Bagaimana kamu tidak mendapatkannya?
Jika kita agresif dan kompetitif
Serikat pekerja mendapat dorongan
Anda lebih suka memberinya obat penenang?
Pelajaran kewarganegaraan dari budak
Hei, tetangga, hutang Anda sudah dibayar
Karena kamu tidak membayar tenaga kerja
"Kami menanam benih di Selatan
Kami membuat "
Ya, teruslah mengomel
Kami tahu siapa yang benar-benar melakukan penanaman
Dan hal lainnya
Mr. Age of Enlightenment
Jangan menguliahi saya tentang perang
Anda tidak bertarung di dalamnya
Kau pikir aku takut padamu, kawan?
Kami hampir mati di parit
Saat kau pergi semakin tinggi
Dengan Perancis
Thomas Jefferson
Selalu ragu dengan presiden
Segan
Tidak ada rencana yang belum dia buang
Madison, kau gila sebagai pembenci, nak
Ambil obat mu
Sial, kau dalam kondisi yang lebih buruk
Dari pada hutang nasional
Duduk di sana tidak berguna seperti dua omong kosong
Hei, berbalik, membungkuk
Saya akan menunjukkan di mana sepatu saya cocok
Permisi.
Madison, Jefferson, berjalan-jalan.
Hamilton, jalan-jalan.
Kita akan berkumpul kembali
setelah istirahat singkat.
-Hamilton.
-Pak.
Kata.
Anda tidak memiliki suara
Anda akan membutuhkan persetujuan kongres
Dan Anda tidak memiliki suara
Kesalahan besar
Terkadang itu membuat saya bertanya-tanya
Kenapa aku bahkan membawa guntur
Kenapa dia bahkan membawa guntur
Anda ingin menenangkan diri?
Maafkan saya.
Virginians ini adalah burung dari bulu.
Anak muda, saya dari Virginia.
Jadi, awasi mulutmu.
Jadi kami membiarkan Kongres
disandera oleh Selatan?
-Anda membutuhkan suara.
-Tidak, kita perlu pukulan telak.
-Kita butuh rencana ini.
-Tidak, Anda perlu meyakinkan lebih banyak orang.
James Madison tidak mau bicara dengan saya.
Itu nonstarter.
Ah. Menang itu mudah, anak muda.
Pemerintahan lebih sulit.
-Mereka bersikap keras kepala.
-Anda harus menemukan kompromi.
Mereka tidak punya rencana.
Mereka hanya membenci milikku!
Yakinkan mereka sebaliknya.
Dan apa yang terjadi?
jika saya tidak mendapatkan persetujuan kongres?
Saya membayangkan mereka akan meminta penghapusan Anda.
-Pak.
-Gambarkan itu, Alexander.
Itu perintah dari komandanmu.
Un, deux, trois, quatre
- Cinq, enam, sept, huit, neuf
- Un, deux, trois, quatre
-Baik!
Un, deux, trois, quatre
- Cinq, enam, sept, huit, neuf
- Un, deux, trois, quatre
Cinq, enam, sept, huit, neuf
- Sept, huit, neuf
Satu dua tiga empat lima
Enam, tujuh, delapan, sembilan!
Angelica tersayang
"Besok dan besok dan besok
Merayap dengan langkah kecil ini
Dari hari ke hari"
Saya percaya Anda akan memahami referensi ini
Untuk tragedi Skotlandia lainnya
Tanpa harus menyebutkan nama lakonnya
Mereka pikir aku Macbeth
Ambisi adalah kebodohan saya
Saya seorang polymath
Rasa sakit di pantat, rasa sakit yang hebat
Madison adalah Banquo, Jefferson's Macduff
Dan Birnam Wood adalah Kongres
Dalam perjalanan ke Dunsinane
Dan di sanalah Anda, lautan
Apakah Anda harus tinggal jauh dari lautan?
Pikiran Anda mereda
Lalu saya mendapat surat lagi
Dan saya tidak bisa menyingkirkan gagasan itu
Istirahat
saya dalam perjalanan
Ada sedikit kejutan sebelum makan malam
Dan itu tidak bisa menunggu
Saya akan ke sana hanya dalam satu menit
Simpan piring saya
- Alexander
- Oke oke
Anakmu berumur sembilan tahun hari ini
Dia memiliki sesuatu yang ingin dia katakan
Dia sudah berlatih sepanjang hari
Philip, bawa pergi
Ayah, Ayah, lihat
Nama saya Philip, saya seorang penyair
Saya menulis puisi ini hanya untuk menunjukkannya
Dan saya baru berusia sembilan tahun
Anda bisa menulis sajak
Tapi kamu tidak bisa menulis milikku
Apa!
Saya berlatih bahasa Prancis
Dan bermain piano dengan ibuku
Uh huh!
saya memiliki saudara perempuan
Tapi aku ingin adik laki-laki
Baik.
Ayahku sedang berusaha
Untuk memulai bank Amerika
Un, deux, trois, quatre, cinq!
-Bravo!
- Istirahat
Hei, anak kita cukup hebat.
Lari bersama kami untuk musim panas
Ayo pergi ke utara
Eliza, aku punya banyak hal
Kita semua bisa tinggal bersama ayahku
- Ada danau yang saya tahu
- Aku tahu
Di taman terdekat
Saya ingin sekali pergi
Anda dan saya bisa pergi
Saat malam menjadi gelap
Saya akan mencoba melarikan diri
Alexander tersayang
Anda harus menghubungi Jefferson
Duduklah bersamanya dan berkompromi
Jangan berhenti sampai Anda setuju
Kakak perempuan favorit Anda, Angelica
Mengingatkan Anda
Ada seseorang di sudut Anda
Sepanjang jalan melintasi laut
Dalam surat yang saya terima dari Anda
Dua minggu yang lalu
Saya melihat koma
Di tengah frasa
Itu mengubah artinya
Apakah Anda bermaksud ini?
Satu stroke dan Anda sudah mengonsumsinya
Hari-hari saya terjaga, katanya:
"Sayangku, Angelica"
Dengan koma setelah "tersayang"
Anda telah menulis:
"Tersayang
Angelica "
Bagaimanapun, semua ini untuk dikatakan
Saya pulang musim panas ini
Atas undangan saudara perempuan saya
Saya akan berada di sana bersama keluarga Anda
Jika Anda membuat jalan Anda bagian utara
Saya tahu Anda sangat sibuk
Saya tahu pekerjaan Anda penting
Tapi aku menyeberangi lautan
Dan saya tidak bisa menunggu
Anda tidak akan menjadi lautan
Anda hanya akan tinggal sesaat
Alexander, turunlah
Angelica tiba hari ini
Angelica
Eliza!
Saudara-saudara Schuyler
Alexander
Hai.
Senang melihat wajahmu
Angelica, beri tahu pria ini
John Adams
Menghabiskan musim panas bersama keluarganya
Angelica, beri tahu istriku
John Adams
Lagipula tidak memiliki pekerjaan nyata
Anda tidak bergabung dengan kami? Tunggu
Saya khawatir saya tidak bisa bergabung dengan Anda di bagian utara
Alexander, aku datang sejauh ini
- Dia datang sejauh ini
- Sejauh ini
Istirahat
Anda tahu saya harus mendapatkan rencanaku
Melalui Kongres
Lari bersama kami untuk musim panas
Ayo pergi ke utara
Saya kehilangan pekerjaan jika tidak melakukannya
Dapatkan rencana ini melalui Kongres
Kita semua bisa tinggal bersama ayah kita
- Ada danau yang saya tahu
- Aku tahu aku akan merindukan wajahmu
Di taman terdekat
Persetan keberanianmu
Ke tempat menempel
- Kamu dan aku bisa pergi
- Eliza benar
Beristirahatlah dan pergi
Lari bersama kami untuk musim panas
Ayo pergi ke utara
Di mana kita bisa tinggal
- Kita semua bisa tinggal bersama ayah kita
- Oh
- Jika Anda mengambil waktu Anda
- Lihat sekeliling, lihat sekeliling
- Anda akan membuat tanda Anda
- Betapa beruntungnya kita
Untuk hidup sekarang
Tutup mata dan mimpimu
Kita bisa pergi saat malam gelap
Istirahat
Saya harus mendapatkan rencana saya melalui Kongres.
Saya tidak bisa berhenti
sampai saya mendapatkan rencana ini melalui Kongres.
Tidak ada apa-apa
Seperti musim panas di kota
Seseorang yang sedang stres
Memenuhi seseorang yang terlihat cantik
Ada masalah di udara
Anda bisa menciumnya
Dan Alexander sendirian
Saya akan membiarkan dia mengatakannya
Saya belum tidur dalam seminggu
Saya lemah, saya terjaga
Anda belum pernah melihat anak yatim keparat
Lebih membutuhkan istirahat
Kerinduan Angelica, merindukan istriku
Saat itulah Nona Maria Reynolds
Menuju hidupku
Dia berkata:
Saya tahu Anda adalah pria terhormat
Maaf mengganggu saya di rumah
Tapi saya tidak tahu harus ke mana
Dan saya datang ke sini sendirian
Dia berkata:
Suamiku salah
Beatin 'saya, menipu saya
Menganiaya saya
Tiba-tiba dia bangun dan pergi
Saya tidak punya sarana untuk melanjutkan
Jadi saya menawarinya pinjaman
Saya menawarkan untuk mengantarnya pulang
Dia berkata:
Anda terlalu baik, tuan
Saya memberinya 30 dolar
Bahwa saya telah mengemis
Dia tinggal satu blok jauhnya
Dia berkata:
Ini milikku, tuan
Lalu aku berkata
"Yah, aku harus pulang ke rumah"
Dia memerah, dia membawaku ke tempat tidurnya
Biarkan kakinya menyebar dan berkata:
Tinggal?
Hei
Saat itulah saya mulai berdoa
Tuhan, tunjukkan padaku bagaimana mengatakan tidak pada ini
Saya tidak tahu bagaimana mengatakan tidak pada ini
Tapi, Tuhanku, dia terlihat sangat tak berdaya
Dan tubuhnya berkata, "Ya ampun"
- Whoa
- Tidak, tunjukkan padaku bagaimana mengatakan tidak pada ini
Saya tidak tahu bagaimana mengatakan tidak pada ini
- Dalam pikiranku, aku akan pergi
-  Pergilah! Pergilah! Pergilah!
Lalu mulutnya ada di mulutku
Dan saya tidak mengatakannya
Tidak! Tidak! Katakan tidak pada ini
Saya berharap bisa mengatakannya
Itu terakhir kalinya
Saya mengatakan itu terakhir kali
Itu menjadi hobi
Sebulan dalam usaha ini
Saya menerima surat
Dari Tuan James Reynolds, bahkan lebih baik
Itu berkata:
Tuan yang terhormat, saya harap surat ini
Menemukan Anda dalam kesehatan yang baik
Dan dalam posisi yang cukup makmur
Untuk menempatkan kekayaan
Di saku orang-orang seperti saya
Beruntung mereka beruntung
Anda tahu, itu adalah istri saya
Siapa yang Anda putuskan untuk ...
- Fu ...
- Uh oh
Anda membuat pengisap yang salah dikhianati
Jadi saatnya membayar piper
Untuk celana Anda unbuckled
Dan, hei, kamu bisa terus menemuimu
Istri pelacur saya jika harganya tepat
Jika tidak, saya beri tahu istrimu
Saya menyembunyikan surat itu
Dan saya berlari ke tempatnya
Teriaknya, "Bagaimana mungkin kamu?" di wajahnya
Dia berkata:
Tidak pak
Setengah berpakaian, minta maaf
Berantakan, dia tampak menyedihkan, dia menangis:
Tolong jangan pergi, tuan
Jadi, apakah keseluruhan cerita Anda adalah pengaturan?
Saya tidak tahu tentang surat apa pun!
Berhenti menangis
Sialan, bangun
Saya tidak tahu yang lebih baik!
- Saya hancur
- Tolong jangan tinggalkan aku bersamanya
- Saya
- Tidak berdaya
Bagaimana saya bisa melakukan ini?
Berikan saja apa yang diinginkannya
Dan Anda dapat memiliki saya
- Aku tidak menginginkanmu
- Apapun yang kamu mau
Aku tidak menginginkanmu
Jika Anda membayar, Anda bisa tetap di sini
Tuhan, tunjukkan padaku bagaimana mengatakan tidak pada ini
- Saya tidak tahu bagaimana mengatakan tidak pada ini
- Malam ini
- Tapi situasinya tak berdaya
- Tidak berdaya
Dan tubuhnya berteriak, "Sial ya"
- Whoa
- Tidak, tunjukkan padaku bagaimana mengatakan tidak pada ini
- Bagaimana saya bisa mengatakan tidak pada ini?
- Bagaimana Anda bisa mengatakan tidak pada ini?
- Tidak ada tempat saya bisa pergi
-  Pergi pergi pergi
Saat tubuhnya ada di tanganku
aku tidak mengatakan
-  Tidak! Katakan tidak pada ini
-  Iya
- Tidak! Katakan tidak pada ini
- Iya
- Tidak!
- Katakan tidak untuk ini
-  Ya ya ya
- Tidak!
- Iya
Ya
Katakan tidak pada ini
- Saya tidak mengatakan tidak untuk ini
- Jangan katakan tidak untuk ini
Tidak ada tempat saya bisa pergi
Pergi pergi pergi
Begitu?
Tidak ada yang perlu tahu
Ah, Tuan Sekretaris
Tuan Burr, tuan
Hei, apakah Anda mendengar beritanya?
Tentang Jenderal Mercer yang baik?
- Tidak
- Kamu tahu Jalan Clermont?
- Ya
- Mereka menamainya setelah dia
- Warisan Mercer aman
- Tentu
- Dan yang harus dia lakukan adalah mati
- Ya, itu jauh lebih sedikit pekerjaan
Kita harus mencobanya
Sekarang bagaimana kamu akan
Dapatkan rencana hutang Anda?
Saya kira saya akhirnya akan
Harus mendengarkan kamu
Betulkah?
Bicara lebih sedikit
Lebih banyak tersenyum
Lakukan apapun yang diperlukan
Untuk mendapatkan rencanaku di lantai Kongres
Sekarang Madison dan Jefferson
Tanpa ampun
Yah, benci dosa, cinta orang berdosa
-Hamilton.
- Maaf, Burr, aku harus pergi
Oh, tapi, uh--
Keputusan terjadi saat makan malam
Dua Virginians dan seorang imigran
Masuk ke sebuah ruangan
Ditentang secara diametris, musuh
Mereka muncul dengan kompromi
Setelah membuka pintu itu
- Sebelumnya ditutup
- Bros
Imigran muncul
Dengan kekuatan finansial yang belum pernah terjadi sebelumnya
Sebuah sistem yang dapat ia bentuk sesuai keinginannya
Virginians muncul
Dengan ibukota negara
Dan di sini pice de rsistance
Tidak ada orang lain di ruangan itu
Dimana itu terjadi
Ruangan tempat terjadinya
Tidak ada orang lain di ruangan itu
Dimana itu terjadi
Ruangan tempat terjadinya
Tidak ada yang tahu
Bagaimana permainan ini dimainkan
Seni perdagangan
Bagaimana sosis dibuat
Kami hanya berasumsi bahwa itu terjadi
Tapi tidak ada orang lain di ruangan itu
Di mana itu terjadi
Thomas mengklaim:
Alexander ada di depan pintu Washington
Suatu hari, dalam kesusahan dan kekacauan
Thomas mengklaim:
- Alexander berkata:
- Saya tidak punya tempat lain untuk berpaling
Dan pada dasarnya memohon padaku
Untuk bergabung dengan keributan
Thomas mengklaim:
Saya mendekati Madison dan berkata:
"Aku tahu kamu membencinya
Tapi mari kita dengar apa yang dia katakan "
Thomas mengklaim:
Yah, saya mengatur pertemuan
Saya mengatur menu
Tempat, tempat duduk
Tapi tidak ada orang lain di ruangan itu
Dimana itu terjadi
Ruangan tempat terjadinya
Tidak ada orang lain di ruangan itu
Dimana itu terjadi
Ruangan tempat terjadinya
Tidak ada yang tahu
Bagaimana para pihak bisa menjawab ya
Potongan-potongan yang dikorbankan
Di setiap permainan catur
Kami hanya berasumsi bahwa itu terjadi
Tapi tidak ada orang lain di ruangan itu
Di mana itu terjadi
- Sementara itu
- Sementara Madison sedang bergulat
Dengan fakta bahwa tidak setiap masalah
Dapat diselesaikan oleh komite
- Sementara itu
- Kongres sedang berjuang
Ke mana harus menempatkan ibukota
Itu tidak cantik.
Kemudian Jefferson mendekat
Dengan makan malam dan mengundang
Dan Madison merespons
Dengan wawasan Virginian
Mungkin kita bisa memecahkan satu masalah
Dengan yang lain
Dan menangkan kemenangan untuk orang Selatan
- Dengan kata lain
- Oh, ho
- Sebuah quid pro quo
- Saya seharusnya
Apakah kamu tidak ingin bekerja?
Sedikit lebih dekat ke rumah?
Sebenarnya saya akan
- Yah, aku usulkan Potomac
- Dan Anda akan memberinya suaranya?
- Baiklah, kita akan lihat bagaimana kelanjutannya
- Ayo pergi
-  Tidak...
- ... Ada satu orang lagi
Ruangan tempat terjadinya
Tidak ada orang lain di ruangan itu
Dimana itu terjadi
Ruangan tempat terjadinya
-  Tuhanku!
- Dalam Tuhan kami percaya
Tapi kita tidak akan pernah tahu
Apa yang didiskusikan
Ha!
Klik, boom, lalu itu terjadi
Dan tidak ada orang lain di ruangan itu
Dimana itu terjadi
Alexander Hamilton
Apa yang mereka katakan padamu
Untuk membuat Anda menjual Kota New York
Menyusuri sungai?
Alexander Hamilton
Apakah Washington
Tahu tentang makan malam
Apakah ada tekanan presiden
Mengantarkan?
Alexander Hamilton
Atau apakah Anda tahu bahkan saat itu
Itu tidak masalah
Di mana Anda meletakkan ibukota AS?
Karena kita akan memiliki bank
Kami berada di tempat yang sama
- Anda mendapat lebih dari yang Anda berikan
- Dan saya menginginkan apa yang saya dapatkan
Ketika Anda memiliki kulit dalam game
Anda tetap dalam permainan
Tetapi Anda tidak mendapatkan kemenangan
Kecuali Anda bermain di dalam game
Oh, kamu mendapatkan cinta untuk itu
Anda dibenci karenanya
Anda tidak mendapatkan apa pun jika Anda
Tunggu, tunggu, tunggu
Tuhan bantu dan maafkan aku
Saya ingin membangun sesuatu
Itu akan hidup lebih lama dari saya
Apa yang kamu inginkan, Burr?
Jika Anda tidak mendukung apa pun, Burr
Apa yang membuat Anda jatuh cinta?
SAYA...
Saya ingin berada di kamar
Di mana itu terjadi
Ruangan tempat terjadinya
SAYA...
Ingin berada di ruangan di mana itu terjadi
Ruangan tempat terjadinya
Saya ingin berada di kamar
Di mana itu terjadi
Aku ingin
Ruangan tempat terjadinya
- saya ...
- Saya ingin berada di kamar
- Di mana itu terjadi
Di mana itu terjadi
Ruangan tempat terjadinya
- Oh, ya, oh
- Aku ingin menjadi
- Di ruangan tempat itu terjadi
- Ruangan tempat terjadinya
- Aku ingin menjadi
- Pasti
- Di ruangan tempat itu terjadi
- Di dalam ruangan
- Ruangan tempat terjadinya
Kamar tua yang besar itu
Seni kompromi
Pegang hidung Anda dan tutup mata Anda
Kami ingin para pemimpin kami menyelamatkan hari ini
Tapi kami tidak bisa berkata apa-apa
Dalam apa mereka berdagang
Kami memimpikan awal yang baru
Tapi kami bermimpi dalam gelap
Untuk sebagian besar
Gelap seperti makam di mana itu terjadi
- Aku harus berada di kamar
- Di mana itu terjadi
- Pasti
- Di ruangan tempat itu terjadi
- Aku harus berada di kamar
Aku harus menjadi, aku harus menjadi
-  Aku ingin menjadi
- Di dalam ruangan
- Di ruangan tempat itu terjadi
Klik, booming
Lihat, kakek ada di koran.
"Pahlawan perang, Philip Schuyler,
kehilangan kursi Senat
untuk pemula muda, Aaron Burr. "
Kakek baru saja kehilangan kursinya
Di Senat
Terkadang begitulah caranya
Yah, Ayah akan mencari tahu
Sebentar lagi
Saya yakin dia sudah tahu
Lebih jauh ke bawah
"Mari kita bertemu dengan senator terbaru
Dari New York"
New York
Senator kami
Burr, sejak kapan kamu
Seorang Demokrat-Republik?
Sejak menjadi satu, masukkan aku
Di atas dan atas lagi
Tidak ada yang tahu siapa kamu
Atau apa yang kamu lakukan
Hei, mereka tidak perlu mengenal saya
Mereka tidak menyukaimu
- Permisi?
- Oh, Wall Street menganggapmu hebat
Anda akan selalu dikagumi
Dengan hal-hal yang Anda buat
- Tapi bagian utara
- Tunggu
Orang-orang berpikir Anda bengkok
Dan kursi Schuyler siap diperebutkan
Jadi saya mengambilnya
Saya selalu menganggap Anda seorang teman
Saya tidak mengerti mengapa itu harus berakhir
Anda mengubah partai
Untuk lari melawan ayah mertuaku
Saya berganti partai
Untuk memanfaatkan kesempatan yang saya lihat
Aku bersumpah, harga dirimu
Akan menjadi kematian kita semua
Waspadalah, itu terjadi sebelum musim gugur
Masalah di atas meja:
Prancis berada di ambang perang
dengan Inggris.
Sekarang, apakah kita berkomitmen uang dan bantuan untuk kita
Sekutu Perancis, atau kita tidak ikut campur?
Ingat, keputusan saya tentang masalah ini
tidak tunduk pada persetujuan kongres.
Satu-satunya yang harus kau yakinkan adalah aku.
Sekretaris Jefferson,
Anda memiliki lantai, tuan.
Ketika kami berada di pintu kematian
Ketika kami membutuhkan
Kami membuat janji
Kami menandatangani perjanjian
Kami membutuhkan uang dan senjata
Dan setengah kesempatan
Eh, siapa yang menyediakan dana itu?
Perancis.
Sebagai imbalannya, mereka tidak meminta tanah
Hanya janji bahwa kami akan membantu
Dan berdirilah bersama mereka
Jika mereka berperang melawan penindas
Dan revolusi itu berantakan
Tapi sekarang saatnya berdiri
Berdirilah dengan saudara-saudara kita
Saat mereka berperang melawan tirani
Uh huh.
Saya tahu bahwa Alexander Hamilton ada di sini
Dan dia lebih suka tidak
Debat ini
Saya akan mengingatkan Anda
Bahwa dia bukan menteri luar negeri
- Oh!
- Dia tidak tahu apa-apa tentang kesetiaan
Baunya seperti uang baru
Gaun seperti royalti palsu
Putus asa untuk naik di atas posisinya
Semua yang dia lakukan mengkhianati
Cita-cita bangsa kita
Ay, dan jika Anda tidak tahu
Sekarang Anda tahu, Tuan Presiden
Terima kasih, Sekretaris Jefferson.
Sekretaris Hamilton, tanggapan Anda.
Tangkap dia, nak!
Biarkan dia tahu sekarang.
Anda harus keluar dari pikiran Anda
Jika kamu berfikir
Presiden akan
Bawa bangsa ke tepi jurang
Dari campur tangan di tengah
Dari kekacauan militer
Permainan catur
Tempat Prancis adalah ratu dan raja
Kami menandatangani perjanjian dengan raja
Kepala siapa sekarang di keranjang
Apakah Anda ingin mengeluarkannya
Dan tanyakan itu?
"Oh, haruskah kita menghormati perjanjian kita
Kepala Raja Louis? "
"Ah, lakukan apa yang kamu mau
Saya sangat mati "
Cukup, cukup
- Hamilton benar
-Bapak. Presiden--
Kami terlalu rapuh
Untuk memulai pertarungan lain
Pak, apakah kita tidak memperjuangkan kebebasan?
Tentu, ketika orang Perancis tahu
Siapa yang akan memimpin mereka?
Orang-orang memimpin
Orang-orang kerusuhan
Ada perbedaan
Terus terang, ini sedikit meresahkan
Anda akan membiarkan cita-cita Anda
Buta Anda dengan kenyataan
- Hamilton?
- Pak
- Draft pernyataan netralitas
- Ya pak
Apakah Anda lupa Lafayette?
-Apa?
- Apakah Anda satu ons penyesalan?
Anda menumpuk utang
Anda mengumpulkan kekuatan
Namun di saat mereka membutuhkan Anda lupa
Lafayette pria yang cerdas
Dia akan baik-baik saja
Dan sebelum dia adalah temanmu
Dia milikku
Jika kita mencoba bertarung
Dalam setiap revolusi di dunia
Kami tidak pernah berhenti
Di mana kita menarik garis?
- Sangat cerdas
- Sayangnya, aku mengakuinya
- Aku yakin kamu pengacara
- Terdakwa saya dibebaskan
Ya.
- Yah, seseorang harus mengingatkanmu
- Apa?
Kamu bukan apa-apa
Tanpa Washington di belakang Anda
- Hamilton.
- Panggilan ayah.
Itu pasti bagus
Untuk memiliki Washington di pihak Anda
Setiap aksi
Memiliki reaksi berlawanan yang sama
Terima kasih untuk Hamilton
Kabinet kami pecah menjadi faksi
Cobalah untuk tidak retak di bawah tekanan
Kami mogok seperti pecahan
Kami saling pukul di pers
Dan kami tidak mencetak retraksi
Saya tidak mendapatkan kepuasan
Menyaksikan gairahnya
Cara dia melakukan primps dan preens
Dan gaun seperti lubang mode
Warga kami yang paling miskin, petani kami
Ransum langsung ke ransum
Seperti Wall Street merampas mereka buta
Mencari chip untuk mendapatkan uang tunai
Si brengsek ini bertanya
Bagi seseorang untuk membawanya ke tugas
Seseorang beri aku kotoran
Pada massa yang kosong ini
Jadi akhirnya kita bisa membuka kedoknya
Saya akan menarik pelatuk padanya
Seseorang memuat pistol dan mengokang itu
Sementara kami semua menonton
Dia membawa Washington di sakunya
Itu pasti bagus
Untuk memiliki Washington di pihak Anda
Lihat kembali Bill of Rights
Yang saya tulis.
Tinta belum kering
Pasti menyenangkan, pasti menyenangkan
Untuk memiliki Washington di pihak Anda
Jadi dia berlipat ganda
Ukuran pemerintah
Bukan masalah dengan banyak
Dari ukuran pemerintah kita sebelumnya?
- Lihat matanya
- Lihat bagaimana dia berbohong
Ikuti aroma perusahaannya
Memusatkan kredit nasional
Dan membuat kredit Amerika kompetitif
Jika kita tidak menghentikannya
Kami membantu dan bersekongkol
Saya harus mengundurkan diri
Seseorang harus membela Selatan
Atau seseorang harus
Berdiri di mulutnya
Jika ada api
Anda mencoba memadamkannya
Anda tidak bisa memadamkannya
Dari dalam rumah
Saya di kabinet, saya terlibat
Saat melihatnya memegang kekuasaan
Dan cium itu
Jika Washington tidak mau mendengarkan
Untuk para pembangkang yang disiplin
Inilah bedanya
Anak ini keluar
Oh, imigran ini
Bukan seseorang yang kita pilih
Menjaga kita semua di kaki kita
Oh, mari tunjukkan Federalis ini
Siapa yang mereka lawan
Oh, ibu selatan ****
Demokrat-Republik
Oh, sekarang ikuti uangnya
Dan lihat kemana perginya
Oh
Karena setiap detik
Perbendaharaan tumbuh
Oh
Jika kita mengikuti uangnya
Dan lihat di mana itu mengarah
Dapatkan di gulma, cari bijinya
Kekeliruan Hamilton
Pasti menyenangkan, pasti menyenangkan
Kami mengikuti uangnya
Dan lihat kemana perginya
Pasti menyenangkan, pasti menyenangkan
Kaisar tidak memiliki pakaian
Kami tidak akan terlihat
Kami tidak akan ditolak
Tetap saja, pasti menyenangkan
Itu pasti bagus
Untuk memiliki Washington di pihak Anda
Tuan Presiden, Anda diminta menemui saya.
Saya tahu Anda sibuk
Apa yang kamu butuhkan, tuan? Pak?
Saya ingin memberi Anda peringatan
Pak, saya tidak tahu apa yang Anda dengar,
tapi apa pun itu, Jefferson memulainya.
Thomas Jefferson mengundurkan diri pagi ini
Kamu bercanda.
Saya butuh bantuan
Apapun yang kamu katakan, tuan
Jefferson akan membayar perilakunya
Sst, kurang bicara
Saya akan menggunakan pers
Saya akan menulis dengan nama samaran
Anda akan melihat apa yang bisa saya lakukan padanya
Saya ingin Anda membuat konsep alamat
Ya, dia mengundurkan diri
Anda akhirnya dapat berbicara pikiran Anda
Tidak, dia mundur
Jadi dia bisa mencalonkan diri sebagai presiden
Ha! Semoga berhasil mengalahkanmu, tuan.
Saya mundur
Saya tidak mencalonkan diri sebagai presiden
Maaf, apa?
Terakhir kali
Tenang, minum denganku
Mari kita istirahat malam ini
Dan kemudian kita akan mengajar mereka
Bagaimana cara mengucapkan selamat tinggal
Untuk mengatakan selamat tinggal
Kamu dan aku
Tidak pak. Mengapa?
Saya ingin berbicara tentang netralitas
Pak, dengan Inggris dan Prancis
Di ambang perang
Apakah ini waktu terbaik -
Saya ingin memperingatkan
Melawan pertempuran partisan
Ambil pulpen, mulailah menulis
Saya ingin berbicara tentang apa yang telah saya pelajari
Kebijaksanaan yang saya dapatkan dengan susah payah telah saya dapatkan
Sejauh menyangkut masyarakat
Anda harus melayani
Anda dapat terus melayani
Tidak, untuk terakhir kalinya
Orang-orang akan mendengar dari saya
Terakhir kali
Dan jika kita melakukan ini dengan benar
Kita akan mengajar mereka
Bagaimana cara mengucapkan selamat tinggal
Kamu dan aku
Bapak Presiden
Mereka akan mengatakan kamu lemah
Tidak, mereka akan melihat kita kuat
Posisi Anda sangat unik
Jadi saya akan menggunakannya untuk memindahkan mereka
Mengapa Anda harus mengucapkan selamat tinggal?
Jika saya mengucapkan selamat tinggal
Bangsa ini belajar untuk terus maju
Itu hidup lebih lama dari saya ketika saya pergi
Seperti yang tertulis dalam Alkitab
"Semua orang akan duduk
Di bawah pohon anggur dan ara mereka sendiri
Dan tidak seorang pun akan membuat mereka takut "
Mereka akan aman di negara ini
Kami sudah membuat
Saya ingin duduk di bawah pohon anggur saya sendiri
Dan pohon ara
Sesaat sendirian di tempat teduh
Di rumah di negara ini kami telah membuat
Terakhir kali
Terakhir kali?
Padahal, dalam mengkaji insiden tersebut
administrasi saya,
Saya tidak sadar akan kesalahan yang disengaja,
Namun saya terlalu masuk akal
cacat saya
tidak berpikir itu mungkin
bahwa saya mungkin telah melakukan banyak kesalahan.
Saya juga akan membawa harapan
bahwa negara saya akan melihatnya
dengan mengumbar ...
Dan itu setelah 45 tahun
hidup saya didedikasikan untuk layanannya,
dengan semangat tegak,
kesalahan kemampuan yang tidak kompeten
akan diasingkan untuk dilupakan,
karena saya sendiri harus segera
ke rumah-rumah istirahat.
Saya mengantisipasi dengan harapan yang menyenangkan
retret itu ...
Di mana saya berjanji pada diri sendiri untuk menyadari
Kenikmatan manis mengambil bagian
Di tengah-tengah sesama warga saya
Pengaruh jinak dari hukum yang baik
Di bawah pemerintahan yang bebas
Objek hatiku yang selalu jadi favorit
Dan hadiah yang membahagiakan seperti yang saya percayai
Kepedulian kita bersama
Buruh
Dan bahaya
Terakhir kali
George Washington akan pulang
Ajari mereka bagaimana mengucapkan selamat tinggal
Kamu dan aku
George Washington akan pulang
- Pulang
- George Washington akan pulang
Sejarah memperhatikan Anda
- Ya
Ya, kita akan mengajari mereka
Bagaimana cara mengucapkan selamat tinggal
Ajari mereka bagaimana mengucapkan selamat tinggal
Ajari mereka cara mengucapkan selamat tinggal
Untuk mengatakan selamat tinggal
Ucapkan selamat tinggal untuk yang terakhir kalinya
Terakhir kali
Waktu
Mereka bilang
George Washington memberikan kekuatannya
Dan melangkah pergi
Benarkah itu?
Saya tidak sadar itu sesuatu
Seseorang bisa melakukannya
Saya bingung
Apakah mereka akan terus melanjutkan
Mengganti siapa pun yang bertanggung jawab?
Jika demikian, siapa selanjutnya?
Tidak ada orang lain di "negara" mereka
Siapa yang tampak cukup besar
Apa?
John Adams?
saya tahu dia
Itu tidak mungkin
Itu pria kecil yang berbicara kepada saya
Bertahun-tahun yang lalu
Apa itu? '85
Pria malang itu
Mereka akan memakannya hidup-hidup
Lautan naik, kerajaan jatuh
Di sebelah Washington
Mereka semua terlihat kecil
Sendirian
Lihat mereka berlari
Mereka akan saling menghancurkan
Ya Tuhan, ini akan menyenangkan
Da-da-da-dat-da
Dat-da-da-da-dai-ah-da
Da-da-da-da-dai-ah-d--
Presiden John Adams?
Semoga berhasil.
Bagaimana Hamilton, yang pemarah
Pencipta protein penjaga pantai
Pendiri New York Post
Dengan kasar menyalahgunakan pos kabinetnya
Hancurkan reputasinya?
Selamat datang, teman-teman
Kepada administrasi Adams!
Jefferson adalah runner-up
Yang menjadikannya wakil presiden
Washington tidak dapat membantu Anda sekarang
Tidak ada lagi Tuan Presiden yang Baik
Adams memecat Hamilton
Secara pribadi memanggilnya "bajingan kreol"
Dalam ejekannya
Katakan apa?
Hamilton menerbitkan tanggapannya
Duduk, John, Anda ibu yang gendut!
Hamilton di luar kendali.
Ini bagus. Dia kehabisan daya,
dia tidak memegang jabatan,
dan dia baru saja hancur
Presiden John Adams,
satu-satunya anggota penting lainnya
partainya.
Hamilton adalah tuan rumah bagi dirinya sendiri.
Selama dia bisa memegang pena,
dia ancaman.
Biarkan dia tahu apa yang kita ketahui.
Bapak Wakil Presiden.
Tuan Madison.
Senator Burr.
Apa ini?
Kami memiliki stub cek
Dari akun terpisah
Hampir seribu dolar
Dibayar dalam jumlah berbeda
Kepada Tn. James Reynolds
Kembali pada 1791
Apakah itu yang kamu miliki?
Kau sudah selesai?
Anda berada di tempat yang unik
Berdasarkan posisimu--
Padahal "kebajikan" bukanlah sebuah kata
Saya akan berlaku untuk situasi ini
Untuk mencari keuntungan finansial
Menyimpang dari misi suci Anda
Dan bukti menunjukkan
Anda terlibat dalam spekulasi
Penggelapan imigran
Dana pemerintah kami
Saya hampir bisa melihat tajuk utama
Karier Anda selesai
Saya harap Anda menghemat uang
Untuk putri dan putrimu
Anda sebaiknya lari kembali
Darimana asalmu
Ha! Anda bahkan tidak tahu
Apa yang Anda minta saya akui
Mengaku
Anda tidak punya apa-apa
Aku tidak perlu memberitahumu apa-apa sama sekali
- Kecuali kalau...
Jika saya bisa membuktikan
Bahwa saya tidak pernah melanggar hukum
Apakah Anda berjanji untuk tidak memberi tahu
Jiwa lain apa yang Anda lihat?
Tidak ada orang lain di ruangan itu
Dimana itu terjadi
Apakah itu ya?
Um, ya.
"Tuan yang terhormat, saya harap surat ini
Menemukan Anda dalam kesehatan yang baik
Dan dalam kondisi yang cukup makmur
Posisi untuk menempatkan kekayaan
Di saku orang-orang seperti saya
Turun pada keberuntungan mereka
Anda tahu, itu adalah istri saya
Siapa yang kamu putuskan untuk-- "
Apa?
Dia menemaniku, mengantarku ke tempat tidur
Dan ketika dia memojokkanku
Saat itulah Reynolds memeras saya
Untuk biaya kotor, saya membayarnya setiap tiga bulan
Saya mungkin telah melukai prospek saya
Tapi surat-surat saya tertib
Seperti yang Anda lihat, saya menyimpan catatan
Dari setiap cek dalam riwayat kotak-kotak saya
Periksa lagi terhadap daftar Anda
Dan lihat konsistensi
Saya tidak pernah menghabiskan satu sen pun yang bukan milik saya
Anda mengirim anjing setelah aroma saya
Tidak apa-apa
Ya, saya punya alasan untuk malu
Tapi saya belum melakukan pengkhianatan
Dan menodai nama baik saya
Seperti yang Anda lihat, saya tidak melakukan apa pun
Untuk memprovokasi tindakan hukum
Apakah jawaban saya untuk kepuasan Anda?
Tuhanku.
Tuan-tuan, ayo pergi.
Begitu?
Orang-orang tidak akan tahu apa yang kita ketahui
Duri.
Bagaimana aku tahu
Anda tidak akan menggunakannya untuk saya
Lain kali kita pergi ujung ke ujung?
Alexander, rumor hanya tumbuh
Dan kita berdua tahu apa yang kita ketahui
Tahu tahu
Di mata badai
Ada yang sepi
Untuk sesaat
Langit kuning
Ketika saya berusia 17 tahun
Badai menghancurkan kota saya
Saya tidak tenggelam
Sepertinya saya tidak bisa mati
Saya menulis jalan keluar
Tulis semuanya
Sejauh yang saya bisa lihat
Saya menulis jalan keluar
Saya mendongak
Dan kota menatapku
Mereka melewati piring di sekitar
Dan orang asing
Pindah ke kebaikan
Dari ceritaku
Dibesarkan cukup bagi saya untuk memesan bagian
Di kapal yang terikat New York
Saya menulis jalan keluar dari neraka
Saya menulis jalan saya menuju revolusi
Saya lebih keras
Dari pada celah di bel
Saya menulis surat cinta Eliza
Sampai dia jatuh
Saya menulis tentang Konstitusi
Dan mempertahankannya dengan baik
Dan di wajah
Ketidaktahuan dan perlawanan
Saya menulis sistem keuangan
Ke dalam keberadaan
Dan ketika saya berdoa kepada Tuhan
Kami bertemu dengan ketidakpedulian
Saya mengambil pena
Saya menulis pembebasan saya sendiri
Di mata badai
Ada yang sepi
Untuk sesaat
Langit kuning
Saya berumur 12 ketika ibu saya meninggal
Dia memelukku
Kami sakit dan dia memeluk saya
Sepertinya saya tidak bisa mati
Tunggu, tunggu, tunggu
- Saya akan menulis jalan keluar
- Tunggu, tunggu, tunggu
Tulis semuanya sejauh yang saya bisa lihat
Tunggu, tunggu dulu
Saya akan menulis jalan keluar
Membanjiri mereka dengan kejujuran
Ini adalah mata angin topan
ini satu-satunya jalan
Saya bisa melindungi warisan saya
Tunggu, tunggu, tunggu
Tunggu...
Pamflet Reynolds.
Pamflet Reynolds
Sudahkah Anda membaca ini?
Alexander Hamilton berselingkuh
Dan dia menuliskannya di sana
Highlight!
"Tuduhan terhadap saya adalah sebuah koneksi
Dengan satu James Reynolds
Untuk tujuan spekulasi yang tidak tepat
Kejahatan saya yang sebenarnya adalah hubungan asmara
Dengan istrinya
Untuk waktu yang cukup lama
Dengan persetujuannya "
Sial
"Saya sering bertemu dengannya
Kebanyakan dari mereka di rumah saya sendiri "
- Di rumahnya sendiri
Sial.
"Nyonya Hamilton, bersama anak-anak kita
Kehilangan kunjungan ke ayahnya "
Tidak
Sudahkah Anda membaca ini?
- Dia tidak akan pernah jadi presiden sekarang
- Jangan pernah menjadi presiden sekarang
- Yah, jangan pernah jadi presiden sekarang
- Itu satu hal yang tidak perlu dikhawatirkan
- Saya datang segera setelah saya mendengar.
- Apa?
- Angelica
- Jauh dari London?
Sial!
Angelica, terima kasih Tuhan
Seseorang yang mengerti
Apa yang saya perjuangkan di sini untuk dilakukan
- Aku di sini bukan untukmu
- Ooh.
Saya kenal saudara perempuan saya
Seperti saya tahu pikiran saya sendiri
Kamu tidak akan pernah menemukan
Siapa pun yang bisa dipercaya atau baik
Saya mencintai saudara perempuan saya
Lebih dari segalanya dalam hidup ini
Saya akan memilih kebahagiaannya
Lebih dari milikku setiap saat
Singkirkan apa yang kita miliki
Aku berdiri di sisinya
Anda tidak akan pernah puas
Ya Tuhan, saya harap Anda puas
- Dia tidak akan pernah jadi presiden sekarang
- Jangan pernah menjadi presiden sekarang
- Itu satu hal yang tidak perlu dikhawatirkan
- Baiklah
- Dia tidak akan pernah jadi presiden sekarang
- Setidaknya dia jujur ​​dengan uang kita
Dia tidak akan pernah menjadi presiden sekarang
- Hei
- Dia tidak akan pernah jadi presiden sekarang
Setidaknya dia jujur ​​dengan uang kita
Itu satu hal yang kurang perlu dikhawatirkan
Pamflet Reynolds.
Sudahkah Anda membaca ini?
Anda pernah melihat seseorang
Merusak hidup mereka sendiri?
Istrinya yang malang
Saya menyimpan setiap surat yang Anda tulis kepada saya
Dari saat saya membacanya
Aku tahu kamu milikku
Kamu bilang kamu milikku
Saya pikir kamu milikku
Apakah Anda tahu apa yang dikatakan Angelica
Ketika kami melihat surat pertama Anda tiba?
Dia berkata
"Hati-hati dengan yang itu, sayang
Dia akan melakukan apa yang diperlukan untuk bertahan hidup "
Anda dan kata-kata Anda membanjiri akal sehat saya
Kalimatmu membuatku tak berdaya
Anda membangun saya istana dari paragraf
Anda membangun katedral
Saya membaca ulang surat-surat yang Anda tulis kepada saya
Saya mencari dan memindai jawaban
Di setiap baris untuk semacam tanda
Dan ketika kamu milikku
Dunia sepertinya
Untuk membakar
Membakar
Anda menerbitkan surat-surat itu
Dia menulis kepadamu
Anda memberi tahu seluruh dunia
Bagaimana Anda membawa gadis ini ke tempat tidur kami
Dalam membersihkan nama Anda
Anda telah menghancurkan hidup kita
Apakah Anda tahu apa yang dikatakan Angelica
Ketika dia membaca apa yang telah kamu lakukan?
Dia berkata, "Kamu sudah menikah dengan Icarus
Dia terbang terlalu dekat dengan matahari "
Anda dan kata-kata Anda
Terobsesi dengan warisan Anda
Kalimat Anda berbatasan dengan tidak masuk akal
Dan Anda paranoid
Di setiap paragraf
Bagaimana mereka memandang Anda
Kamu kamu kamu
Saya menghapus diri saya dari narasi
Biarkan sejarawan masa depan bertanya-tanya
Bagaimana Eliza bereaksi
Ketika Anda menghancurkan hatinya
Anda telah mencabik semuanya
Saya melihatnya terbakar
Menontonnya terbakar
Dunia tidak punya hak untuk hatiku
Dunia tidak memiliki tempat di tempat tidur kita
Mereka tidak tahu apa yang saya katakan
Saya membakar kenangan
Membakar surat-surat itu
Itu mungkin telah menebusmu
Anda kehilangan semua hak di hati saya
Anda kehilangan tempat di tempat tidur kami
Anda akan tidur di kantor Anda sebagai gantinya
Dengan hanya kenangan
Ketika kamu menjadi milikku
Saya harap kamu
Membakar
Temui lulusan terbaru
Dari King's College
Saya mungkin tidak harus sesumbar
Tapi sial, aku kagum dan takjub
Para ulama mengatakan saya mendapat hal yang sama
Virtuosity dan otak sebagai pops saya
Para wanita mengatakan otakku
Tidak di mana kemiripan berhenti
Saya baru berusia 19, tetapi pikiran saya lebih tua
Harus menjadi laki-laki saya sendiri
Seperti ayahku tapi lebih berani
Saya memikul warisannya dengan bangga
Saya dulu mendengar dia berkata
Suatu hari nanti aku akan ...
Hancurkan kami semua
Ibu-ibu, saya melihat
Untuk Tuan George Eacker
Pidato minggu lalu
Pembicara Fourth of July kami
Dia meremehkan warisan ayahku
Di depan orang banyak
Saya tidak bisa memilikinya
Saya membuat ayah saya bangga
Saya melihatnya di Broadway
Beberapa blok
- Dia akan menonton pertunjukan
- Yah, aku akan pergi mengunjungi kotaknya
- Tuhan, kau rubah
- Kalian terlihat cukup bagus di rok kalian
Bagaimana kalau saya kembali
Kita semua menelanjangi kaus kaki kita?
Baik!
Hancurkan kami semua
George!
-George.
-Saya mencoba menonton pertunjukan.
Anda harus memperhatikan mulut Anda
Sebelum Anda berbicara tentang ayah saya
Saya tidak mengatakan apa pun yang tidak benar
Ayahmu bajingan
Dan sepertinya, apakah Anda
Ooh.
- Seperti itu?
- Ya, saya tidak main-main
- Aku bukan teman sekolahmu
- Nah, sampai jumpa di tanah duel
Yaitu, kecuali kamu mau
Keluar dan pergi sekarang
Saya tahu di mana menemukan Anda, kencing
Saya menonton pertunjukan sekarang
Ayah, jika Anda hanya mendengar omong kosong itu
Dia mengatakan tentang kamu
Saya ragu Anda akan membiarkannya
Dan aku tidak mau
- Pelan - pelan
- Saya datang untuk meminta saran
Ini duel pertamaku
Mereka tidak benar-benar membahas masalah ini
Di sekolah asrama
Apakah teman Anda mencoba
Untuk menegosiasikan perdamaian?
Dia menolak untuk meminta maaf
Kami harus membiarkan pembicaraan damai berhenti
- Di mana ini terjadi?
- Di seberang sungai, di Jersey
Semuanya legal di New Jersey
Baiklah
Jadi, ini yang akan kamu lakukan
Berdiri di sana seperti pria
Sampai Eacker ada di depan Anda
Saat waktunya tiba
Tembakan senjatamu di udara
Ini akan mengakhiri
Seluruh urusan
Tetapi bagaimana jika dia memutuskan untuk menembak?
Lalu aku akan mati
Tidak, dia akan mengikutinya
Jika dia benar-benar pria terhormat
Untuk mengambil hidup seseorang
Itu adalah sesuatu yang Anda tidak bisa goyangkan
Philip, ibumu
Tidak bisa menerima patah hati lagi
-Ayah--
- Berjanjilah padaku
Anda tidak ingin darah pemuda ini
Atas hati nurani Anda
Oke, aku janji
Kembalilah ke rumah setelah selesai
Ambil senjataku, jadilah cerdas
Buat aku bangga, nak
Nama saya Philip, saya seorang penyair
Dan saya sedikit gugup
Tapi saya tidak bisa menunjukkannya
Maaf, saya seorang Hamilton dengan bangga
Anda berbicara tentang ayah saya
Saya tidak bisa membiarkannya meluncur
Tuan Eacker
Bagaimana sisa acara Anda?
Saya lebih suka melewatkan basa-basi
Ayo pergi
- Ambil pistolmu
- Berunding dengan orang-orangmu
Duel akan dimulai
Setelah kita hitung sampai sepuluh
Hitung sampai sepuluh
Lihat mata mereka, jangan arahkan lebih tinggi
Panggil semua keberanian yang Anda butuhkan
Lalu perlahan dan jelas
Arahkan senjatamu ke langit
- Satu dua tiga empat
- Lima, enam, tujuh ...
Tetap hidup
-  Tetap hidup
- Di mana putraku?
Tn. Hamilton, masuk.
Mereka membawanya setengah jam yang lalu.
Dia kehilangan banyak darah di jalan.
-Apakah dia hidup?
-Iya.
Tapi kamu harus mengerti,
peluru masuk tepat di atas pinggulnya
dan bersarang di lengan kanannya.
-Dapatkah saya melihatnya?
-Aku melakukan semua yang aku bisa.
Tapi lukanya sudah terinfeksi
ketika dia tiba.
Philip.
Pa.
Saya melakukan persis seperti yang Anda katakan, Pa
Aku mengangkat kepalaku tinggi-tinggi
Saya tahu, saya tahu, sst
- Tinggi
- Aku tahu, aku tahu, sst
Saya tahu Anda melakukan semuanya dengan benar
Bahkan sebelum kita sampai sepuluh
Aku membidik langit
Saya tahu, saya tahu, sst
- Saya bertujuan untuk s--
- Aku tahu, aku tahu, sst
aku tahu
Simpan kekuatanmu dan tetap hidup
Tidak!
Eliza
Apakah dia bernafas?
Apakah dia akan selamat dari ini?
-  Tetap hidup
-  Siapa yang melakukan ini?
Alexander, tahukah Anda?
Bu, aku minta maaf
Untuk melupakan apa yang kamu ajarkan padaku
Anakku
- Kami bermain piano
- Aku mengajarimu piano
Anda akan meletakkan tangan Anda di tangan saya
Anda mengubah melodi setiap waktu
Saya akan selalu mengubah garis
Shh, aku tahu, aku tahu
Saya tahu saya tahu.
Un, deux, trois, quatre
Cinq, enam, sept, huit, neuf
Baik. Un, deux, trois, quatre
Un, deux, trois ...
September, huit, neuf.
September, huit ...
Ada saat-saat
Bahwa kata-kata itu tidak mencapai
Ada penderitaan
Terlalu buruk untuk disebutkan
Anda menggendong anak Anda
Sekencang yang Anda bisa
Dan singkirkan yang tak terbayangkan
Saat-saat ketika Anda begitu dalam
Rasanya lebih mudah untuk berenang
The Hamiltons pindah ke kota
Dan belajarlah untuk hidup
Dengan yang tak terbayangkan
Saya menghabiskan berjam-jam di kebun
Saya berjalan sendiri ke toko
Dan kota ini tenang
Saya tidak pernah menyukai ketenangan sebelumnya
Saya mengambil anak-anak
Ke gereja pada hari Minggu
Tanda salib di pintu
Dan saya berdoa
Itu tidak pernah terjadi sebelumnya
Jika Anda melihatnya di jalan
Berjalan sendirian
Berbicara pada dirinya sendiri
Kasihanilah
Philip, kamu akan suka di kota
Kota yang tenang
Dia bekerja melalui hal yang tak terbayangkan
Rambutnya sudah beruban
Dia melewati setiap hari
Mereka bilang dia berjalan
Panjang kota
Anda menjatuhkan saya
Saya hancur berantakan
Bisakah kamu bayangkan?
Lihatlah di mana kita berada
Lihatlah di mana kita mulai
Aku tahu aku tidak pantas untukmu, Eliza
Tapi dengarkan aku
Itu sudah cukup
Jika aku bisa menyelamatkan hidupnya
Jika saya bisa menukar hidupnya dengan nyawaku
Dia akan berdiri di sini sekarang
Dan kamu akan tersenyum
Dan itu sudah cukup
Saya tidak berpura-pura tahu
Tantangan yang kita hadapi
Saya tahu tidak ada pengganti
Apa yang hilang dari kita
Dan kamu butuh waktu
Tapi saya tidak takut
Saya tahu siapa yang saya nikahi
Biarkan aku tetap di sini di sisimu
Itu sudah cukup
Jika Anda melihatnya di jalan
Berjalan di sisinya
Berbicara di sisinya
Kasihanilah
Eliza, apakah kamu suka di kota?
Kota yang tenang
Dia berusaha melakukan hal yang tak terbayangkan
Lihat mereka berjalan di taman
Lama setelah gelap
Mengambil pemandangan kota
Lihatlah ke sekeliling, lihat sekeliling, Eliza
Mereka berusaha melakukan yang tak terbayangkan
Ada saat-saat
Bahwa kata-kata itu tidak mencapai
Ada rahmat yang terlalu kuat untuk disebutkan
Kami mendorong menjauh
Apa yang tidak pernah kita mengerti
Kami mendorong yang tak terbayangkan
Mereka berdiri di taman
Alexander di sisi Eliza
Dia mengambil tangannya
Kota yang tenang
Pengampunan
Bisakah kamu bayangkan?
Jika Anda melihatnya di jalan
Berjalan di sisinya
Berbicara di sisinya
Kasihanilah
Mereka akan melalui
Yang tak terbayangkan
Pemilihan 1800.
- Bisakah kita kembali ke politik?
- Uh, kumohon.
Yo, setiap aksi punya
Reaksi berlawanan yang sama
John Adams menghancurkan tempat tidur
Saya suka pria itu, tapi dia dalam traksi
Alexander Hamilton yang malang
Dia hilang dalam aksi
- Jadi sekarang aku menghadap Aaron Burr
-Aaron Burr.
Dengan fraksinya sendiri
Dia sangat menarik di utara
Warga New York menyukai peluangnya
Dia tidak terlalu ramah
Pada sikap tertentu
Tanyakan padanya, itu melirik
Dia mengaburkan, dia menari
Dan mereka mengatakan saya seorang Francophile
Setidaknya mereka tahu
Saya tahu di mana Prancis
Thomas, itu masalahnya, lihat
- Mereka melihat Burr sebagai dirimu yang tidak terlalu ekstrem
-Hah?
Anda perlu mengubah arah
Dukungan kunci mungkin menebus Anda
Siapa yang ada dalam pikiranmu?
-Jangan tertawa.
-Siapa ini?
Anda dulu bekerja pada staf yang sama.
-Apa?
- Mungkin bagus
Mungkin bagus
Untuk mendapatkan Hamilton di sisimu
Untuk membawa Hamilton ke sisimu
- Bicara lebih sedikit
-Duri!
- Tersenyumlah lagi!
Jangan biarkan mereka tahu
Apa yang Anda lawan atau untuk apa Anda
Duri!
- Berjabat tangan dengannya
-Duri!
- Pesona dia
Ini tahun 1800. Para wanita, beri tahu suami Anda,
"Pilih Burr!"
- Burr!
- Saya tidak suka Adams.
Yah, dia akan kalah.
Itu hanya pengalah.
Dan Jefferson?
- Jatuh cinta dengan Prancis.
- Ya, dia sangat elitis.
Saya suka itu Aaron Burr.
Aku tidak percaya kita di sini bersamanya.
Dia sepertinya mudah didekati.
Seolah kau bisa minum bir dengannya.
Tuan Hamilton yang terkasih
Rekan Federalis Anda
Ingin tahu
Bagaimana Anda akan memilih
Kota yang tenang
Tuan Hamilton yang terkasih
John Adams tidak memiliki peluang
Jadi siapa yang Anda promosikan?
Kota yang tenang
- Jefferson atau Burr?
Kami tahu itu kalah-kalah
Tetapi jika Anda harus memilih
- Tuan Hamilton yang terhormat
- Jefferson atau Burr?
John Adams tidak memiliki peluang
- Jadi, siapa yang Anda promosikan?
- Jefferson atau Burr?
Tetapi jika Anda harus memilih?
Nah, jika bukan Aaron Burr, tuan
-Alexander!
- Anda telah membuat kegemparan, Pak
- Saya pergi dari rumah ke rumah
- Anda berkampanye secara terbuka?
- Tentu
- Itu baru
Jujur saja, ini agak menguras
-Duri.
-Pak.
Adakah yang tidak akan Anda lakukan?
Tidak. Saya mengejar apa yang saya inginkan.
-Dan kamu tahu apa
-Apa?
Saya belajar itu dari Anda.
Jika Anda harus memilih
Ini seri.
Terserah delegasi.
Jika Anda harus memilih
Terserah Hamilton!
- Jika Anda harus memilih
- Jefferson atau Burr?
Pilih, pilih, pilih
Yo!
Oh!
Orang-orang meminta untuk mendengar suaraku
Negara sedang berhadapan
Pilihan yang sulit
Oh!
Dan jika Anda bertanya kepada saya
Siapa yang akan saya promosikan
Oh!
Jefferson memberikan suara saya.
Saya tidak pernah setuju
Dengan Jefferson sekali
Oh!
Kami telah berjuang
Seperti, 75 bidang yang berbeda
Oh!
Tetapi ketika semua dikatakan dan semua dilakukan
Jefferson memiliki keyakinan
- Burr tidak punya
- Ooh!
Yah, aku akan terkutuk
Hamilton ada di sisimu
Dan?
Anda menang dengan telak.
Selamat atas perlombaan yang dijalankan dengan baik
Aku memang memberimu perlawanan
Uh huh.
Saya menantikan kemitraan kami.
- Kemitraan kami?
-Sebagai wakil presiden Anda.
Ha! Ya benar.
Kamu dengar orang ini?
Man secara terbuka berkampanye melawan saya,
bicara tentang,
"Aku menantikan kemitraan kita."
Gila orang itu
siapa yang berada di urutan kedua
menjadi wakil presiden.
Ooh. Kamu tahu apa?
Kita bisa mengubahnya.
-Anda tahu mengapa?
-Mengapa?
Karena aku presiden.
Burr, uh, ketika Anda melihat Hamilton,
terima kasih atas dukungannya.
Bagaimana Hamilton
Seorang yang sombong, imigran, yatim piatu
Pelacur bajingan
Entah bagaimana mendukung Thomas Jefferson
Musuhnya
Pria yang dibencinya
Sejak awal
Hanya agar saya tidak menang?
Saya ingin berada di kamar
Di mana itu terjadi
Ruangan tempat terjadinya
Anda telah menjauhkan saya dari
Untuk terakhir kalinya
Alexander yang terkasih
Saya lambat marah
Tapi aku menuruti garis
Seperti yang saya pikirkan efeknya
Hidupmu di hidupku
Saya melihat kembali ke tempat saya gagal
Dan di setiap tempat saya memeriksa
Satu-satunya utas umum
Sudah menjadi rasa tidak hormat Anda
Sekarang Anda memanggil saya amoral
Aib berbahaya
Jika Anda punya sesuatu untuk dikatakan
Sebutkan waktu dan tempat
Tatap muka
Saya mendapat kehormatan untuk menjadi
Hamba yang taat
Satu titik Burr
Bapak Wakil Presiden
Saya bukan alasan tidak ada yang mempercayai Anda
Tidak ada yang tahu apa yang Anda yakini
Saya tidak akan menyesali pendapat saya
Saya selalu memakainya di lengan baju saya
Bahkan jika saya mengatakan apa yang Anda pikir saya katakan
Anda perlu mengutip
Keluhan yang lebih spesifik
Berikut daftar terperinci
Dari 30 tahun ketidaksepakatan
Yesus yang manis.
Hei, saya belum malu
Saya hanya seorang pria di mata publik
Berusaha melakukan yang terbaik untuk republik kita
Saya tidak ingin bertarung
Tapi saya tidak akan meminta maaf
Untuk melakukan apa yang benar
Saya mendapat kehormatan untuk menjadi
Hamba yang taat
Satu dot Ham
Berhati-hatilah denganmu, kawan
Benar-benar melewati batas, pria baik
Jawab untuk tuduhan itu
Aku berbaring di kakimu
Atau bersiap untuk berdarah, pria baik
Burr, keluhan Anda sah
Saya mendukung apa yang saya katakan
Setiap bagiannya
Anda berdiri hanya untuk diri sendiri
Itu yang kamu lakukan
Saya tidak dapat meminta maaf karena itu benar
Lalu berdirilah, Alexander.
Weehawken. Fajar.
Senjata. Ditarik
Anda berada di.
Saya mendapat kehormatan untuk menjadi
Hamba yang taat
Satu dot Ham
Satu titik Burr
Alexander, kembali tidur
Saya ada pertemuan awal di luar kota
- Di luar masih gelap
-Aku tahu.
Saya hanya perlu menuliskan sesuatu
Kenapa kamu menulis
Sepertinya Anda kehabisan waktu?
Kembalilah ke tempat tidur
Itu sudah cukup
Aku akan kembali sebelum kamu tahu aku pergi
Kembalilah tidur
Pertemuan ini subuh
Yah, aku akan kembali tidur
Hei.
Terbaik dari istri dan terbaik dari wanita
Satu dua tiga empat
Lima, enam, tujuh, delapan, sembilan
Ada sepuluh hal
Kamu harus tahu
Nomor satu
Kami melaju melintasi Hudson
Pada waktu fajar
Teman saya, William P. Van Ness
Sudah masuk
- Sebagai nomor dua saya
-  Nomor dua
Hamilton tiba bersama krunya
Nathaniel Pendleton
Dan seorang dokter yang dia kenal
Nomor tiga
Saya menyaksikan Hamilton
Periksa medannya
Kuharap aku bisa memberitahumu
Apa yang terjadi di otaknya
Pria ini telah diracuni
Pengejaran politik saya
Sebagian besar perselisihan mati, dan tidak ada yang menembak
Nomor empat
Hamilton mengambil posisi pertama
Melihat ke dunia
Seperti seorang pria dalam misi
Ini seorang prajurit
Dengan kemampuan penembak jitu
Dokter berbalik
Jadi dia bisa memiliki penyangkalan
Lima
Sekarang, saya tidak tahu ini pada saat itu
Tapi kami dulu
- Di dekat tempat yang sama anakmu meninggal
- Di dekat tempat yang sama anakku meninggal
- Itukah sebabnya
-  Enam
Dia memeriksa senjatanya
Dengan kekakuan seperti itu?
Saya menyaksikannya dengan metodis
Mengotak-atik pelatuknya
Tujuh
Waktu pengakuan
Inilah yang saya dapatkan
Rekan prajurit saya akan memberi tahu Anda
Saya tembakan yang mengerikan
Nomor delapan
Kesempatan terakhir Anda untuk bernegosiasi
Kirim detik Anda
Lihat apakah mereka bisa
Luruskan catatan
Mereka tidak akan mengajarimu ini
Di kelas Anda
Tapi lihat itu
Hamilton mengenakan kacamatanya
Kenapa, jika tidak membidik dengan mematikan?
Itu dia atau aku
Dunia tidak akan pernah sama lagi
Saya hanya punya satu pikiran
Sebelum pembantaian
Pria ini tidak akan berhasil
Anak yatim dari putri saya
Nomor sembilan
Lihat matanya
Tujuan tidak lebih tinggi
Panggil semua keberanian yang Anda butuhkan
Lalu hitung
Satu dua tiga empat
Lima, enam, tujuh, delapan, sembilan
Nomor sepuluh langkah, tembak!
Saya sangat membayangkan kematian
Rasanya lebih seperti kenangan
Apakah ini yang membuatku kesal?
Di kakiku, beberapa kaki di depanku?
Saya melihatnya datang
Apakah saya menjalankan atau menembakkan pistol saya atau membiarkannya?
Tidak ada irama, tidak ada melodi
Burr, teman pertamaku, musuhku
Mungkin wajah terakhir yang pernah saya lihat
Jika saya membuang tembakan saya
Apakah ini bagaimana Anda mengingat saya?
Bagaimana jika peluru ini adalah warisan saya?
Warisan
Apa itu warisan?
Ini menanam benih di kebun
Anda tidak pernah bisa melihat
Saya menulis beberapa catatan
Di awal lagu
Seseorang akan bernyanyi untukku
Amerika, Anda simfoni yang belum selesai
Anda mengirimi saya
Anda membiarkan saya membuat perbedaan
Tempat di mana bahkan imigran yatim piatu
Dapat meninggalkan sidik jari mereka dan bangkit
saya kehabisan waktu
Saya berlari dan waktu saya habis
Bangun, mata ke atas
Saya melihat sekilas dari sisi lain
Laurens memimpin paduan suara tentara
Di sisi lain
Anak saya ada di sisi lain
Dia bersama ibuku di sisi lain
Washington sedang menonton
Dari sisi lain
Ajari aku bagaimana mengucapkan selamat tinggal
Bangkit. Bangkit. Bangkit.
Eliza!
Cintaku, luangkan waktumu.
Sampai jumpa di sisi lain.
Angkat gelas untuk kebebasan
Dia mengarahkan pistolnya ke langit.
Tunggu!
Aku memukulnya tepat di antara tulang rusuknya
Aku berjalan ke arahnya
Tapi saya diantar pergi
Mereka mendayungnya kembali melintasi Hudson
Saya minum
Saya mendengar ratapan di jalanan
Seseorang memberi tahu saya, "Anda sebaiknya bersembunyi"
Mereka mengatakan Angelica dan Eliza
Keduanya ada di sisinya ketika dia meninggal
Kematian tidak mendiskriminasi
Antara orang berdosa dan orang-orang kudus
Dibutuhkan dan dibutuhkan dan dibutuhkan
Sejarah melenyapkan
Dalam setiap gambar itu dilukis
Itu melukis saya dalam semua kesalahan saya
Saat Alexander membidik langit
Dia mungkin yang pertama mati
Tapi akulah yang membayarnya
Saya selamat, tetapi saya membayarnya
Sekarang aku penjahat dalam sejarahmu
Saya terlalu muda dan buta untuk melihat
Aku seharusnya tahu, aku seharusnya tahu
Dunia itu cukup luas
Untuk Hamilton dan aku
Dunia cukup luas
Biarkan saya memberi tahu Anda apa yang saya harap saya tahu
Ketika saya muda dan memimpikan kemuliaan
Anda tidak memiliki kendali
Yang tinggal? Siapa yang mati
Siapa yang menceritakan kisah Anda?
Presiden Jefferson.
Saya akan memberinya ini,
sistem keuangannya adalah karya jenius.
Saya tidak dapat membatalkannya jika saya mencoba.
Dan saya mencoba.
Yang tinggal? Siapa yang mati
Siapa yang menceritakan kisah Anda?
Presiden Madison.
Dia mengambil negara kita
dari kebangkrutan ke kemakmuran.
Aku benci mengakuinya,
tapi dia tidak mendapatkan kredit yang cukup
untuk semua penghargaan yang dia berikan kepada kami.
Yang tinggal? Siapa yang mati
Siapa yang menceritakan kisah Anda?
Setiap pendiri cerita ayah
Diberitahu
Setiap bapak pendiri lainnya
Menjadi tua
Dan saat Anda pergi
Siapa yang ingat nama Anda?
Siapa yang menyimpan nyala Anda?
Siapa yang menceritakan kisah Anda?
Eliza
Saya menempatkan diri saya kembali dalam narasi
Saya berhenti membuang-buang air mata
Saya hidup 50 tahun lagi
- Itu tidak cukup
- Eliza
Saya mewawancarai setiap prajurit
Siapa yang bertarung di sisimu
Dia menceritakan kisah kita
Saya mencoba masuk akal
Dari ribuan halaman tulisan Anda
Anda benar-benar menulis
Sepertinya Anda kehabisan waktu
- Saya mengandalkan Angelica
- Angelica
Sementara dia masih hidup
- Kami menceritakan kisah Anda
Dia dimakamkan di Gereja Trinity
- Di dekat Anda
Ketika saya sangat membutuhkannya
Dia tepat waktu
Dan saya masih belum selesai
Saya bertanya pada diri sendiri, "Apa yang akan Anda lakukan
Jika Anda punya lebih banyak waktu? "
Tuhan, dalam kebaikannya
Dia memberi saya apa yang selalu Anda inginkan
Dia memberi saya lebih banyak waktu
Saya mengumpulkan dana di DC
Untuk Monumen Washington
Dia menceritakan kisah saya
Saya berbicara menentang perbudakan
Anda bisa melakukan lebih banyak lagi
Jika Anda hanya punya waktu
Dan ketika waktu saya habis
Sudahkah saya melakukan cukup?
Apakah mereka akan menceritakan kisah kita?
Oh
Bisakah saya menunjukkan apa yang paling saya banggakan?
Panti asuhan
Saya mendirikan panti asuhan pribadi pertama
Di kota New York
Panti asuhan
Saya membantu membesarkan ratusan anak
Saya bisa melihat mereka tumbuh dewasa
Panti asuhan
Di mata mereka aku melihatmu, Alexander
- Aku melihatmu setiap saat
- Waktu
Dan ketika waktu saya habis
Sudahkah saya melakukan cukup?
- Apakah mereka akan menceritakan kisah saya?
- Apakah mereka akan menceritakan kisah Anda?
Oh, aku tidak sabar ingin bertemu denganmu lagi
Itu hanyalah masalah waktu
Waktu
- Apakah mereka akan menceritakan kisah Anda?
- Waktu
Yang tinggal? Siapa yang mati
Siapa yang menceritakan kisah Anda?
Waktu
- Apakah mereka akan menceritakan kisah Anda?
- Waktu
Yang tinggal? Siapa yang mati
Siapa yang menceritakan kisah Anda?
INDOXXI
Support dengan like & share :)