INDOXXI
Support dengan like & share :)
Ayo maju!
Semuanya!
High & Low: The Worst
Subtitle Indonesia By: Bayu Alfian
Semua telah menunggu, silahkan masuk!
- Seiji, aku membawanya.
- Baiklah.
Tidak ada salah satu
dari mereka yang datang.
- Berapa umur nenek sada?
- 75 Tahun.
Waktu berjalan begitu cepat.
Sekarang kau sudah menjadi
siswa di Hope Hill Girl kan?
Benar.
Saat ini aku menjadi ketua klub
di sekolah Hope Hill Girls .
Hei seiji!
Aku tidak dipanggil doka, aku madoka.
Aku akan membunuhmu!
Fujio?
Fujio!
Aku pikir kita tidak perlu kesini.
Berisik! Kita pasti terlambat.
Sudah kubilang, kita mau pergi kemana?
Bukankah, sudah kubilang
ke pemakaman nenek.
Fujio!
Apa yang kalian lakukan?
Kamu belum berubah sama sekali.
Itu karena mereka terus mengejarmu.
Aku yang salah.
Apa? Apa? Apa?
Kamu mencuri sepeda bodoh sekali...
Aku cuma pinjam sebentar.
Lalu yang menolongmu!
Goblok bersaudara!
Kami pria dewasa cuma ingin ikut
membantu orang yang dalam kesulitan.
Bodoh!
Aku tidak memujimu.
Semuanya!
Terima kasih sudah datang hari ini.
- Yuki.
- Silahkan makan.
Aku rindu ini.
- Kau ingat ini?
- Tentu saja, ini mentimun bengkok.
Lezat sekali.
Fujio?
Yuki lama tidak bertemu.
Lama tidak bertemu, apa kabar?.
- Tentu saja baik.
- Syukurlah.
- Ini lezat.
- Semuanya ayo makan onigiri juga.
Lama sekali, aku sudah sangat lapar.
Orochi bersaudara masih tetap sama ya.
Apa yang kau katakan
Orochi bersaudara? Kalian...
Bagaimana dengan arata?
Sebenarnya, baru-baru ini aku
mendengar rumor tidak baik tentang Arata.
Sepertinya seseorang melihat
dia dengan orang yang tidak dikenal.
Apa?
Hei, Seiji.
Seiji Kirihara, ayo kita main bersama.
Ayo!
Kamu lambat sekali.
Hari ini orang tua saya datang terlambat.
Ya, aku juga.
- Doka.
- Madoka
Sakit.
- Aku bilang Doka.
- Sudah kubilang namaku Madoka.
Arata!
Ayo ikut!
Bibi.
Aku lapar.
Ayo, saya sudah menyiapkan mentimun.
Lezat.
- Syukurlah.
- Ibu, ayah.
- Ayah.
- Apa kamu sudah makan?
- Aku makan burger.
- Benarkah.
Dengarkan
dengan ini kalian berenam
bisa bersama selamanya.
Tidak ada yang akan
bisa mengalahkan kalian.
Kalian semua dapat
melakukan apa yang kalian mau.
Hadapi perasaanmu sendiri dan hiduplah.
Bibi, terima kasih.
Dengan ini, kita akan selalu
menjadi teman yang baik.
Aku akan selalu menjaganya.
Kata yang bagus, Arata.
Seiji, bagaimana nilai pelajaranmu?.
- Selalu jelek, jelek.
- Benarkah itu?.
Seiji, kamu berbohong.
Aku mendengar bahwa nilaimu
adalah nilai yang terbaik di kelasmu.
Benarkah?
Peringkat terbaik di antara
Hope Hill High School.
Dialah yang paling pintar
di antara teman-temannya.
Ini benar-benar bintang harapan
bagi komunitas yang putus asa.
- Putus asa.
- Harapan.
Anak kita.
- Putus asa.
- Harapan.
Anak kita.
Harapan dalam keputusasaan
terdengar sedikit aneh.
Benar.
- Aku akan kembali tinggal disini.
- Apa?.
- Benarkah?
- Ya.
Dengan begini, Fujio kembali bangkit.
Kalau begitu sekolahmu...
Ya, tentu saja SMA Oya.
Aku akan meraih puncak SMA Oya!.
Murayama!.
Kamu masih di sini.
SMA Oya.
Tempat untuk menentukan siapa yang terkuat
Sekolah yang menjadi O-nya distrik SWORD
Murayama ketua SMA Oya
telah mengumumkan.
Tidak akan melibatkan lagi, murid penuh waktu pada masalah SWORD.
Todoroki marah deklarasi
sepihak oleh Murayama.
Perwakilan Penuh Waktu
sekali lagi menentang Murayama.
Kau semakin kuat, Todoroki.
- Itu tidak akan bekerja.
- Tidak masalah.
Dengan kekalahan Todoroki.
Paruh waktu & Penuh waktu.
Menjadi lebih saling mengerti.
Rasakan Ini!!!.
Kemudian Era baru SMA Oya Dimulai.
Penuh waktu SMA Oya.
Apa yang telah Murayama lakukan?.
- Jamuo.
- Ya.
Panggil semua orang.
Hari ini aku akan bertarung dengan Yasukiyo.
Benarkah? Kau ingin bertarung?.
Kamu masih sama seperti dulu.
Mengapa kamu di sini?
Fujio.
Apa kabar?.
Begitukah, kamu kembali.
Sangat bergairah, ini sangat bergairah.
Hei, Jamuo!.
Kenapa kamu begitu bersemangat?.
Sudah waktunya untuk kembali.
Ceritakan lebih banyak
tentang situasi saat ini.
Lagi pula, aku hanya tinggal di sini
selama dua minggu sebelum pindah.
Aku merasa SMA Oya yang sekarang akan mencapai masa keemasannya.
Dan situasinya rumit.
Apa yang kau katakan?.
Sekarang sudah jadi sangat menyenangkan.
Apakah itu menyenangkan?.
Izinkan aku menghabisimu.
Aku akan menghabisimu.
Tsukasa.
Bisakah kamu menghabisi mereka?.
Tentu saja.
Namun mulai hari ini pemimpin kita.
Diganti oleh orang ini.
Apa?.
Apa yang terjadi?.
Sudahlah.
Salam Kenal!.
Apakah orang itu menyapa kita?.
Wah, berani-beraninya kamu ngomong gitu.
Woi, kalian cari mati apa?.
Hanaoka Fujio.
Mulai hari ini SMA Oya.
Akan ada banyak tamu yang datang ke sini.
Semuanya dimulai dari sini.
Pemimpin SMA Oya yaitu Murayama.
Membagi sistem penuh waktu dan paruh waktu.
Disinilah awal mulanya.
Setelah dia mengumumkan bahwa tidak akan melibatkan siswa penuh waktu pada masalah SWORD.
Yang bernama Todoroki itu, Sebenarnya yg terkuat di penuh waktu,
Tapi Todoroki tidak punya bawahan.
Kenapa?
Aku juga, tapi...
Aku tidak ingin menjadi bawahan Murayama ataupun Todoroki.
Tapi dia yang terkuat.
Kuat sih kuat.
Bahkan lebih kuat darimu.
Tapi menjadi bawahannya adalah masalah lain.
Lalu, lalu, lalu.
Dari itu, ada masalah lain di sisi penuh waktu.
Terutama itu, faksi yang satu ini "Chunchun."
- Nakagoshi yang memimpin tahun kedua dan
- Nakaoka yang memimpin tahun pertama.
Singkatnya, mereka sangat populer.
Lalu masalahnya apa?.
Faksi "Yasukiyo" yang baru saja kita lawan.
Yasukiyo?.
Fujio, Di rusun yg sama dengan kita.
Yasushi dan Kiyoshi, kau ingat kan?.
Itu duo gila kan?.
Kedua orang itu ada di
SMA Oya sekarang.
Fujio sudah lama tidak melihatmu.
Apakah kamu memprovokasi kami sekarang?.
Aku datang untuk bertarung.
Setelah kalian selesai giliran kami untuk bertarung.
Apa yang bisa dilakukan oleh bawahan Todoroki.
Apa yang kau katakan?.
Apa kalian tidak apa-apa tanpa Todoroki.
Todoroki sekarang sedang terluka.
Orang-orang seperti kalian
bisa kami tangani berdua.
Menarik.
Maka aku akan bermain denganmu.
Apa?
Semua orang di sini. bukankah semuanya berasal dari rusun yg sama kan.
Rasanya, seperti di rusun kan.
Fujio, berhenti bercanda.
Oh iya, Bibi toko
Harazawa telah meninggal.
Apa?
Kita tidak bisa membahagiakannya
di sisa hidup kita.
Hei, bagaimana Toroki bisa terluka?.
Apa? Toroki? Apa itu?.
Bukankah itu pemimpinmu?.
Baiklah! Jadi.
setelah Toroki sembuh.
AYO TENTUKAN YG TERKUAT!.
Hei, kamu siapa?.
Ayo!.
Hei, ada yang aneh di sini!.
Hentikan aku.
Hei, apa yang kau lakukan?.
Yui.
Hei, apakah kamu ingin
bermain bersamaku?.
Kamu siapa?.
Woi, Brengsek!.
Jangan abaikan aku, Brengsek..
Kau selalu saja mencampuri urusanku.
Jangan pedulikan aku!.
Aku tidak peduli apa yg kau lakukan!.
Hanya saja aku tidak
ingin membuat ibu sedih.
Kakak, lepaskan aku.
Kamu sudah lama tidak masuk sekolah.
Tidak mungkin kamu berencana
untuk kembali sekarang, kan?
Klarinet punyamu,
Sekali saja, mainkanlah.
Ini bukan waktunya untuk menangis.
Terima kasih.
Baiklah, ayo kita pergi ke kegiatan klub.
- Fujio, orang itu.
- Apakah kamu Toroki?.
Setelah matamu sembuh.
Ayo tentukan yg terkuat.
Salam kenal.
Apakah kamu ingin menjadi pemimpin di sini?.
Tentu sajalah.
Sudah kubilang, setelah matamu sembuh.
Toroki sialan, tiba-tiba menyerangku.
- Jangan khawatir.
- Ayo.
Aku bunuh kamu, apa kamu mendengarku?.
Apa yang kalian lakukan
diam-diam bersembunyi di sini?.
- Apa?
- Ini toilet untuk satu orang.
Apa yang kau lihat, brengsek!?.
Bukannya itu Red Rum kan?.
Red Rum.
Dulu pernah muncul di sini.
sepertinya akhir-akhir ini muncul lagi.
Dengan meminum ini, bisa membuatmu tenang, ya?.
Aku tahu kalian dari kelas satu kan?!.
Apa Red Rum?.
Ya, sepertinya menjadi populer kembali.
Sepertinya ada pengedar yang berjualan
Di antara murid penuh waktu.
- Pelakunya?
- Kuryu kah?.
Aku tidak tahu.
Murayama, apa yang harus kita lakukan?.
- Sial, sial, apa yang terjadi dengan dunia ini?.
- Murayama.
- Aku dipecat dari toko tempatku bekerja.
- Apa?.
Semuanya, akan mati kelaparan.
jika ini terus berlanjut.
Murayama, serahkan itu padaku.
Apa urusanmu?.
Ayahku akan kuperkenalkan padamu.
- Apakah kamu bisa melakukan itu?
- Tentu saja.
Syukurlah.
Apakah kamu Murakami?.
Anu, Murayama!.
Siapa yang peduli tentang itu!.
Ya.
Sepertinya kau menjaga anakku kotaro ya?.
Jangan salah paham.
Aku tidak menerima tekad yang setengah-setengah.
Baik.
Di mana Kotaro-kun?.
Hei, itu benar.
Kamu memperkenalkan ayahmu kepadaku,
kamu seharusnya tetap berada di dekatku.
Aku sudah melihatnya.
Aku berterimakasih kau melakukan ini tapi,
aku sudah bilangkan kamu seharusnya tetap berada di dekatku.
- Anak ini disebut Murakami.
- Ya.
Nama saya Murayama.
Yang seperti itu, sudahlah.
- Kalian berdua, jaga dia.
- Ya.
- Itu saja.
- Namaku Murayama.
Mohon beritahu siapa namamu?.
Murayama Yoshiki.
Kau terlihat lebih tua dariku.
Tapi aku ini adalah seniormu.
- Bicaralah denganku secara hormat.
- Ya.
- Apa?
- Baik.
- Kerja di sana, ikut aku.
- Ya.
Baik.
Apa?
Arata?
Hei, Arata.
Ayo pergi.
Mengapa kamu tidak datang.
menghadiri pemakaman Nenek?.
Mentimun, apakah kamu ingat?.
Arata.
Hei, kalian berdua, tunjukkan padaku.
Tunjukkan padaku.
Apa ini?.
Itukan Red Rum.
Arata.
Apakah arata yang menjual
obat yang disebut "Red Rum"?.
Sepertinya iya.
Di SMA Oya juga ada.
Dikatakan bahwa ada gadis sekolah
di sekolah kami yang menjual obat itu.
Sepertinya itu ada dimana-mana.
Mengapa Arata bergaul
dengan orang seperti itu?.
Aku akan melihat ibu Arata besok.
Ayo kita selidiki juga.
Aku akan menghubungi Arata lagi.
- Bagaimana denganmu?
- Aku.
Aku sibuk melakukan tugas sekarang.
Tugas apa?.
Ada banyak jenis
orang di SMA Oya.
yang harus ku kalahkan
dan menempatkan mereka bersama.
Lupakan saja, bukankah
itu hanya perkelahian?.
Jangan bercanda, aku akan
bermain, aku sangat sibuk.
Kalau begitu.
Terima kasih atas hidangannya.
Kenapa kalian melihatku saat mengatakan itu!
Tentu saja.
Karena kita masih pelajar.
- Yoi, Masyarakat.
- Menyebalkan.
Aku pulang dulu.
Berbahaya bagi anak perempuan
SMA untuk pulang larut malam.
Madoka, jika kau melihat ibu Arata,
beritahu aku.
Baik.
- Yuki, terima kasih.
- Baik.
Nak, itu berbahaya.
Hati-hati.
Hei, pak tua, kau mengerti.
- Kau buruk.
- Jelas kau yang buruk.
Apakah kamu mengerti?
Betul sekali, Madoka adalah yang terkuat.
Kamu harus meminta maaf kepadaku dan
mengatakan kamu tidak akan melakukannya lagi.
mengatakan kamu tidak akan melakukannya lagi
Ya.
Kamu harus meminta maaf kepadaku dan
mengatakan kamu tidak akan melakukannya lagi
Jika kamu bisa menikahinya,
kamu tidak akan menyesal.
Kamu harus meminta maaf kepadaku dan
mengatakan kamu tidak akan melakukannya lagi
Jika kamu bisa menikahinya,
kamu tidak akan menyesal.
Ya.
Apakah kamu mengerti?
Itu sangat keren mengalahkan
dengan sangat buruk.
Itu luar biasa.
Pria itu jatuh terlalu jelek.
- Arata, ada apa denganmu?
- Apa ada?.
Berisik.
Dia marah.
Apa kalian tahu?.
Akan ada hal semacam itu di sini.
Itu dikatakan benar.
Sepertinya disebut "Gedung Pembunuhan".
Itu menakutkan.
Arata, ini dia.
- Silahkan.
- Terima kasih.
Kerja keras.
Ya.
Seiji.
Aku mengerti.
Terima kasih telah membeli.
Uang hasil minggu ini.
Dapatkan lebih banyak dalam seminggu.
Sangat sulit untuk berhenti.
Dapat menghasilkan puluhan kali uang lebih banyak daripada saat kita di DOUBT.
Selama pabrik produksi dihapus, kita dapat menghasilkan
uang dengan mudah tanpa kendali Kuryu.
Uang yang diperoleh dari kuryu tidak dapat dibandingkan dengan Red Rum.
Sebelum mereka semua tahu.
Cepat bersihkan semuanya!.
Dan juga...
jika kita jual ke anak-anak.
akan menghasilkan berkali-kali lipat.
Semuanya ku serahkan pada kalian.
Lakukanlah dengan baik ya.
Baik.
Pertarungan anak-anak.
Kau serahkan pada anak-anak juga ya.
Hanya saja.
Jika kita terlalu mencolok pasti akan membuat keributan.
Nama Kidra juga.
Belum dikenal luas.
Jika begitu kita pindah saja ke kota lain.
Jika disana tidak baik kita tinggal pindah lagi.
Tentu saja sebelum tertangkap.
Tetapi.
Oi.
Jangan bilang baru sekarang kau ketakutan kan.
Kalian.
Menginginkan uang kan.
Semuanya.
Pasti menginginkan uang lo.
Ken-san.
Oi.
Panggilah dengan benar.
Ada apa?.
Obat di tempat PKS di bawa kabur oleh wanita.
Aku tidak peduli jika kalian di serang satu atau dua anak.
tapi informasi itu aku tidak ingin mendengarnya.
Strike.
Kita ini ya.
Dari dulu,
tidak suka kalau diremehkan.
Oi.
Cepat selidiki dan,
Semuanya cepat cari dia!.
Baik!.
Ayo cepat pergi.
Oi, Oi, minggir!.
Kau juga ayo pergi.
Oi!.
Yasukiyo Brengsek!.
Brengsek!.
Bangsat!.
Walah.
Ayo lakukan oi!.
Kalian lah.
Apa.
Kau juga lah.
Ini.
Memutuskan siapa pemimpin penuh waktu.
Iya kan Murayama!.
Tak Boleh~
Matamu kan terluka.
Ah iya.
Yang membuat terluka itu aku. tapi,
Apa kau duel lagi dengan murayama?.
Oi.
Yang akan mengalahkan murayama adalah kita.
Oiiii!!!!
Murayama-san ya!.
Itukah sang legenda Murayama!.
San ya!.
Ya.
Nah.
Aku ini senior kalian oke.
Sepertinya,
di antara kalian,
ada yang berjualan Red Rum ya.
Hmmm.
Siapa ya?.
Karena di SMA Oya obat-obatan di larang.
Gue habisi lu!.
I-itu.
diluar SWORD sepertinya juga ada.
Eh!.
Begitu ya.
Di Housen juga ada masalah yang sama.
Housen?.
Ya!.
Housen dari kota Toarushi.
Kau tak tahu?.
Kalau begitu.
yang akan menjelaskan infonya.
Jamuo-kun.
Silahkan kasih tahu semuanya.
Ya.
Ett.
Anu.
Ada sekolah yang di panggil pasukan pembunuh,
Disana.
Semua potongan rambutnya,
Kepalanya plontos-plontos.
Tidak juga sih.
Tapi plontos-plontos skin head ya.
Housen itu,
Apa sebegitu kuatnya ya.
Tentu saja.
Apalagi kali ini,
Housen yang sekarang punya sejarah yang mengerikan.
Ya.
Aku pernah mendengarnya.
Ozawa Hitoshi kan?.
Ya itu.
Ozawa Hitoshi?.
Iya.
Petarung terkuat Housen Saat ini,
Ada empat.
Odajima Yuken.
Sawamura Seiji.
Jinkawa Eimei.
Shida Kenzo.
Mereka berempat ini diberi julukan.
"Ozawa Hitoshi"
Atau bisa juga di panggil...
Usawa Shitoshi lho.
Eh...
Menakutkan lho.
Kekuatan mereka bukan itu saja.
Jangan lupa ada pemimpinnya.
Jadi di atas Ozawa Hitoshi ada orang yg lebih kuat ya.
Dan juga.
Yang mengendalikan mereka semua.
Hanya satu orang lho.
Aku tak menyangka ada yang lebih kuat ya.
boleh juga tuh~
Ya...
Aku tidak peduli sih.
Ngomong-ngomong,
obat-obatan...
tetap tidak boleh.
Murid penuh waktu tetap penuh waktu.
Bereskan dengan baik.
Sekian dari paruh waktu.
Ayo pergi.
Ya.
Fujio-san!.
Hah?!
Ini aku.
Nakagoshi si Gochi.
EH!
Kau si Goccha.
Iya.
Anu, aku sekarang...
yang memegang anak kelas satu lho.
Oooohh.
Dia itu seniorku lho.
Eh!
Orang ini?
Mulai sekarang kita,
akan mengikuti Fujio-san.
Ah!, Seriusan?
Serius?
Ya tak apa-apa tapi,
Tsukasa!
Tak apa kan.
Todoroki-chan.
Ayo.
Sapa dia! Sapa!.
Yang tidak kau miliki...
Hallo
Yang benar saja
Yang tidak kau miliki...
mungkin dia memilikinya.
Yang benar saja
Kalau begitu,
Salam kenal!.
Ya!.
Walau kamu mengalahkanku.
belum tentu semuanya akan mengikutimu.
Orang ini benar-benar kuat lho.
Oke?.
Mengerti.
Lakukanlah dengan benar ya.
Baik!.
Sampai jumpa.
Tunggu sebentar.
Murachi.
MURACHI?!.
Apa?.
Saat aku menjadi pemimpin penuh waktu.
Apa kita bisa satu lawan satu.
ooohhh.
Beri hormat!.
Maaf.
Aku terlambat.
Ternyata memang benar Red Rum.
Oi Sabakan.
Ya.
Soal itu...
masih belum...
beres.
Aku rasa kita selidiki sedikit lagi.
Siap!
Serahkan padaku.
SABAKAN!
Ya!.
Kami hanya mengandalkanmu.
Kita tidak akan membiarkan kota ini di usik ya kan!!!.
Ya!.
Ayo pergi!.
Oi Sabakan.
Masih ada yang harus kau lakukan kan.
Sebelum kau melaporkannya pada Sachio.
Bereskan dengan benar.
Oke.
Baik!.
Kalian ayo pergi!.
Oi, Oi, Oi.
Oh iya Sawamura.
Aku tidak melihatnya hari ini.
Ya.
Aku memintanya menjaga adikku.
Begitu ya.
Oi.
Ayo kita juga pergi..
Tidak, Tidak, Tidak, Tidak.
Sachio,
Harus menyelesaikan masalah disini.
Oi kalian kesini!.
Baik!.
Sachio-san.
Mohon maaf!.
Meskipun kau bilang begitu.
Orang-orang bodoh ini!.
Maafkan kami!.
Kalau sekolah lain kita bisa mengatasinya!.
Akan tetapi...
Kalau Nanamori.
sampai hancur seperti kejadian waktu itu
mau di taruh dimana harga diri sachio-san.
Kalau tau itu-.
Oi.
Kalau sudah terjadi mau bagaimana lagi.
yang terpenting setelah itu.
Biar aku yang selesaikan.
Aku akan pergi dulu melihatnya.
Sachio-san Seben-
Kalian semua tidak perlu ikut.
Aku akan pergi sendiri.
Tak usah dipikirkan.
Ketika di dekat sachio ada yang sedang kesulitan.
Dia tidak bisa memaafkan dirinya sendiri.
Hah! dimana kau mendapatkannya?.
Apa kau bodoh?!.
Heh...
Apa kita bisa jadi baik dengan minum obat-obatan.
Telan.
Lalu kau malah meminumya?.
Jadi kau menjual obat tanpa ketauan sekolah dan orang tua?.
Dan juga...
Eh.
Masih ada lagi?!.
Aku di ikuti lelaki aneh sejak pagi.
Setelah masalah obat-obatan....
lalu penguntit!.
Orang itu ya?.
Oi!.
Brengsek!.
Penguntit!.
Madoka-senpai!
Penguntit!
Madoka-senpai!.
Kau! Iya Kau!.
Aku?.
Jangan pura-pura bodoh kau , Mesum!.
Mesum?.
Jika kau menyukai Yui...
Bertingkah seperti lelaki sejati dan ungkapkan perasaanmu!.
Oi, oi, oi.
Kenapa kau memasang muka tanpa dosa.
Oi!.
Lelaki yang waktu itu dimana dan siapa?.
Apa kau berpikir kenapa kita bisa menemukanmu dengan mudah?.
Itu karena kami punya ini.
Oi!.
Apa?!.
Siapa kau?!.
Penguntit wanita ini!.
Hah.
Jangan main-main kau.
Oi.
Dia orangnya?.
Bukan.
Berbeda dengan orang yang waktu itu.
Begitu ya.
Brengsek.
Kau mengajak berantem orang yang salah.
Yui.
Kau baik-baik saja?.
Kalian kan.
yang mengambil doga milik Yui!.
Doga?!.
Apaan itu?!.
Bukan kah berbahaya.
Cepat telepon!.
Kau, orang dari Housen?.
Eh?.
Celana itu dari Housen kan?.
Housen?.
Minami!.
Ayo pergi dari sini.
Aku akan mengingat kalian!.
Hmmm...
Datang kan.
Datang.
Maaf membuat menunggu.
Silahkan dinikmati.
Ya.
I-ini...
Ya, perfait di sini sangat enak lo.
Ayo kita coba.
Hei Chiharu.
Oooh, Masaya lama tidak jumpa.
OIIIII!!!
Chiharu!.
Siapa orang ini?
Teman lamaku di tempat tinggal dulu.
Teman?
Teman lama.!
Aku kesini untuk bertemu denganmu
Jangan-jangan...
kau bersama abangmu!
Ya.
Yang bener saja!
Jangan khawatirkan itu,
karena sekarang dia sedang tidak lapar.
Lihat.
Mukanya terlihat seperti itu,
Genderowo!
Eh?!
Lalu...
apa yang ingin kau bicarakan?
Ya.
Sebelumnya,
disini pernah beredar Red Rum kan?
Apa kau mengetahui sesuatu?,
Dia pernah melihat langsung pabriknya.
Eh.
Yang bener?.
Ya, kan.
Kalau kau mengetahui sesuatu beritahu aku.
Red rum itu aslinya,
berasal dari pekerjaan kuryu.
Kuryu ya?.
Lalu,
Di situ kelompok Doubt mulai mengedarkannya,
Jadi yang mengedarkan Red Rum sekarang itu Doubt?.
Tidak.
Setelah puncak pertarungan waktu itu,
aku belum pernah mendengar lagi tentang Doubt.
Bagaimana dengan pabrik Red Rum sekarang?.
Sudah hancur.
Ya, dia yg menghancurkannya tapi.
Tapi,
Kenapa sekarang bisa ada lagi,
Ya, terserah lah.
Kalau kau mengetahui sesuatu hubungi saja aku.
Ya.
Maafkan dia.
Sampai jumpa.
OOII!!!
Oi.
Ini sama sekali,
Tidak persis, brengsek!.
Ya Tapi,
Di desain seperti ini,
Desain?,
Kalau aku cek salah, ya salah!.
Apa ada yang terjadi?
Ya mereka membuat berdasarkan desain, tapi tidak persis sama sekali salah lho.
Hah?!
Tak apakan seperti itu,
Jika berbeda dengan yang dikertas, buat sekali lagi.
Baik.
Suaramu,
Kecil.
BAIK!!!
Bagus.
Kita bicara berdua sebelah sana.
Tolong urus lo...
Aku mengerti.
Oi, mau pergi kemana kau?!
Aku mengerti hanya saja,
Kelepasan.
dengan ini,
Aku mengerti mereka memang jago.
Akan tetapi,
Selalu-selalu...
kenapa tidak biar aku saja yg urus.
Tak apa kok , begitu bukanlah karakterku.
Muta!
Orang itu ya,
Bagi kami adalah orang yang hebat lho.
Dulu dia sama sepeti kita,
Bekerja begitu keras di bangunan seperti ini,
Mencari uang,
dan mulai suka dengan yakitori.
Lalu di situ lah kesuksesan besar.
Kali ini disini,
Di mulai dari lantai satu sampai yang teratas,
akan ada macam-macam yakitori.
itulah kenapa dibangun gedung yakitori lho.
Serius?!
Berarti kita,
sedang membangun gedung yakitori?.
Bagi orang biasa yang normal.
terlihat bodohkan?.
Ya!.
Terlihat bodoh.
Dan juga orang itu,
dulu benar-benar kuat lho.
Namanya cukup terkenal,
apa kau pernah mendengarnya?,
Parko and The Dangerous..
Parko.
Apa-apaan nama payah itu,
Luar bias-
Hah?
Hey kalian,
Berjuanglah!.
Baik!.
Ya!.
Bagaimana?
Apa pekerjaanmu menyenangkan?
Yah,
masih,
belum bisa dibilang menyenangkan sih.
Setelah anak-anak lulus,
mereka sangat cepat jadi dewasa.
Anak-anak itu ya,
ketika bermimpi,
pasti ingin mewujudkannya saat dewasa.
Sekarang,
setelah selesai bekerja ayo makan yakiniku.
Murayama-kun.
Baik!
Aduduh.
aduh.
Kau baik-baik saja?.
Terima kasih banyak.
Berhati-hatilah.
Baik!.
Terima kasih.
Tangga ini,
benar-benar bahaya, ya.
Ini!
Eh!.
Bukan hanya memberiku plester,
Kau bahkan membelikanku jus.
Itu imbalan karena kau sudah menolong nenek itu.
Akhir-akhir ini nenek yang merawatku telah meninggal dunia.
Tanpa ku sadari aku langsung berlari.
Oh.
aku Hanaoka Fujio.
Ya.
Aku Ueda Sachio.
Begitu ya.
Kalau begitu,
akan kupanggil Sachi.
Hentikan!.
Payah~
Sachi!
Selamat minum.
Indah sekali ya.
Kau sering kesini?.
Tidak,
tapi saat waktu kecil.
Begitu, ya.
Tempat ayahku disekitar sini.
Kalau aku,
dua tahun yang lalu.
Bagus sekali ya pemandangan nya.
Bisa melihat dari atas,
semua yang ada dibawah tidak terlihat apa-apa.
Pemandangannya, ya,
Apakah kau pernah di puncak?.
Tidak.
Aku baru akan kesana.
Kalau kau?.
Aku,
masih belum seberapa.
Begitu, ya.
Kita sama-sama belum seberapa.
Berjuanglah, Sachi!
Oi.
Dengan sebutan "Sachi" itu, apa tidak bisa kau ubah?.
Maaf tuan,
ini sudah waktunya tutup.
Yo!, Cobra-chan.
Ya, maaf-maaf...
kau sibuk?
Bukanlah!
Bukan masalah motor,
Yaaah....
Kali ini...
apa kau bisa mendengarkan ku,
Akhirnya ketemu.
Ke makam malam-malam,
apa ada yang kau sembunyikan.
Sampai kapan kau akan lari terus.
Bibi selalu memikirkan tentangmu lho.
Karena diantara kita berenam,
kau yg selalu paling menahan.
dan tidak pernah bilang apa apa-
Berisik!
Red rum itu apa?
Kenapa kau terlibat hal seperti itu.
Arata
Ketika kau punya masa-
Berisik kau!
Aku sudah,
tidak sama lagi seperti dulu,
Jangan pedulikan aku!.
Mau apa kalian?!
Kau dari SMA Oya kan?!
Sial!
Karena kalian kita jadi tidak bisa bekerja.
Hah?!!
Bisakah kau lenyap.
Rasakan ini!
Sakit kan.
Berterima kasihlah pada sachio-san.
Iya.
Hormat!
Maaf.
Kalau begitu,
masalah dengan nanamori,
sekarang sudah terselesaikan ya.
Walah?
Sawamura-san tidak tahu ya?
Siapa kalian?!
Kami dari SMA Oya.
Hah?.
SMA Oya?
Brengsek!
Sabakan!
Kau!
Jinkawa-san!
Itu...
bukannya teman-teman kita.
Apa yang kalian lakukan, Brengsek!
Oi!, Oi!, Oi!,.
Oi!.
Sawamura!
Oi!
Oi.
Panggil Ambulan.
Eh!
Kanehira Bersaudara?
Ya.
Mereka berasal dari tempat sannoh.
Sepertinya,
Kanehira Bersaudara membuat grup yang disebut Kidra.
Yo-chan.
Apa kau mengetahui mereka?
Kali ini Yo-chan ya.
Orangnya terlihat seperti bajingan,
Aku pernah bertemu dengan kakak tertua mereka.
tapi aku buat babak belur.
MURAYAMA!!!!
Mereka akan melakukan apapun,
untuk mencapai tujuannya.
Sudah tak tertolong,
Brengsek,
Sampah,
Aku tidak suka.
Bajingan sampah besaudara.
Ngomong-ngomong" ada apa dengan Kanehira ini?.
Ya.
Mereka yang,
Anu,
Apa ya,
Eh?
Obat itu,
Oh Red Rum ya.
Ya itu
Ya itu.
Mereka menjual itu.
Ya,
Seriusan ya!?
Apa arata juga bagian dari mereka?
Aku tidak tahu!
Payahnya.
Kidra ya~
Kenapa kau melamun sendiri?.
Bagaimana dengan Yasushi?.
Kenapa?
Kau sudah tahu infonya, ya.
Lalu?
Ya.
Lukanya tidak terlalu parah tetapi,
Tetapi?
Orang yang menghajar Yasushi.
Sepertinya bukan orang dari sekitar sini.
Hah?
Mungkin mereka,
Fujio-san.
Ada orang-orang yang datang kesini,
mereka terlihat seperti pasukan yang berkepala botak.
Hah?
Lalu,
Mereka ngasih surat ini.
Jamuo.
Baik!
Semua orang yang mengganggu akan kami hancurkan,
Murid SMA Oya yang goblok-goblok.
Besok, Ayo kita tentukan yang terkuat.
Housen?
SMA Oya, ya.
Kalau tidak salah mereka bilang itu,
Oi.
Apaan itu!
Salah satu anggota SWORD,
sekolah yang sangat berbahaya.
Kalau siswa paruh waktu ikut keluar, mereka bukan lagi tandingan kita anak SMA.
Bukankah sama-sama masih SMA?!.
Siswa paruh waktu itu,
Rata-rata sudah dewasa.
Maafkan aku
Kalau terlalu menganggap remeh
resikonya kita bisa celaka.
Sulit dipercaya ya.
Jadi semuanya ulah mereka, ya.
Sepertinya mereka menantang kita kan?.
Baru sekarang mereka menantang kita.
Ya.
Kita sudah tahu siapa mereka,
Fujio!
Apa maksudnya ini?!
Kiyoshi-san!
Fujio
Aku akan melakukannya,
Apa kau serius?,
Lawan kita Housen lho,
Mau lawan kita siapapun,
BUKAN MASALAH KAN!.
Teman kita sudah diperlakukan seperti ini,
Pergi lawan bukan!!
Itu bukan masalah kan,
Kita sudah diperlakukan sampai begini lho!.
Paruh waktu ataupun penuh waktu bukan masalah kan!
Fujio!
Ini bukan cuma masalahmu,
tapi masalah SMA Oya.
Pemimpin kami ternyata sudah mulai kelihatan ya,
Ayo hancurkan SMA Oya.
YAAAA!!!!
Kalau begitu semuanya,
besok kita berkumpul untuk pergi kesana bersama.
Oi!, Kiyoshi!,
Kita lupakan dulu masalah kita , ya kan.
Oi, kalian semua!.
Bersiaplah!,
Lalu,
bagaimana dengan pemimpin kalian?,
Luka dimatamu sudah sembuh ya,
Toroki
Karena matamu sudah sembuh,
kita bisa tentukan siapa yang terkuat kan,
Dengan Housen?
Kau sudah terlihat seperti pemimpin SMA Oya kan,
Mereka semua,
jika aku meminta bantuan untuk duel,
apa mereka akan datang untuk membantu?
Sejujurnya aku tidak tau mereka semua orang seperti apa,
jika semuanya melihat hal yang sama,
Bahkan orang bodoh sepertiku,
tidak akan membiarkannya begitu saja,
pun mengerti.
Eeeeeeee!
Eeehhh...
Kau,
selama ini tidak tau akan bertarung dengan orang seperti apa kan,
Tidak salah lagi,
Orang yang didalam housen sangat kuat,
Besok jangan menjadi beban.
Akhirnya kita sampai~
AYO!
YAAA!!!
Hei, Toroki,
Setelah ini selesai,
ayo selesaikan urusan kita,
Kau sudah tidak terluka lo.
Jangan salah paham!
karena kita hanya satu tujuan tentang obat itu, sebenarnya kita beda satu tingkat ya.
Ini masalah tentang rekanmu, yang dikalahkan begitu saja kan.
Apa kau bilang, brengsek!
Ini bukan waktunya berdebat kan, Pecundang!
Siapa yang kau panggil pecundang, gue bunuh kau!
Oi!
Hentikan!
Oi!!
Mereka datang!
Housen!
Housen telah datang!!
Percuma,
kalian hanya membuang darah yang sia-sia,
Walah?
Itukan, Sachi?
Kenapa?
Sachi!
Aku tidak menyangka bahwa kau adalah siswa Housen,
Aku pun terkejut,
Padahal aku bepikir,
kau itu orang yang lebih baik.
Kalian semua!
BERI MEREKA PELAJARAN!
HABISI MEREKA!!!
Ayo Maju...
Kalian Semua!
Apa-apaan dengan kekuatan orang botak ini,
Apa-apaan ini!
Jumlahnya sebanyak ini!
Sudah di mulai, lho,
Sudah dimulai, Sudah dimulai.
Menarik!
Oi, orang cedera,
Karena berbahaya aku mengincar disini,
Incarlah dengan benar!
Huh?!
Warna apa itu rambutmu,
Berisik kau, Bajingan!
Di sekolahmu ada guru kan,
kenapa muka mu seperti itu!
Masih untung lho, bisa bicara,
Kau kayaknya berbeda dengan lainnya,
Ayo lawan aku,
Banyak omong kau!
Kau mengganggu!
Sini kau, Brengsek!
Sini kau!!!
Oi!
Lihat kesini!
Kalian berdua mana yang lebih kuat?
Hah?
Kau saja yang tentukan,
Ini dilihat dari manapun,
pasukan botak yang akan menang kan,
Apaan sih!
Lebih...
berjuang lagi lah orang-orang bodoh!.
Ayo pergi
Oi!
Jangan alihkan perhatianmu!
Tenang, bersiap-siaplah.
OOOIII!!
Sudah Cukup!
Ayo kita hentikan berantemnya, pertarungan selesai!
Disaat genting sepeti ini,
akhirnya bantuan datang juga,
Aku tidak butuh bantuan atau apapun,
Kami bertarung demi lambang kehormatan kami,
Kalian para paruh waktu, jangan ikut campur!!
Ya,
sesuai ucapanmu,
Kalau begitu,
pertarungan ini.
walaupun dilanjutkan sampai kapanpun tidak ada gunanya.
Sachio-san,
Sawamura-san sudah sadar,
Lalu,
yang menyerang kita...
bukanlah orang dari Oya Kou
Oi!, Oi!, Oi!
Oi!, sudah hentikan,
Kiyoshi!,
Dengar ya,
Yang mengedarkan Red Rum,
di tempat kalian Toarushi & SMA Oya adalah,
Kidra!
Tidak ada disini,
Kalian semua hanyalah dipermainkan oleh Kidra saja,
Kidra?!
Apaan itu?!
Jangan asal ngomong, brengsek!
Seperti yang dikatakan mereka,
itu tidak salah lagi!
Oi!, Oi!, Oi!, dengarkan dia
Sawamura-san,
sudah sadar.
Kalian semua!
Sudah selesai
Ayo Pulang!
Ayo bubar,
Setelah mengetahui pelakunya bukan kau,
syukurlah
Oi!
SMA Oya,
terima kasih atas kerja kerasnya,
Silahkan bubar
Sachi,
memang diluar dugaan.
Tapi apa kau tau di atas langit masih ada langit,
Eh?!
Di kota Toarushi,
ada yang ditakuti selain Housen,
yaitu Suzuran.
Ooohh,
Yang dijuluki sekolah gagak itu ya,
Kelas 3 disana,
Lao,
yang disebut orang paling kuat,
Lao?
Pemimpin Housen yang tadi,
selalu duel dengannya,
kabarnya dia tidak bisa menang lho,
Eh!
Sachi?!
Seriusan?!
He-hebat!
Ja-jangan-jangan,
Kali ini kita tidak akan...
bertarung dengan Suzuran kan.
Tapi, aku jadi ingin melihat orang itu,
Eh,
Sangat mendebarkan bukan,
Menarik.
Ayo kita pergi ke Suzuran.
Tu-tunggu.
Jangan becanda dong kalian.
Hari ini,
ya,
kita pulang saja.
Kau telah bertarung dengan Housen,
dan juga salah paham.
Kau ini,
BODOH YA!,
Kau enak sekali ya,
Benar juga kan.
Kenapa kau tidak mengajak kita,
Kalian ini lebih bodoh ,
bagaimana bisa bertarung dengan anak sekolah!
Ada hal yang harus kalian urus kan!
Eh?
Apa?
Bekerja dengan serius,
menghasilkan uang,
dan membangun hidup bahagia bertiga dengan ibu kalian kan.
Ya itu betul.
Begitu ya.
Hampir saja ku lupakan.
Lalu,
Seiji?!
Hmmm?
Kau tidak seperti biasanya...
datang kesini dengan luka,
Kau habis di pukul seseorang kan
Oi, Oi,
Kau tidak boleh begitu,
Siapa dia ?!
Arata!
Maaf,
Dia yang sekarang,
sudah berbeda.
Si Arata itu...
apa yang terjadi dengannya,
Housen & SMA Oya,
Telah kita tipu dengan sempurna!
SMA Oya?!
Yang ada dipikiran mereka,
Hanyalah bertarung sepeti berandalan tanpa menggunakan kepala mereka, dan hanya segitulah kemampuanya ya.
Dengan hancurnya mereka,
Pengganggunyaa,
Telah hilang lenyap,
Orang-orang di SWORD tidaklah bodoh,
akan lebh baik kalau kita bergerak cepat,
Bayaran sewa katanya,
Eh?
Ibunya Arata,
sudah lama masuk rumah sakit,
Doka, kau merasa bersalah?
Perasaanku saja,
Lalu,
Aku bertemu bibi dirumah sakit,
Hei,
kau ini,
sejak kapan kau berani memberi kami perintah,
Maupun SMA Oya atau Housen,
aku mengerti mereka dengan baik.
karena itu akan berbaha-
Setelah itu,
sudah kuduga,
Bayaran rumah sakit & rumah itu mahal,
Arata bekerja sangat keras untuk membayar semua itu,
Bibi,
Mengatakan "Maaf, Maaf" pada arata,
lalu ia menangis.
Ini!
Apa ini?!
Terima kasih atas kerja keras nya,
Sekarang kau bebas mau kemanapun.
dengan ini,
cepat segera pergi!
Tolong tunggu sebentar!
Ini berbeda dengan apa yang dibicarakan,
Doka...
Jangan-jangan kau bilang pada bi-
Mana mungkin aku bisa memberitahunya!
Tentang Arata yang melakukan hal seperti itu.
Kalau begitu,
Si Arata itu,
terpaksa melakukan nya.
Habisi dia!
Ya!
Bukan begitu,
Rasanya,
karena aku bodoh jadi tidak bisa mengerti itu tapi,
dengan cara itu jelas-jelas salahkan.
Tidak salah lagi kan,
Ya!
Tidak salah lagi,
yang menyerang Yui-chan itu mereka,
Sebuah Geng yang disebut Kidra.
Begitu ya,
Maaf ya.
Jika aku bangun lebih cepat,
Pertarungan tidak berguna seperti itu, tidak akan terjadi.
Bo-doh.
Ini bukan salahmu.
Yo, harapan komplek keputusasaan,
Kau akan pergi ya,
Biarkan aku yang membawa kembali Arata,
Kau tidak perlu mengkhawatirkan apapun,
belajarlah dengan benar,
Ada apa dengan kalian?!
Memasang muka menyedihkan seperti itu,
Kau,
berencana pergi sendirian kan,
jangan begitu dong,
Betul itu,
Dan juga rasanya,
kau seperti bukan temanku saja.
Dengan begitu,
kita bukan orang asingkan.
Benar.
Kali ini kau tidak mengajak ku ya,
Saat dengan Housen waktu itu,
kau sampai menangis begitu padaku,
Baiklah!.
AYO!
Woke!
Selamat datang di komplek harapan.
Pertarungan ini biar kami yang selesaikan,
Tidak, tidak,
Aku tidak akan membiarkan itu,
Lebih baik kita lakukan ini bersamakan.
Sachio,
Bagaimana?
Sachi,
Panggilan ku itu,
hentikan!
Kemarin,
para sampah SMA Oya dan,
Orang-orang bodoh Housen bertarung lho,
Bodoh sekali kan,
Mereka memang sampah,
Aku mengerti~
Terutama SMA Oya,
mereka memang benar-benar bodoh,
Sampah sekali kan , sampah.
jika bisa semuanya mati saja lah.
hidup juga tidak berguna kan.
Apa yang kau lakukan?
Kau yang tidak tahu siapa mereka,
jangan berkata seenaknya,
Oi Ayo!
Ya!
Oi, cepat buka.
Bagaimana ini?
Kumpulkan semuanya!
Kalian semua, kumpulkan senjata!
Ya!
Ayo kita habisi mereka!
Orang gila datang,
dengan senjatanya.
Kau temukan sahabatmu,
Ayo Kalian!!!
YA!!!
Lemparkan Batu!
Oi, Apa-apaan mereka,
Makan nih , Bangsat!
Ada apa,
dengan mereka,
Hey, ayo ayo!
Kena kau, kena kau.
Awas!
Oi!
Bertahanlah!
Aku akan mati,
Minggir kau!
Oi.
Kau tidak apa-apa?!
Ayo pergi!
Ya, tentu saja.
Maaf.
Berdiri, brengsek!
Jamuo...
kau tidak apa-apa?!
Kau tidak apa-apa?
Oi, Fujio!
Ayo dorong!
Oke maju!
Fujio!
Pergi!
Cepat pergi!
Cepat pergi oi!
Ayo angkat!
Kesinilah!
Angkat!
Jatuhkan!
Turunkan!
Bagus!
Kalian semua!, Naik!
Perkenalkan...
Petarung dari Housen.
Cepat bereskan,
Obat-obatan memang tidak boleh!
Oi!
Panggil Kanehira-san dan yang lain.
Bunuh anak-anak ini!
Kita buat mereka menyesal,
Aku akan menghancurkan mereka,
Kalian boleh mengamuk lho.
Yo!
Maaf saja, aku tidak bisa membiarkan kalian lewat dari sini.
Hah?
Aku datang!!!!
Kepalaku pusing.
Oi!, kalian baik-baik saja?.
YA!
Tentu saja!
MURAYAMA!!!
Wah, rambutmu masih biru!
Kau mengingatku dengan baik,
Ya kau tidak bisa melupakan,
orang yang membuatmu babak belur, YA!
Sudah waktunya mengamuk!
Tak apa, tak apa?
Seperti yang diharapkan, senior!
Kalian siap?!
Ya!
Maju kalian semua!
YA!!!!
Diam!
Jatuh kau, brengsek!
Sakit woi!!
Kenapa kau?
Ayo, ayo, ayo.
Walah! tidak kena , bangsat!
Oi, Furuya!
Festival SMA Oya itu atas kendaliku, Murayama!.
Kau yang bilang tidak akan terlibat kan?!
Benar juga,
Seki Kemana?!
Sakit perut,
Yang bener?!
Ya.
Pegang dia!
Berdiri kau, brengsek!
Tunggu, brengsek!
Temanmu yang kau cari ada disini kan?!
Serahkan mereka padaku,
Baiklah!
Jangan bercanda kau, brengsek!
Kau kan si Minami itu!?
Yui-chan...
Ponselnya, diambil oleh si Minami,
Ponsel?!
Sachio tidak mengetahuinya,
Orang dengan rambut cepak berwarna merah,
dialah Minami.
Serahkan.
teleponnya!
Arata!
Permisi,
Oi, Arata!
Apa yang sedang kau lakukan?!
Oi!
Nah, Arata...
Apa ini!!!
Buang uang kotor seperti itu!
Ini bukan urusanmu kan!
Hah?!
Jika ini masalahmu,
maka masalahku juga!
Untuk apa kau kesini?!
Tentu saja untuk membawamu kembali!
Kau ataupun dia Berisik sekali!
Pukulanmu yang sekarang sama sekali tidak terasa!
Dogichi bilang kau mengamuk?!
Iya,
Kau ini,
semua para guru mengharapkanmu lho,
Jika kau sekolah disini,
kau bisa kuliah di universitas manapun diseluruh jepang,
Hanya karena masalah tidak penting,
jangan kau membuang masa depanmu,
Dan juga,
gara-gara kau berteman dengan murid SMA Oya,
kau jadi begi-
Pak guru!
Berusaha untuk menjadi terbaik itu,
mau begini atau begitu harus tetap maju bukan!
Hah?
Karena orang-orang yang seperti itu terus,
tetap maju,
Jika seperti ini tidak akan terus maju,
Bangun Arata!
apa kau tidak apa,
membantu ibumu, dengan cara seperti ini?!
Berisik kau!
Mereka itu demi untuk menjadi terbaik,
tetap terus maju,
dengan diri mereka sendiri!.
Memangnya apa yang bisa kau mengerti?.
Ini adalah caraku!
JANGAN BERCANDA!!!
AKU TIDAK AKAN MEMBIARKANNYA TIDAK MAJU!
katanya,
Jika ini memang caramu,
kau yang sekarang,
lebih buruk dari sampah,
Mau berapa kalipun kau pukul, tetap tidak terasa!.
Kita ini,
sejak kecil selalu dimarahi bibi,
memakan timun,
Bukankah kita selama ini selalu bersama!
tapi kau malah tidak pernah bilang kalau mempunyai banyak masalah,
Teman-temanku ini,
Tidak mempunyai,
Saudara, kerabat dekat, Ataupun orang yg peduli,
Kau sendiri sudah mengerti kan!
Dengan cara seperti ini,
benar-benar salah!
Teman-temanku ini,
tidak ada yang tidak berguna, Busuk ataupun Sampah!,
Mereka hanyalah orang yang sehat dan tumbuh seperti biasa!,
ARATA!!!!
Aku kadang-kadang,
mempunyai perasaan iri pada mereka,
Sebenarnya aku ini,
Oi, Kirihara,
Aku baik-baik saja, pak!.
Aku tidak akan kalah oleh siapapun, dan terus maju.
Menjadi terbaik dari yang terbaik,
yang menunjukan tempat yang paling baik,
Demi mereka juga.
Hore!!!
Yay!!
Yosha!!!
YAAAA!!!!
Yeah!!!!!
Hah?!
Eh?!
MENANG!!!!!
FUJIO-SAN!!
MENANG!!!!
YAAAA!!!
Arata.
Selamat datang!
Hah?!
Apa kau bercanda!
Tidak,
Ya...
Pelajar memang benar-benar hanya punya segini,
tidak, tidak,
Aku dan Seiji juga sama kan!,
Ya jika tidak ada, tidak bisa di ambil,
Yaa....
kita juga...
kan,
Oooii.
Kan.
Eh?
3 Juta yen?!
Eeh!!
Kau punya sebanyak ini?!
Eeeehhh!
Kita hanya perlu menabungnya dari awal kan,
Keren!
Arata!
Sudah seharusnya kan,
Baiklah!
Kalau begitu, ayo kita pulang!
Terima kasih sudah mendengarkan keinginanku,
Sejak kita bertemu pertama kali,
akupun sudah mengira akan seperti ini.
High & Low: The Worst
Subtitle Indonesia by: Bayu Alfian
Kalian semua!
Kutitipkan SMA Oya pada kalian,
Kalian jangan ikuti aku ya,
Aku juga!
Aku berencana untuk mengikuti mereka,
Tentu saja!
Oi!
Jika kau ingin keluar,
bilang dong Murayama.
Jangan mengikutiku,
Kenapa?!
Oi!
Apa, mau berantem?!
Kena kau!
Sebenarnya,
Sebenarnya kami pun sudah memutuskan untuk mengundurkan diri dari SMA Oya.
Hah?!
Maaf, Toroki,
Ooooh
Oi, kau baik-baik saja?!
Aku sempat berpikir kau akan kalah,
Untuk sekarang aku saja yang memimpin SMA Oya,
Hah?!
Saat bertarung dengan Housen,
yang belum kalah,
hanya aku.
Berisik!
Selanjutnya aku tidak akan kalah lagi.
Walaupun kau tidak menang itu tidak masalah....
bagi mereka,
Kau kalah karena dia bukan lawanmu,
Tentu saja!
SMA Oya Terbaik!
Fujio-san Terbaik!
Itu boleh juga
Aaaa, Tunggu Sebentar,
Berdiri!
ini sudah berdiri kan,
Tegak,
Beri hormat!
Kalian semua!
Terima kasih banyak.
Ya!
Baiklah!
Ayo pergi!
Terima kasih.
SMA Khusus Laki-Laki Suzuran
Whoa!
Ah.
Itu dia, itu dia.
Lihat!.
Itu dia!
Mana?
Yang mana?
Itu...
orang yang paling besar.
Dia lah Lao!
Eh?!
Waduh!
Yang mana?!
Waduh, aduh!
Apa, apa?!!
Oi! brengsek.
Bajingan!
Siapa kau hah?!
Mereka dari Suzuran kan?!
Sepertinya!
Bagaimana ini?!
Gawat nih,
Apa yang akan kita lakukan?!
Baiklah!
Kalian...
Ayo kabur!!
Tunggu!!
Mau kemana kau, Brengsek!
Oi!, mereka masih mengejar!
Kumohon Berhenti!.