Huruf-huruf di alpabet
mengajarkan kita
untuk percaya diri.
INDOXXI
Support dengan like & share :)
Sial!
Tahan, tunggu,
ada sesuatu...
- Diam
- Tidak, aku ada sesuatu
- Aku hampir selesai.
- Tahan.
- Diam
- Apa-apaan ini?
Tunggu.
Apa yang terjadi?
- Mau kemana kau?
- Aku akan membiarkanmu selesai.
Hei, kau biarkan aku menggantung?
Senang bertemu denganmu.
Ayo, Bisa kau kocokkan?
kuyakin kau bisa sendiri.
Oh, persetan denganmu.
Memang
aku turun lebih cepat dengan cara itu.
Perhatikan jalan, tolong.
Lihat jalanmu.
Kau berjalan mundur dan aku harus
memperhatikan jalanmu?
Ya, tentu, itu masuk akal.
Konferensi orangtua-guru.
Ya, benar.
- Nona Kelly.
- Kau menangkapku.
Bukan tipe guru taman kanak-kanak.
Maaf, kau tahu,
merokok di dalam ruangan itu ilegal
selama 10 tahun, kan?
Apa? Tidak, seseorang pasti akan
memberi tahuku.
Kau tahu, seharusnya tidak kau nyalakan.
Tenang, monitor aula.
Kalau ada yang kena kanker di sini,
itu aku.
Sial.
- Apa ini...
- Pecandu seks?
Ini ruangan yang penuh dengan mereka,
jadi selamat datang
di pesta sosis, kak.
Kalian bertemu di SD?
Tak ada yang berpikir itu tukang cabul?
Ya, kami biasa bertemu di
ruang bawah tanah di St. Patrick's...
Apakah bagus?
Ada yang lebih baik
tapi aku...
Hebat.
Maaf aku telat.
Antrian panjang di toilet pria,
percaya atau tidak.
Dia pimpinan grup?
Ceritakan padaku.
Dia tentu saja
tidak memudahkan ini bagi kita.
Nah, ini aneh.
jelas aku tidak perlu berada di sini
tapi jika kau bisa menandatangani
kertas kecil
yang mengatakan aku kuat,
maka aku akan pergi
dan menghindar agar ini
tidak lebih aneh dari yang sudah ada.
Oke?
Bagaimana kalau kita melewatkan intro hari ini
dan terjun langsung ke bagian pendatang baru?
Darla di sini akan mulai.
Hi, Darla.
Apa kabar.
aku sebenarnya mau pergi.
Jika kau bisa menandatanganinya.
secepat itu?
Apa, apa itu sesuatu yang kita lakukan
atau tidak lakukan?
Oh, tidak, aku hanya menyesal telah datang.
Di sini tertulis bahwa kau
diperintahkan pengadilan untuk hadir.
Ya, aku sungguh tak tahu
bagaimana semua ini bekerja, jadi...
Kuyakin kau akan mengetahuinya
maukah kau duduk?
Senang bertemu denganmu.
Baiklah.
Kebanyakan anak dapat mainan
atau hewan peliharaan tahun itu.
Aku mendapat sebungkus rokok.
Ini adalah bagian dari keluargaku,
jadi sekarang aku di sini.
Bungsu dari tujuh saudara
dan satu-satunya yang dalam perawatan.
Terima kasih untuk keberanianmu, Aida.
kuharap kau mendatangi grup ini
sebagai keluarga penggantimu.
Siapa yang mau berbagi selanjutnya?
Bailey?
Selamat datang kembali.
Sudah lama.
Apa yang terjadi?
Aku hanya, eh, mampir.
Sudah setahun aku masuk.
menunggu untuk mendengar hasilnya.
Mungkin baik-baik saja.
Tak ada yang salah
dengan sedikit kecemasan.
Kita semua pernah begitu, bukan?
Siapa lagi yang mau berbagi?
Kami sebenarnya memiliki sepuluh untuk seribu...
Ya, aku akan mencatat nomormu.
Bailey, ini ibumu.
tolong angkat teleponnya.
Ibu tahu cara kerja teknologi.
Ibu baru saja mengirim poto ayahmu
di depan gym barunya.
Bukankah dia tampan?
Dia ingin menunjukkanmu
lokasi barunya saat kau ada di kota.
Omong-omong, Karen Carthright
akan mengadakan
pesta pensiun minggu depan.
Ibu dengar Liz akan ada di sana.
Kau harus kesana juga.
Kami ingin melihat kalian berdua bersama.
Oke, nak, Ibu mencintaimu.
Sudah waktunya, sob.
Serius.
Kau harus menyingkirkan
foto di belakang meja itu.
Itu sangat aneh.
Oh, masihkah itu?
Oh, benar juga.
Kau hanya perlu bercinta, ok?
Dan melanjutkan hidup.
Omong-omong, sudah dari tadi
dia memperhatikanmu.
Sapalah dia, senangkan dirimu.
Hey, Liz.
Apa yang kau lakukan disini?
Si tukang sampah mencoba
mengambil ini lagi hari ini
bahkan aku sudah meyakinkan mereka berkali-kali
kau akan datang untuk mengambilnya.
Oh, ya, maafkan aku.
Tidak apa-apa, ini yang terakhir.
Ya, tapi kau tahu, aku sebenarnya berharap
kita bisa membahas ini bersama-sama,
kau tahu.
Banyak dari barang-barang ini
sebenarnya milikmu.
Seperti ini.
Itu bukan punyaku.
Ya, aku memeberikan ini
untuk ulang tahunmu tahun lalu.
Kau tahu, aku punya yang cocok?
Aku sangat menghargai pemikiran itu, Bailey,
tapi menurutku kita tidak harus
memiliki pencocokan yang cocok lagi.
Terutama karena kita orang dewasa.
Oh, kau tahu, ini lucu,
Aku bahkan tidak menggambar lagi.
Ya, Aku menghabiskan waktuku melakukan
hal-hal yang lebih produktif, seperti yang kau katakan.
Bagus.
Oke, Aku harus pergi.
Apa rencanamu nanti?
kupikir mungkin kita bisa, makan siang,
sesuatu seperti,
oh, kau tahu, ada pameran baru di...
Kita sudah membicarakan hal ini.
Kau harus mulai bergaul dengan orang lain.
Setidaknya, hubungi orang tuamu.
Ibuku bilang mereka
sangat mengkhawatirkanmu.
Aku benar-benar harus pergi.
Ya.
- Oke.
- baiklah.
Senang bertemu denganmu.
Darla Bean!
- Ya, Yang Mulia?
- ke sini, sekarang!
Hey, Frank.
Ooh, Meja baru?
Aku suka.
Apa-apaan ini?
Berdasarkan kondisinya saat ini,
akan kukatakan kolom terbaruku?
Kutebak tidak ada bintang emas?
"Tak ada yang lebih baik dari hubungan kantor
di Jumat malam
seperti makan siang di Sabtu pagi
dan 'penolakan."
Tanda pagar 'makan siang'
menurutmu itu lucu.
- Ya?
- aku tak tahu apa yang lebih buruk,
dari fakta bahwa menurutmu
tidak apa-apa untuk mencela aborsi...
Jika kau tidak bisa menertawaknnya.
Atau ini.
Ayo, berbalik.
- Apa?
- Setubuhi aku.
Memang!
Aku sangat senang
kau suka mejanya,
melihat itu keluar dari pesangonmu.
Kau katakan padaku untuk menulis
tentang percintaan kantor.
Dan sebaliknya kau membuat rekaman seks.
Tunggu, kau melakukan aborsi?
apa itu anakku?
Ya, Franklin, kau sangat cepat menghamiliku,
Aku harus langsung ke klinik.
- Ini bukan lelucon.
- Aku tidak melakukan aborsi.
Apa kalian tak pernah ikut kelas kesehatan?
Pertama, aku menjaminmu
keluar dari kasus pelecehan seksual.
Oh tolong, Aku menggoda.
Dan sekarang kau meniduri anak magang di kantor.
Dan kau mendapatkan kolom lainnya
dan dia mendapatkan lekukan lain
di ikat pinggangnya yang mungil.
Semuanya menang.
Aku menaruh tulisanmu
karena ceritamu bagus.
Tapi sekarang mereka tidak berhubungan
dan, terus terang, menghina.
Kau dipecat.
Kau juga.
Tapi aku tidak mendapat bayaran!
Tanya.
Kau tak bisa memecatku.
Kolomku adalah bagian yang tidak terpisahkan
dari publikasi ini.
kolomnya, iya,
tapi bukan kau lagi yang menulis
Akulah kolomnya!
Aku menginspirasi jutaan wanita untuk
menyalakan kembali kehidupan seks mereka yang terbakar.
Aku seperti Oprah orgasme.
Setiap wanita mendapatkannya!
Yah, mereka hanya harus mendapatkannya
dari orang lain.
Aku menemukan yang paling aneh,
paling kumuh dan aku menjalaninya.
Siapa lagi yang akan melakukan itu?
Lihat, kau bukan satu-satunya pelacur
yang dapat merumuskan sebuah kalimat.
Telepon aku Tanya!
- Tanya.
- Katakan aku bosnya.
- Kau bosnya.
- Memang!
Ya!
Oke, Aku mengerti.
Aku mengacaukannya, memang.
Aku bersumpah untuk menjauhi
kelompok manusia bejat itu,
jangan pernah meniduri rekan kerja lain,
dan untuk lebih bertanggung jawab.
- kita baikan?
- Mampir ke HR di jalan keluar.
Mereka akan memberi paket pesangonmu.
Tanya, Aku punya lembar kerja untukmu.
Tak ada orang lain
yang akan mempekerjakanku sekarang.
hanya ini yang kukuasai.
Maafkan aku.
Tapi akhir-akhir ini ceritamu
tidak layak diperjuangkan.
Tolong beritahu aku kau pergi.
mengerti.
Mau kemana kau?
Mencari cerita.
Sesuatu yang cukup bagus
untuk menidurkan omong kosong ini.
Oh sial.
Sial. Berhenti.
Kembali ke tutorial makeupmu.
Maafkan aku.
Terjadi sepanjang waktu.
Kau mungkin ingin duduk.
Tolong jangan menolak teleponku, Liz.
Aku tahu bagaimana teknologi bekerja.
Bailey, apa yang kau lakukan disini
- Aku melihat ceritamu.
- Oke, kau harus keluar dari Instagramku.
aku baru saja mendapat kabar buruk.
Bisakah kita?
Oh, luar biasa.
Uh, tidak.
Bisakah kau membawa yang lain?
Wow, itu sangat enak.
Tempat apa ini?
Seperti semacam bar hipster atau apalah?
Oke, kau harus pergi sekarang.
Liz, ini serius.
Ya, selalu serius bersamamu.
Kau bisa memikirkannya sendiri.
Terima kasih.
Tidak, oke, dia bukan teman kencanku.
Tolong berhenti memberinya minuman.
Kau sedang berkencan?
Ya, aku sedang berkencan,
dan seharusnya kau juga.
sekarang pergilah.
Oke, Maafkan aku.
Dengar, aku tahu aku tidak hebat
memberimu ruang, tapi ini berbeda.
Bisakah kita bicara?
Di suatu tempat lebih bagus
dengan lebih sedikit dari topi ini?
Maksudku, sama saja.
Sepertinya mereka menjualnya di sini.
Tidak bisa.
Aku akan meninggalkan kota malam ini.
Selamanya?
tidak selamanya.
Aku akan pulang untuk pesta pensiun ibuku.
Dan sejujurnya, aku merasa kita tidak
seharusnya bertemu untuk sementara waktu.
Liz.
Aku mencintaimu.
Dengar, Bails.
Bagaimana kita bisa tahu bahwa kita
ditakdirkan untuk bersama
jika kita belum pernah bersama orang lain?
Jadi kau ingin aku bersama orang lain,
jadi kita bisa bersama?
Tidak, kau tidak mengerti intinya.
Ksatria putihmu telah kembali, tuan puteri.
Siapa pria ini?
Oke, pertama-tama, bukan seorang putri,
tidak perlu menabung.
Dan yang kedua,
ini teman lamaku.
Bailey hanya mengucapkan selamat tinggal.
Bisakah kau agak cepat, kawan?
Akan butuh segelas itu lagi.
Aku akan minum wiski, rapi.
Bercanda.
Tidak, lumpur hangat ini terlihat lezat.
mau mengisi minumanku?
kau tahu, ini hanya pertemuan keduaku,
tapi bagaimana menurutmu kita hancurkan
lingkaran kecil yang menyedihkan ini
dan pergi dari sini?
Tom.
Wah, sayang, kau terlihat sedikit memerah.
Kau mau duduk?
tepat disana.
Daghh, Tom.
Apa kau mencoba memberi orang itu
serangan jantung?
Mengapa kau menganggap ini sangat serius?
Karena itu berhasil.
Kau tahu apa?
Aku kenal sponsor
Aku bisa memperkenalkanmu padanya.
Aku tidak butuh sponsor.
Jangan tersinggung, tapi aku bukan pecandu...
aku menulis kolom seks dan
aku di sini melakukan penelitian.
kolom seks?
Darla, ini mungkin lelucon bagimu,
tapi ini sangat nyata bagi kami.
Jadi mengapa kau tidak duduk
dan perlakukan orang-orang di sini
dengan rasa hormat?
Mungkin dengan begitu kau akan menemukan
sesuatu yang layak ditulis.
Langkah ke delapan.
Buatlah daftar semua orang
yang telah kita celakai
dan bersedia menebus kesalahan.
Ini yang sulit.
Tetapi untuk memahami luas dan pola
kecanduanku, itu membantuku mengenali mereka
yang telah aku lukai.
Apa dia pikir vagina memiliki gigi?
Dalam kasusmu,
aku cukup yakin itu adalah taring.
Aku bawa kertas dan pensil dan, sialnya,
aku bahkan punya peta jalan
bagi mereka yang membutuhkan bantuan
jalannya ingatan mereka.
Langkah ini membantuku
mendapatkan kembali kepercayaan istriku
dan mengendalikan impulsku.
apakah kau menuliskan namaku
atau apa kau menuliskan nama istrimu lagi?
Kau tahu, mungkin kau benar-benar
membutuhkan ini.
Seluruh peta.
Lingkari semua tempat yang pernah kumainkan?
Apa kau yakin ini tidak akan membuatmu cemburu?
silahkan.
apa?
Oke, aku siap untuk berbagi.
- Inilah aku?
- Oh sial.
Oh, banyak wajah baru.
Hei, permisi, pak,
kupikir Anda salah...
tidak.
Biar kutangani.
Yah, sudah kembali, sayang.
K ke T.
Itu kanker testis, jika kau jahat.
Aku menderita kanker di testisku.
kau tahu, dan aku sudah pernah selamat.
Mereka memotong testis kiriku.
Jadi aku baik-baik saja,
dongeng berakhir.
Pria kehilangan testis, libur sehari.
Lalu, sekarang, secara misterius
ada benjolan ajaib
pada testis kananku, jadi kata dokter
kita tidak akan tahu
seberapa buruknya sampai kita memotongnya.
Dan ingat, dia tidak mengatakan memotongnya...
Haruskah seseorang memberi tahunya
bahwa AA ada di atas?
Tapi konon ada kemungkinan itu tidak ganas,
jadi kalian tahu,
mungkin aku akan selamat.
aku tak akan mati karenanya.
Beruntungnya aku.
Tapi sekarang, aku bujangan yang memenuhi syarat,
siapa yang mau denganku sekarang,
kau tahu?
Tepat ketika aku mungkin punya kesempatan
untuk kembali dengan mantan tunanganku.
Kau Kelly dari TK.
Aku ingat kau,
karena aku ingat kau dari ruangan lain.
Hati-hati, semuanya, awas.
Yang ini predator.
Sudah kuberitahu untuk tidak merokok.
Lihatlah, di sini kau juga.
Hei, sebenarnya aku juga mengenalimu.
Mari kita ambilkan air untukmu.
Mungkin pompa perut?
Itu akan menyenangkan.
Ya. Kamu terlihat cantik.
Ayo keluarkan kau dari sini.
Hei, kau tahu, sebenarnya
kebetulan kau ada di sini.
Dan karena sampahku telah dikirim ke alam bawah,
mungkin kau bisa membantuku
dengan misi rahasia kecil?
berhubungan badan denganku.
Ya Tuhan. Bagus.
Yah, aku tersanjung.
Dan aku sangat menyesal tentang testismu,
tapi sob, apa kau salah kamar?
salahku.
Baiklah, ayo kita keluarkan kau dari sini.
- Ya.
- kau bisa jalan?
Aku jalan dengan langkah terbaik,
lihat ini.
Ini dia.
Oke.
tidak kau kira kan,
aku berjalan dengan baik.
Langkah ke delapan.
Kalian semua berhasil,
dan aku bangga pada kalian.
aku bangga pada kalian.
Kalian, suatu hari nanti.
Oh, itu di sana,
katakan hal itu.
Kami tak apa,
ya, bawa itu.
Tak ingin menyia-nyiakannya.
Aku sangat menyesal.
Aku tidak tahu apa itu.
Baiklah, jadi dengan yang itu,
bagaimana cara kerjanya tepatnya?
Apa kau masih bisa tegang,
hanya...
Oh, oke.
Kau tak apa?
Aku menyelamatkannya.
sebagian besar dikeluarkan di tempat parkir.
Bagus.
Tolong jangan muntahi aku.
kecil kemungkinannya aku akan
meniduri seseorang jika kena muntah.
Oh, maksudmu proposisiku yang sangat menawan?
Ya, Kau membuat pidato kecil di sana.
Ya, aku tak perlu kehilangan martabat lagi.
Bahkan tidak ada serbet, ini konyol.
Aku punya tisu, ini.
Kau pergi ke suatu tempat?
Tentu saja tidak.
Hanya beberapa latihan bodoh
yang disuruh si bodoh.
Mungkin agar dia bisa membual
tentang penaklukan seksualnya sendiri.
Latihan macam apa itu?
Kupikir kita seharusnya membuat daftar
dari semua orang yang berhubungan seks dengan kita
dan melingkari tempat-tempatnya di peta.
Jadi mereka mendorongmu
untuk mengulangi riwayat seksualmu?
Tapi bukankah itu seperti memicu?
Aku tak tahu.
Kau  harus mengunjungi kembali semua tempat itu?
Tidak, itu pasti gila.
Maksudku, semua riwayat seksualku
bisa muat di atas serbet bar.
- Aku bisa membantumu dengan itu.
- Oh ya?
Kau ingin mengunjungi kembali
semua masa lalumu denganku?
Tunjukkan padaku bagaimana caranya?
Itu sebenarnya
bukan ide yang buruk.
Ya.
Tidak, serius.
Kau akan menjalani operasi yang mengubah hidup
dan kau dapat memiliki satu kesenangan terakhir.
singkirkan beberapa daftar dari
Daftar Keinginan.
Dan aku akan mendapatkan...
Katarsis yang kubutuhkan untuk terapiku.
Bukankah seharusnya kau tidak
melakukan hubungan seks?
Ini hanya kau dan aku sepanjang waktu.
Kau tidak masuk kelas.
aku masuk kelas sepanjang waktu
Dan tidak seharusnya kau melakukan
hubungan seks dengan banyak orang.
Kebalikan dari pergaulan bebas adalah monogami
Bukankah itu pantang?
Setuju untuk tidak setuju.
Kau akan membantuku dengan langkah kedelapan,
dengan daftar orang-orang
yang berhubungan seks denganku
dan mengingat siapa orang-orang itu.
Darla, dengar.
Kau wanita yang sangat baik.
Maksudku, kurasa, aku tidak tahu.
Tapi aku tak bisa
melakukan perjalanan lintas negara denganmu.
Aku bahkan tidak mengenalmu.
Baiklah.
Bisa aku minta billnya?
Terima kasih.
Kupikir kita akan saling membantu
tapi jika kau tak apa dengan disterilkan
tanpa begitu banyak hadiah,
maka itu terserah kau.
Menuju Dallas
untuk pesta pensiun ibuku,
yang mana itu minggu depan,
dan aku sangat bersemangat!
Tunggu.
Kapan perjalanan ini
seharusnya dimulai?
Aku tidak tahu, besok.
Oke.
- Tapi aku punya satu syarat.
- Oh ya?
Apa itu?
Kita harus berhenti di Dallas.
Tidak, aku tidak meniduri
siapa pun di Dallas, anehnya.
Dengar, jika kau ingin aku melakukan
perjalanan terapi seks bersamamu,
kau harus pergi ke Dallas bersamaku.
Kompensasi.
sebaliknya.
Dua kacang polong.
Ini kontes menatap?
Karena jika iya, kujamin
kau tak akan pernah menang.
Atau apa aku berkedip?
Aku tak bisa ... itu kedipan.
Ronde kedua.
Dia putrimu, cari tahu.
Oh, ayolah.
Jay. Jay!
Uh-huh. sialan.
Tanya. Aku belum menjelaskan.
- Kau dipecat, pulanglah.
- Dengarkan aku.
aku tidak punya waktu untuk ini.
aku tidak punya waktu untukmu,
aku tidak punya waktu untuk
mantan suamiku yang bengis,
dewan direksiku,
yang sepertinya tidak mengerti
bahwa kita menginjak air
di industri yang sekarat
karena mereka belum pernah dengar tentang internet
aku anggap memecatmu
sebagai pembunuhan belas kasihan.
Sama-sama.
Aku sangat menyesal tentang semua itu,
omong-omong, tapi aku punya ide.
Bagaimana jika aku kembali
dan aku menghidupkan kembali sejarahku?
Sejarah seksualku.
Setiap percintaan cabul,
setiap kejar-kejaran ruang belakang,
setiap bencana kotor,
dan aku melakukannya lagi.
Di mana-mana aku bercinta sebelumnya,
tapi seperti melakukannya lagi.
- Kenapa?
- Karena itu belum pernah dilakukan sebelumnya.
Dan karena itu akan menjual majalah.
Dan karena aku sungguh ingin pekerjaanku kembali.
Aku tidak akan memaafkanmu
melacurkan diri untuk sebuah cerita.
Ya, tunggu.
Tapi aku bertemu dengan pria ini.
Dia menderita kanker dan dia akan kehilangan
kedua testisnya, dia benar-benar berantakan,
dan ini hanya aku dan dia
yang berhubungan seks sepanjang waktu.
Dan dia adalah ceritanya.
Orang ini benar-benar akan dikebiri
dan dia tahu kau menulis tentang dia?
Tentu.
Ya, dengan nama samaran.
Beri aku kesempatan
Aku baru saja memecatmu,
aku tidak mempromosikanmu.
- Adil. aku akan melakukannya sebagai bagian kolom.
- Tidak.
Baik. Aku akan menggunakan blog.
Blog sialan itu.
Aku akan meningkatkan kehadiran web
bagi dewan direksi besar itu, kau tahu?
Tunjukkan pada mereka
apa sebenarnya Internet itu.
Tolong, tolong pertimbangkan itu?
Aku ingin posting langsung dari jalan.
Aku ingin entri harian
tentang bagaimana orang ini
berurusan dengan kondisinya
dan bagaimana seks dan cinta berubah
seiring bertambahnya usia dan kedewasaan.
- Terima kasih.
- Dan aku tidak membayarmu.
- Tutupi pengeluaranku?
- Tidak.
Pelumas? kondom?
Jangan kacaukan ini.
- Bagaimana jika aku berhasil?
- Kalau begitu kita akan bicara.
- Oke, tidak.
- Maafkan aku.
Aku suka baju itu. ah!
Pembacamu akan menghisap penis mereka sendiri!
Ya, terlalu banyak, oke.
Kau tahu, kita bisa pakai mobilku jika perlu.
Tidak, kita pakai mobilku. Masuk.
Hanya, sepertinya kau
baru saja membelinya di Craigslist.
memang.
Seperti beberapa waktu lalu,
ketika Craigslist baru saja dimulai.
Ya, ini mobil Craig.
masuk
Ini terlihat seperti tak akan berhasil,
di perjalanan, kau tahu?
Sebaiknya kau cepat-cepat!
Yeah, sebaiknya.
Keretamu menunggu, tuan.
Hai, Tuan Brighton,
ini kantor Dr. Kaydan,
menelepon untuk menjadwalkan
operasi pemotongan testismu.
Sepertinya ada pembatalan
dan aku benar-benar bisa
mengoperasimu sesuai jadwal besok.
Jadi tolong hubungi kami kembali
sesegera mungkin.
Terima kasih.
Jadi kantormu tak apa
kau pergi saja seperti ini?
Alasanku kanker, lagi...
Sebenarnya ini kali keduaku.
Aku melakukannya untuk ketiga kalinya,
mereka pasti akan memecatku.
- Karena kau tak punya tiga testis.
- Tepat sekali, itu sebabnya.
- Kemana kita akan pergi tepatnya?
- Baik.
Pertimbangkan ini Alkitab kita.
Kita akan singgah disetiap tanda X
pada peta itu.
Kecuali untuk wilayah Atlanta,
itu adalah keloompok bercinta
- Secara harfiah.
- Whoa!
Apa? Apa yang salah dengan wajahmu?
- Semua tanda X ini.
- Ya.
Kau berhubungan seks di semua tempat ini?
Bingo.
Aku mengharapkan banyak,
tapi sepertinya
aku tidak mengharapkan sebanyak ini.
Baiklah, kau menilaiku atau meremehkanku
dan bagaimanapun aku tidak menyukainya.
Aku tidak menghakimimu,
hanya saja, maksudku,
Kampus bukan hal yang utama bagiku
dan setelah SMA,
Aku pergi, Sering berpindah tempat.
Orang tuamu tak apa dengan itu?
Hanya aku dan ibuku,
dan dia punya...
Sesuatu.
Butuh waktu seminggu baginya
untuk menyadari bahwa aku pergi.
Apa tanda kecil ini di sini?
Oh, itu pemberhentian pertama kita.
- Ada di bandara?
- Ya.
Tolong ambilkan salah satu itu di sana
Aku...
Maksudku, apa perjalanan ini disponsori?
Jadi, apa kau suka pacaran atau apalah?
Tak pernah punya.
Jadi siapa pria ini?
Aku tidak tahu, pramugara mungkin.
Napasnya sangat bau, aku ingat itu.
Jadi mengapa kau berhubungan seks dengannya?
Penerbanganku tertunda.
Maaf, apa?
Tidak, pria acak tidak hanya,
kau tahu, seperti...
Pria tidak terlalu rumit.
Jika kau ingin bercinta,
kau berjalan saja dan memintanya.
Tidak, tidak semudah itu.
- Ayolah.
- Baik.
Ini terasa sangat salah.
- Kenapa kau berbisik?
- Aku tidak tahu.
Baiklah, ayo, mari kita lakukan ini.
Aku berada di salah satu bilik ini,
kupikir ini yang ini.
Ayolah!
Oh, tunggu, aku harus buang air kecil.
- Baik.
- Ew, kau baru saja pipis.
Ayolah.
Tunggu, apa?
Kau punya dua, Aku sangat bingung.
Salah satunya silikon.
Kau punya implan testis?
Mereka membuatnya?
Itu menakjubkan.
Terima kasih atas ulasan bintangmu.
Oke, ayo.
INi yang terjadi.
- Dia sedang duduk di sini.
- Permisi.
Tolong, kebersihan.
ini, Tuan putri.
- Ini dia.
- Terima kasih.
Kau tahu, sebenarnya mungkin kita harus
seperti berbagi makanan terlebih dahulu
atau apalah.
Semakin banyak kau berbicara,
semakin sedikit aku ingin melakukan ini.
Ya atau tidak?
Ya.
Oke, bawa aku ke wastafel.
- Apa?
- Itulah yang terjadi.
Kami bercinta di sini dan kemudian
dia membawaku ke wastafel.
- Bagaimana jika seseorang masuk?
- Kalau begitu, cepatlah.
Ayolah!
Haruskah aku melakukan semuanya?
Oke, pergi ke wastafel.
Oke.
ada yang datang.
aku.
Kembali ke bilik, ayo!
- Oh sial, oh sial.
- Ya Tuhan!
oh sial!
Akhirnya.
Kau lihat, Darla,
Di sinilah orang normal biasanya berhubungan seks.
Kau harus memeriksanya.
Terasa menyenangkan mendapatkan kenyamanan.
Apa, kau tidak suka Piyama?
Aku punya baju selimut jika kau mau.
Sebenarnya tak ada yang kuinginkan.
Kau tahu, ada cukup ruang
di tempat tidur ini untuk kita berdua.
Aku tak apa.
Oh, kau takut aku akan menggerakkanmu?
Selamat malam, Bailey.
Apa yang kau kerjakan, orang asing?
Uh, tidak ada.
Hanya membuat jurnal.
Ada sesuatu tentangku?
Jangan menyanjung diri sendiri.
Hanya mengecek.
Kau masih belum memberi tahuku
jenis tulisan apa yang kau kerjakan.
Ya, kukira kita masih harus
banyak belajar tentang satu sama lain.
Aku mau mandi.
Kita mungkin harus berkemas.
Katakan saja pada perhentian berikutnya,
Aku mendapat banyak teman.
Tunggu, jadi kita harus melakukannya
dengan cara yang persis sama,
kalau tidak, tidak masuk hitungan?
Apa pun yang terjadi di tanda X
adalah apa yang harus kita lakukan di sana.
Penetrasi, vagina,
anal, hanya ujungnya,
- kocokan, sepongan...
- Oke.
Lewat belakang, lalu turun.
Aku sangat tidak nyaman.
Kuyakin kau terbunuh di kampus.
- Sebelum aku bertunangan?
- Ya
Berapa nomormu?
Berapa banyak wanita yang
sudah kau tiduri?
Kita akan sering berhubungan badan
jadi aku ingin tahu apa yang kukerjakan di sini.
- Eh, tidak.
- Bagaimana kalau kita mengatakannya secara bersamaan?
Ini kekanak-kanakan.
Oke, pada hitungan ketiga, siap?
- Kita tidak perlu melakukan itu.
- Satu dua...
- Tak akan memberikan nomor kepada siapa pun.
- Tiga.
- dua!
- 169.
169? Tolong lihat jalannya.
Kau pernah berhubungan seks dengan dua orang?
Liz dan aku adalah pasangan di SMA.
Kami kuliah bersama.
Ya Tuhan. Jadi setidaknya ada orang lain,
terima kasih Tuhan.
Siapa orang lain itu?
Aku?
Aku nomor dua?
sudah kubilang Liz dan aku
adalah pasangan di SMA
aku tak pernah berhubungan seks sebelumnya,
selalu bersama Liz.
Ini adalah hal paling menakutkan
yang bisa kau katakan kepadaku
selain "ini, cium kain ini"
atau "Kurasa aku mencintaimu."
Kau takut?
Apa kau sudah lihat peta ini?
- Baiklah.
- Semua tanda X ini?
Maksudku, ada delapan tanda X lagi
sebelum kita meninggalkan negara bagian.
Kita sudah bersama dalam hal ini,
jadi kukira aku akan menghadapinya.
9!
Apa yang kau lakukan?
Jangan merokok di dalam mobil bersamaku.
- Apa maksudnya
- Aku menderita kanker!
Beli banyak yang ini.
Aku tidak bisa melihat peta
dan mengemudi pada saat yang sama.
- Di mana kita sekarang?
- Berhenti mencoret-coret. aku ingin kau membantuku!
- Aku baik-baik saja.
- kupikir kita tersesat.
menyingkir di 59.
kurasa kita tidak tersesat.
- Dapatkah aku membantumu dengan sesuatu?
- Tidak tidak tidak tidak.
Oke, hanya memeriksa.
Aku di sini Untukmu.
hanya saja, pasti dingin atau apalah.
Tidak sedingin itu.
Kebanyakan? Oke, oke.
Kau berjalan ke mana pun dengan percaya diri,
Kau bisa berhubungan seks di tempat itu.
Atau kau pakai saja kemeja camo
karena itu mereka tak dapat melihatmu.
Tepat sekali, dan mereka seperti
"Terima kasih atas layananmu."
Kau telah bersetubuh sepanjang jalan di Amerika.
Sejujurnya, kupikir kau tidak akan memotongnya.
Nah, seks bisa menjadi motivator yang menarik,
terutama denganmu.
Tunggu sebentar.
Apa ini?
- Bisakah kau mengembalikannya?
- Apakah ini aku?
Tidak apa,
hanya saja aku bosan
- ketika kau berada di kamar mandi.
- Sial, Bailey.
Aku melihatmu membuat sketsa sebelumnya,
tapi aku tidak menyadari aku bercinta dengan Picasso.
Aku lebih seperti Shepard Fairey,
tipe pria Robin Velghe.
Kau terlibat dengan masalah ini.
Apa kau masuk sekolah seni?
Ya benar.
Ayah akan menolak aku.
Ya...
Jika aku tidak mengikuti Liz ke Atlanta,
Aku mungkin sudah menjalankan
salah satu gimnasiumnya sekarang.
Dan alih-alih kau membuatnya kumuh
di rumah orang lain.
- Bagus.
- Ya.
Maksudku, apa lagi yang akan aku lakukan?
Ini, yang harus kau lakukan ini.
Ini seksi.
Apa kau merasa lebih baik?
terapinya, apakah semua ini benar-benar membantu?
Ya.
Ya, membantu, terima kasih sudah bertanya.
Dan kau? Kau ingin bercinta.
Kita sudah melakukan banyak hal.
Oh, hati-hati dengan keinginanmu.
Mungkin daftarmu dapat cocok
di antara catatan ini
dan mungkin segera setelah operasimu,
kau bisa menaklukkan keseluruhan handuk kertas.
Aku tidak yakin bisa melewati ini.
Aku tidak menyadari bahwa itu opsional.
Yah, hanya aku agak kurang menyukai ide
menjadi seorang kasim.
Mungkin aku bisa mengambil risiko.
Ya, kudengar cukup berhasil
bagi mereka yang mengambil risiko
dengan penyakit yang mengancam jiwa.
Hei, bisakah kita tidak
membicarakan ini?
Ya, maaf.
Aku mengerti, kau cemas.
Apa itu sebabnya
kau mengalami masalah belakangan ini,
bisa tegang sepenuhnya?
Oh, tidak.
- Apa maksudmu yang di bus?
- maksudku tentang penismu.
- Sebenarnya, itu sangat normal.
- Itu normal?
- Kau tahu sudah berapa lama kita melakukannya...
- Dokter.
- Peralatanku berfungsi dengan baik, oke?
- Aku tahu.
Kau tersenyum.
Dengar, baiklah,
akan kubuktikan, oke?
Di mana selanjutnya?
Oh, lihat.
Kita melewatkan satu tempat.
Kita hanya akan memutar 60 mil.
- Tidak, kita tidak perlu kembali.
- Tidak, jangan dilewatkan.
Kita akan berbalik besok pagi.
masih banyak lagi tempat untuk kita kunjungi,
jadi kita harus bergerak
dan pergi ke tempat-tempat itu.
Ya, tapi kita telah melalui
setiap tanda X sebelum ini.
Mengapa tiba-tiba kau tidak apa-apa
melewatkan satu?
Hanya karena kita melewatkan satu tempat
tidak membahayakan seluruh perjalanan.
Mengapa kau sangat ingin melompati langkah?
Bagaimana dengan langkah ke delapan?
Langkah kedelapan dari 12.
kau tak bisa begitu saja melewatkan langkah.
Kalau tidak, kau akan diam ditempat .
Itu bukan eskalator
yang akan membawamu melalui
langkah-langkah.
Dan coba tebak? Bahkan pada eskalator,
langkah-langkahnya kembali.
- Kau tak bisa begitu saja melewatkannya.
- Baik, kita akan pergi.
- Masa bodo.
- Baiklah.
Oh, sekarang?
Tip murah hati.
Terima kasih.
Periksa kotak surat.
Aku tak percaya
dia masih tinggal di sini.
Aku akan membereskannya.
Tunggu disini.
Aku tidak peduli.
Mengapa aku melakukan ini?
Apa yang kulakukan?
- Diam.
- Tutup mulutmu.
Aku bisa mendengarmu. Jika aku bisa
mendengarmu, semua orang bisa mendengarmu.
Tidak ada yang lebih gila dari aku.
Mengapa aku melakukan ini?
Ya tuhan.
Sudah aman.
Sudah kuperiksa semua jendela,
tidak ada orang di rumah.
Mari kita lakukan.
Jadi, apa kita akan masuk
melalui cerobong asap atau?
aku ingat letak kunci tersembunyi.
Sangat murung,
seperti sebuah gua di sini.
Lihat semua brosur ini.
Lihat, mereka pasti sedang berlibur.
Oh, Hawaii, bagus.
Baiklah, bersiaplah dekat pintu,
di sini dan di kamar tidur bersamamu?
Dapur.
Dapur, oke.
Oke, aku sudah membuat penilaian
dan mengenalmu,
Kupikir aku mendapatkan jackpot.
konter, kan?
Aku pernah disana.
Sangat dekat.
setidaknya aku mendapatkan poin
karena sudah mencoba.
konter hanya berbeda.
Apa kau baik-baik saja?
Dia ada di sana.
Siapa?
Isterinya.
Istrinya yang di gambar.
Dia berdiri di sana
sebelum dia berlari keluar.
Aku melakukan ini padanya.
Ya.
Oh, Tuhan.
Hey.
Jangan sentuh aku.
Maaf, aku hanya...
Aku hanya tidak tahu apa yang terjadi.
Tidak ada yang terjadi.
Tidak ada yang terjadi,
Aku bahkan tidak kenal pria ini.
Kau tak perlu memberi tahuku
jika kau tidak...
Aku tidak... Aku akan memberitahumu.
Aku tidak peduli.
Aku bertemu dengannya di sebuah bar.
Dia mengatakan istrinya berada di luar kota.
Dan ketika dia masuk...
tak ada yang pernah menatapku seperti itu.
Dan aku hanya duduk di sana dengan kaki terbuka,
hanya menatapnya.
Dan aku tahu aku telah melakukan sesuatu yang kacau,
tapi aku tak tahu harus berbuat apa.
Dan dia pergi sambil menangis di dalam mobilnya
dan pria itu mengejarnya.
Dan kau mau tahu kacaunya lagi?
Bagian yang paling kacau adalah
aku ingat berpikir
Aku bahkan tidak pergi.
Dia bahkan tidak berhasil melaju satu mil.
Dia menerobos lampu merah, tertabrak truk.
Dan ketika aku di dalam taksi melewatinya,
ambulans sudah ada di sana.
Dan aku hanya melewati mereka.
Kudengar mereka masih bersama
dan perempuan itu baik-baik saja.
Aku tidak tahu itu...
Bahwa dia memakai kursi roda.
- Aku... aku sangat menyesal.
- Jangan ... minta maaf padaku.
Kau pikir aku tidak tahu apa yang kulakukan?
Kau pikir aku tidak melihat cincin kawinnya?
Aku tahu apa yang kulakukan.
Kau tak bisa menyalahkan dirimu sendiri.
Tentu saja aku bisa.
Ini hanya aku bercinta.
Aku menghancurkan kehidupan orang-orang ini,
Aku menghancurkan keluarga ini.
Maksudku,
dia seharusnya tidak bercinta denganmu.
Jika bukan karena aku, anak-anak ini
akan bisa memiliki ibu yang tidak...
Lihat, ya.
Kamu mengacaukannya, oke?
Tapi ini, ini bukan salahmu.
Kau tidak tahu apa-apa.
Oh, kau masih hidup.
Di mana kita?
Ini Dallas.
Ini rumah orang tuaku.
Selamat datang.
- Tidak.
- Ini bagian dari kesepakatan, ingat?
Kupikir kau bercanda.
Tidak.
Bahkan, aku ingin kau berpura-pura
menjadi pacarku.
Itu aneh. Ya tidak
Aku tahu itu aneh.
Tapi orang tuaku berpikir
Aku berantakan sekarang,
jadi aku sungguh butuh bantuanmu
menyingkirkan mereka,
jadi jika itu tak apa denganmu.
Jika kau tak apa, aku tak apa.
Bagus.
Sampai jumpa di rumah.
Aku akan pergi.
Aku memang akan pergi.
Aku hanya bisa pergi.
Pasti pergi.
Makan malamnya enak, Bu.
Terima kasih, nak.
Seperti biasa, terlihat enak.
Pernahkah kau bertemu dengan wanita
yang bisa menyiapkan hidangan seperti ini?
Aku dibesarkan dengan
makan malam microwave dan makanan kaleng,
tapi, terima kasih, aku kenal
beberapa koki yang menarik di hariku.
Darla, apakah mobilmu diparkir di depan rumah?
Aku menculik putramu untuk tur pesta pora.
Terapi.
Ini adalah tur terapi.
Sebenarnya begitulah cara kami bertemu,
Karena kanker.
Oh sayang.
Kau juga seorang pasien?
Iya. payudaraku,
mereka terpanggang.
sepalsu kelihatannya
Oh, lihat, aku bisa menumpahkan
kentang tumbuk
dan tidak bisa merasakan apa-apa.
Tidak bisa merasakan apa-apa.
Aku sudah pernah membaca tentang ini,
kemo?
Oh, tidak, Darla sangat sehat.
Kami berdua sehat.
Tak pernah lebih baik.
Apa kata dokter?
ya, sebenarnya aku baru saja menjalani pemeriksaan.
sudah aman.
Ya, sangat berhasil.
Ini seperti banyak klien baru,
gym sangat sibuk.
Pembukaan gym ayahmu sukses besar.
Kau tahu, kami sudah berpikir
untuk mengembangkannya.
ke Georgia.
Mungkin kita bisa menjadikan ini bisnis keluarga.
sangat baik untukmu, nak,
kapan kau siap untuk memulai keluarga?
kupikir dia sungguh bisa
menghasilkan uang dengan keterampilan menggambar itu.
kupikir dia bisa menjadi
Shepherd's Pie berikutnya.
- Fairey.
- Shepard Fairey.
- Masa bodoh.
Bailey memahami bahwa
menggambar bukanlah karier,
itu hobi.
Nah, kau bisa mengatakan hal yang sama
dengan fitnes.
Dan apa sebenarnya pekerjaanmu, Darla?
Aku?.
Aku seorang penulis.
Untuk majalah,
majalah yang sangat terkenal.
sangat terkenal
Dan kami mempekerjakan seniman
seperti dia sepanjang waktu.
Yang mana?
Pertanyaan apa. kupikir
kalian mungkin belum pernah mendengarnya.
Aku yakin pernah.
Kami membaca semua yang besar,
apa, Kebugaran Pria, Kesehatan Pria,
Jurnal Pria.
Tampaknya sebuah tema sedang terjadi.
Suamiku suka
mengikuti perkembangan industri.
Yah, industriku lebih seperti
perempuan juga eksis
Sudah berapa lama kalian berkencan?
- Hanya beberapa minggu.
- Bulan.
- Bulan!
- Beberapa bulan.
Berbulan-bulan, berminggu-minggu, sulit diceritakan.
Karena kami bersenang-senang.
Nah, aku dan ibu Bailey berkencan
selama 10 tahun sebelum kami menikah.
Kami adalah sepasang kekasih SMA.
Dan omong-omong,
Liz terbang kemari.
Kuyakin dia akan sangat senang melihatmu.
Liz ada di sini.
Benarkah?
Bailey, sudah kukatakan minggu lalu
saat aku mengirimimu pesan-pesan yang kau...
Oh, kupikir kami sangat lelah
dari perjalanan kesini.
kurasa aku mau tidur saja.
Jadi jam berapa kami harus bersiap
untuk pesta besok?
Kupikir ini akan lebih menjadi
pertemuan keluarga.
Tidak. Liz.
Darla ikut, kan?
Ya, Aku ikut.
Aku tak sabar untuk membicarakan
lebih banyak tentang kankerku
dan ... hubungan cinta kami.
Nak, pastikan
kau menunjukkan Darla kamar tidur tamu.
Ya, bu.
Sialan.
Kau tidak memberi tahuku
bahwa kau dibesarkan di keluarga bahagia
Maaf soal itu.
Ya. Maksudku,
sebuah makan malam dengan orang tuamu
dan aku terkejut kau bukan pembunuh berantai
Kau memang sedikit patologis.
Ini sangat membuat frustrasi.
Aku hanya ingin mengalihkan pikiranku dari ini,
tapi sepertinya lebih buruk?
Kau tahu, bagaimana jika itu menyebar?
Kau akan baik-baik saja
Kau tidak tahu itu.
Bukannya aku akan punya keluarga.
Dan bahkan jika bisa, aku tak bisa tegang
tanpa suntikan testosteron.
Ini ... Ini untukku.
Astaga, bukankah menurutmu kau sedikit dramatis?
Oke, katakanlah aku berhasil
mendapatkan kencan kedua, ya?
Apa yang terjadi saat testis palsuku lepas?
Siapa yang mau itu?
Pertama, testis tetap berada di celana
sampai mereka disuruh keluar.
- Sepakat.
- Kedua, wanita tidak peduli dengan testis.
Dan juga, itu adalah standar ganda.
Sejak kapan seorang pria menolak
seorang gadis dengan payudara palsu?
Tidak pernah. Secara harfiah,
itu tidak pernah terjadi.
Kukira kau tahu, kan, kanker payudara?
Iya. Ya, tidak, terima kasih.
Mungkin kau harus mengikutinya,
mendapatkan peningkatan.
Anggur yang lama berayun dari batangmu.
Mungkin itu akan jadi perintismu
menjadi bintang porno.
- Apa nama bintang pornomu?
- Aku... Apa?
nama bintang pornomu.
Ini nama hewan peliharaan pertamamu
dan jalan tempat kau tumbuh.
- Oh, ini bagus, apa itu?
memang.
Apa itu?
Waggy Beansack.
- Waggy Beansack?
- ini Beansack.
Aku sedang nongkrong di Beansack?
Dan Waggy adalah anjingku dulu,
istirahatlah dengan tenang.
Oh, tuhan.
Baiklah, giliranmu.
Kita berada di kota asalmu.
Mari kita coret beberapa tempatmu.
- Oh, tidak.
- jika itu berhasil,
lalu di mana terjadinya
kehilangan keperjakaan?
bisa kau hentikan menyebut keperjakaanku
sebagai bunga?
Tentu.
Baiklah, di mana kau mabuk untuk pertama kalinya
atau membeli sebungkus rokok pertamamu
atau membakar sesuatu?
Kita sungguh berbeda.
Apapun yang kita lakukan,
keluarkan aku dari sini
karena orang tuamu menakutiku.
Tepat di sini di sebelah kanan.
Mau kemana kita?
Ya, tepat di sini.
Oh, oke.
tepat di sini. Kau bisa berhenti.
Aku mengerti.
Ya, itu dia.
Di sinilah keajaiban terjadi.
Padang rumput sapi ini?
Tidak, ini rumah Liz.
Sebenarnya orang tuanya masih tinggal di sini.
Oh bagus. Ayo pergi.
Apa? Tidak.
Tidak.
Apa? Apa yang kau...
Ya Tuhan. Aku tahu.
Astaga.
- Apa itu dia?
- Ya, apa yang kau lakukan?
Kutunjukkan padamu gerakan sexyku.
Aku ingin melihat tempat kau kehilangan
keperjakaanmu.
Nah, ini dia.
Bisa kita lakukan sekarang?
Tidak. Oke.
- Sekarang adalah kesempatan kita.
- Untuk apa?
Ayolah.
Apa yang kau lakukan?
- Masuk ke dalam.
- Jangan lakukan itu.
Jangan!
Hentikan, hentikan.
Hentikan itu.
Benar-benar tidak.
Orang tua Liz mungkin ada di dalam.
Ya, aku tahu.
Bagus, aku akan membunyikan bel pintu
dan ini akan seperti
"Oh, sayang, apa yang kau lakukan di sini
tengah malam begini
dengan makhluk cantik ini?"
Apa dia karakter Dickens?
Dan kau seperti,
"Oh, hei, ibu Liz.
- Hanya aku, Bailey. "
- itu seperti aku?
"Dan aku ke sini untuk bercinta
dengan makhluk luar biasa ini
- di tempat tidur putrimu. "
- Baiklah, mari kita...
Sedikit saja.
- Berhenti.
- Sedikit saja.
- Oke, berhenti melakukannya.
- Baik.
baiklah, kita akan masuk
dan berjanjilah padaku kau akan diam.
- Ya, seperti bayi tikus kecil.
- Baik.
Sangat kecil.
Sangat mudah.
Ini terlalu mudah.
Tidak ada sistem alarm.
Mengapa kau begitu rendah ke tanah?
Di sini di sebelah kiri,
di situlah kami melakukannya.
Oh, oke.
Oh, tuhan.
Sial!
Apa kau kehilangan keperjakaanmu
dengan seseorang yang bodoh?
Kuingat itu jauh lebih menyeramkan.
Aku tak tahu bagaimana itu mungkin.
Bau apa itu?
Apa, kau tak pernah mencium
aroma bunga rampai sebelumnya?
Hanya dalam dosis reguler. Aku tidak mencoba
membunuh siapa pun dengan itu.
Kupikir ini akan jauh lebih lembut
daripada sebelumnya.
Orang tua Liz ada di sebelah.
- Siapa ini?
- Itu Tuan Wizzlebiz.
Tinggalkan itu.
Maaf.
- Beginikah caramu melakukannya?
- Tunggu tunggu.
- Apa?
- Berhenti saja.
Apa?
Jika kita akan menciptakan kembali pengalamanku,
kita akan melakukannya dengan caraku, oke?
Oke.
Aku hanya akan berbaring di sini
seperti Liz dan tidak melakukan apa pun.
Liz bukannya tidak melakukan apa-apa, oke?
Oh, ya, kuyakin dia ganas di tempat tidur.
Omong-omong, ada banyak hewan
yang menatapku sekarang.
- Abaikan saja margasatwa, Liz.
- Baiklah, baiklah.
- Darla.
- Maafkan aku.
Kau sangat serius tentang ini.
Aku serius saat itu.
Maaf, aku serius.
Aku menganggap ini serius.
Percayalah padaku, oke?
Kau payah dalam hal ini.
Ayo buka bajumu.
Begini tak apa?
Ayo.
Maaf.
Ayo pergi.
Kau tahu apa yang kupikirkan?
Mungkin kita tidak harus membahas hal ini.
Tidak.
Maksudku, kau bilang ingin pergi
dan itu akan jadi aneh,
jadi persetanlah.
Mari kita bersenang-senang.
Benar, tapi biar kuperingatkan kau,
ini kerumunan kecil yang membosankan, kau tahu?
kucari tahu
Kau ingin aku mengenakan pakaian apa
ke pesta kecil ini?
Aku akan memintamu mengenakan
sesuatu yang sedikit lebih konservatif.
- menjijikkan.
- Ya, terserahlah, pakai apa yang mau kau pakai.
Pergi saja.
- Permainan kata yang bagus.
- Ya. Ooh.
- ke kamar mandi.
- Baik.
- Jadi ini pesta kostum sekarang?
- Apa?
Serius, mengapa kau mendandaniku
seperti anak seorang pendeta?
Kau terlihat baik.
Aku terlihat seperti profesor bahasa Inggrismu.
Jangan konyol, ayolah.
Mengapa rumah ini sungguh besar?
Karena orang hidup di dalamnya.
Halo, sayang.
Apa kabarmu?
Kami membawa hadiah.
- Terima kasih.
- Selamat.
Selamat. Oh tentu.
Hai. Selamat, senang bertemu denganmu.
Terima kasih
Jadi seperti ini suasana di siang hari bolong.
- Apa kau baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja.
Ini.
Terima kasih.
Dia tidak akan melompat keluar dari kue itu.
- Siapa?
Sangat halus.
Kau memberiku pukulan cemeti.
Kupikir kita akan bersenang-senang.
Ada apa denganmu?
Ada apa denganmu, hm?
Bagaimana terapi belakangan ini?
Tentu banyak jurnal akhir-akhir ini.
Tidak apa-apa.
Apa ibumu memilih pakaianmu?
Apa yang kau lakukan?
Bailey.
Hei, Liz.
Bahkan tidak melihatmu di sana.
Ya, Aku terkejut mendengarmu kembali ke sini.
Ya, hanya lewat.
Dari Atlanta?
Ya, kau tahu, mencari waktu
untuk menilai kembali semuanya.
Beberapa waktu terpisah
agak membantuku untuk .
mengembalikan semuanya ke perspektif.
Wow, kau telah melakukan
semua perkembangan ini,
seperti, dalam dua minggu terakhir?
Ya. Luar biasa, bukan?
Bagaimana denganmu?
Apa yang sudah kau lakukan?
Oh, kau tahu, biasa.
Hanya mencoba meredam harapan konyol orang tuaku.
Ceritakan padaku
Dan kupikir kami dirampok tadi malam.
- Apa?
- Ya.
Aku tidak yakin
karena tidak ada yang dicuri,
tetapi jelas seseorang telah,
mengintai dalam kamarku.
Aku tak tahu orang aneh macam apa
yang melakukan itu.
Hai, aku Darla, omong-omong.
- Oh, ya, ini Darla ...
- Ya.
...pacarku.
Ya, kudengar kalian sudah pacaran
selama beberapa bulan.
Aku tidak tahu bagaimana aku melewatkan itu.
Kau terlihat jauh lebih cantik secara langsung.
Maaf, apa?
Yah, aku sudah melihat postingan Bailey
tentang kalian.
- Posting, posting apa?
- Bukankah dia lucu?
Yah, aku sangat senang untukmu, Bail.
Sepertinya kau melakukannya dengan sangat baik.
Nah, kau tahu, kurasa aku harus berterima kasih.
Maksudku, jika kita tidak bicara,
siapa tahu, mungkin aku tak akan pernah
bertemu Darla di sini.
- Kau baik-baik saja, sayang?
- Ya sayang
Kau meremasku seperti burung.
Maaf. Sepertinya tidak bisa
melepaskan tanganku dari ini saat dia ada.
Bisakah kita bicara sebentar?
Segera kembali.
Oke.
- Apa yang kau lakukan?
- Maksudmu apa?
Apa kau serius memposting foto kita
untuk membuatnya cemburu?
Hei, Bailey,
Apa semuanya baik-baik saja?
Duduklah, Jumpsuit.
Jangan kasar padanya.
Jangan berbicara dengannya seperti itu.
- Serius?
- Pelankan suaramu.
Siapa kau sekarang
Aku sudah membaca blogmu.
- blog apa?
Itu ada di internet.
Apa menurutmu aku tidak akan menemukannya?
Nah, kau tahu, aku senang bisa berhasil.
Kalau tidak, aku tak akan pernah tahu
bahwa semua ini bohong.
Kau hanya menggunakanku
sebagai john di kolom seksmu.
Tulisan favoritku, kupikir, adalah koki.
Ya, judul yang sangat pintar.
"Makan di Luar?"
secara ilmiah.
Terus? Aku menulis tentang seks.
Sudah kubilang aku seorang penulis.
Ya, tapi kupikir maksudmu seperti
novel dan semacamnya, seperti tidak suka jelaga.
Kau bisa mencariku di Google,
itu terserah kau.
Kau tahu, kankerku bersifat pribadi.
- Seperti halnya kehidupan seksku.
- Kehidupan seks apa?
Akulah kehidupan seksmu,
yang jelas hanya kau gunakan untuk
memperbaiki libidomu yang rusak.
Kau tidak mempersulitku, bukan?
Yang belum menjadi masalah bagimu
sampai sekarang, bukan?
Itu sebelum aku tahu
aku berurusan dengan pel...
apa?
Silakan dan katakan itu.
Panggil aku pelacur.
Aku tidak harus melakukannya.
Bailey?
kau akan memberi tahu mereka
atau harus aku?
Wow.
Kau tak akan memberi tahu mereka.
Kau menyedihkan.
Kau benar-benar menyedihkan,
Kau memiliki pekerjaan yang menyedihkan,
hidupmu tidak menuju ke mana-mana,
dan kau mengejar fantasi kehidupan
orang selatan dan mengapa?
Dia bahkan tidak menginginkanmu
karena dia sudah tahu apa yang begitu jelas
bagi kita berdua
bahwa apa pun yang ada di celanamu,
kau tak akan pernah menjadi pria sejati.
Setidaknya aku tahu bagaimana rasanya dicintai.
mengerti.
Nikmati sisa pestamu
dengan pacar sungguhanmu.
IDFL™ Subs Crew @flaura
akumenang.com
Ayolah!
Apa pun yang kau cari di sana,
mungkin lebih mudah menemukannya
jika gelasnya kosong.
Ada yang salah?
Keluar.
Kubilang keluar.!
- Astaga.
- Keluar!
Keberatan jika aku bergabung denganmu?
Yah, aku tidak bisa janji
tidak akan melakukan hal lain yang memalukan.
Oh, kuharap kau akan melakukannya.
Lapar? Ibumu bilang kau belum makan.
Oh, jadi kau ke sini
untuk memberiku makan?
Aku hanya ingin memeriksamu.
Apa aku masih diizinkan melakukan itu?
Jadi, apa urusanmu dengannya?
Apa kalian benar-benar berkencan atau?
Aku mulai berpikir bahwa kami... Tidak.
Eh, itu bodoh.
Maksudku, aku mengerti.
Masuk akal jika kau ingin bersenang-senang
dengan seseorang yang bukan aku.
Kukira aku hanya berharap
kau tidak pergi lebih dalam.
Oh ayolah.
Segalanya tidak terlalu buruk.
Maksudku, ya, mereka tidak berubah
seperti yang diharapkan,
tapi... kita masih di sini.
Jika masa remajaku tahu bahwa
kau masih akan duduk di meja ini,
kau tahu, sembunyi saja di ruangan ini,
sama tidak yakinnya tentang apa yang ingin
kulakukan dalam hidupku
seperti sebelumnya.
Aku tidak tahu.
Mungkin aku akan melakukan hal yang berbeda
Jangan terlalu keras pada diri sendiri.
Kau tahu, kau telah melalui banyak hal.
Dengar, aku tahu bahwa aku mengasingkanmu
dan aku minta maaf tentang itu.
Kupikir waktu terpisah bagi kita
akan bagus.
Kau tahu, kita belum pernah mengalami hal itu,
sama sekali.
Dan aku ingin bicara denganmu tentang hal ini
tapi kemudian kau sakit dan kau membutuhkanku.
Kau tahu, aku selalu menjagamu,
tapi aku bahkan tidak tahu
siapa aku di luar kita.
Kau tahu?
Aku ingin berkencan untuk memastikan
bahwa kita membuat keputusan yang tepat.
Dan kuakui, itu egois,
tapi berada di sini bersama orang tua kita
yang benar-benar gila
dan melihatmu melalui semua ini sendirian...
Aku tidak tahu
Aku masih mencintaimu, Bailey.
Aku menemukan benjolan lain.
- Tunggu, apa?
- Kecil, tapi aku harus menjalani tes.
Ya.
Mereka mengetahuinya lebih awal
dan mereka harus menyingkirkannya.
Seperti, sisanya.
Nah, jika itu serius,
maka seharusnya kau tidak berada di sini.
Kau harus mengikuti prosedurnya.
- Maksudku, bagaimana jika...
- Aku tahu.
Aku hanya...
Aku perlu waktu untuk memprosesnya.
Oke.
Apa orangtuamu tahu?
Tidak.
Mereka tidak membutuhkan itu lagi.
Baiklah, kita akan memikirkan ini, oke?
Aku suka tenaga kuda di bawahnya.
Tidak ada pelesetan yang dimaksudkan.
Bu?
Hentikan.
Bu.
bean kecil!
Kau berhasil!
Oh, tuhan!
Kau tak apa?
Kau pasti kelaparan,
ayo bergabung dengan kami.
Aku baik-baik saja.
Siapa ini?
Bill membantu ibu mengecat teras kemarin.
Ibu mengundangnya untuk menginap
agar kami bisa saling mengenal lebih baik.
Ibu tidak butuh bantuan apa pun
untuk mengecat teras.
Duduk, duduk! Apa hanya kau?
Di mana pejantan yang kau seret ke seluruh negeri?
Ibu sudah membaca tentang kalian berdua.
- Ya, itu bukan masalah.
- Ya, tidak pernah.
Bill dan ibu akan keluar malam ini.
kau benar-benar harus memutuskan
bersama kami.
Tidak, aku punya banyak pekerjaan
dan aku tidak akan terlalu lama disini, jadi.
Kau tidak jadi hambatan.
Tidak, aku hanya akan pergi ke kamarku.
Tidak, ayolah,
keluar bersama kami!
Dia tidak menggigit.
Keras.
Jadi jam berapa kalian berdua terbang?
Jam 10 pagi besok.
Dan terima kasih sekali lagi telah membuat
Bailey dan aku
dalam penerbangan yang sama,
kau sangat baik.
Sama-sama.
Ya, kupikir itu ide yang bagus
untuk Bailey agar tidak sendirian sekarang.
Apa semuanya baik-baik saja, Bailey?
Ya, tidak, semuanya baik-baik saja.
Apa kau yakin semuanya baik-baik saja?
Jangan tanya dia.
Sudah kubilang semuanya baik-baik saja, oke?
Oke.
maksudku bahwa kami semua
di sini untukmu sekarang,
untuk menolongmu.
- Benarkah?
- Iya.
Dan saat kita pulang,
aku akan ada di sana untuk mendukungmu.
Dengan apa sebenarnya?
Tidakkah kau pikir
kita harus memberi tahu mereka?
Beritahu kami apa?
Maaf, aku tidak bermaksud untuk...
Bailey menemukan benjolan lain
dan dokter mengatakan itu kanker.
Apa?
Bagaimana itu bisa terjadi?
kupikir mereka sudah menggantinya, kau tahu.
Maksudku, itu bukan testis yang sama, Bu.
Sayang.
Kau mengatakan bahwa semuanya baik-baik saja.
Karena semuanya baik-baik saja.
Ron, kita akan kembali ke Atlanta bersamanya.
Dia membutuhkan kita untuk menjaganya,
Lis tak bisa melakukan itu pada...
Tak ada yang perlu merawatku!
Dengar, aku tidak minta bantuan
karena aku tidak butuh bantuan.
Dan terus terang, Liz, itu bukan
masalahmu untuk dibagikan.
Kau benar.
Aku minta maaf.
Aku hanya,
belum ada untukmu akhir-akhir ini
dan aku tidak ingin mengacaukannya lagi.
Semuanya akan baik-baik saja.
Bu?
bean Kecil.
Apa yang sedang kau lakukan?
kemana ibu sepanjang hari?
Siapa kau, petugas pembebasan bersyaratku?
Aku akan berangkat besok, ingat?
Oh ya. Baik.
jika kau terbang,
Kau harus menarik rongsokanmu
dari trotoarku dulu.
Kuharap ibu akan membantuku memperbaikinya.
Yah, ibu tidak tahu mesin.
- ibu akan bangun sepagi itu?
- Ya, mungkin tidak.
Telepon saja orang-orang di Mario.
Ya benar, oke.
- Apa?
- Tidak ada.
Apa yang salah sekarang?
Kupikir itu...
Aku tak tahu apa yang kupikirkan.
Aku...
Aku sudah lama tidak pulang.
Salah siapa itu?
bu.
Ini menyebalkan.
Bu, Aku tahu aku tidak mudah...
dan ibu juga
Tapi aku tahu itu bukan salahmu
dan kupikir...
mungkin ada sesuatu yang salah denganku.
Dan aku tidak begitu mengerti apa itu...
tapi kupikir mungkin aku punya masalah.
Sayang, kita semua punya masalah.
Tidak, Bu.
aku telah ikut ke grup ini
belakangan ini, ini...
Pada awalnya aku bahkan
tidak menganggapnya serius
dan kupikir itu bodoh.
Tapi kupikir mungkin...
dan kupikir ibu harus menemukan
sesuatu yang serupa.
Ini untuk pecandu.
Ini untuk pecandu seks dan cinta.
Sayang.
Kelompok itu untuk para pria
yang membuat alasan
tentang menipu dan mempermalukan wanita
karena sama seksualnya dengan mereka.
tapi kau adalah wanita yang terbebaskan
dan kau tidak peduli apa yang orang pikirkan
dan kau tidak malu dengan apa yang kau lakukan.
Dan itu... salah satu hal
yang paling ibu sukai darimu.
Mungkin karena ibu mengajarkannya kepadamu.
Itu bukan aku.
Sejak kapan?
Selamat malam ibu.
Hei, Liz, apa nama bintang pornomu?
Apa?
kau tahu, seperti,
nama hewan peliharaan pertamamu
dan jalanan tempat kau tumbuh?
Mengapa kau menanyakan itu kepadaku?
Ini permainan. menyenangkan.
Itu tidak lucu, Bailey.
Itu aneh.
Apa yang kau lakukan?
Uber kita sudah tiba, ayo pergi.
Aku tak akan pergi denganmu.
Apa sebabnya?
Liz, aku merindukanmu.
Seperti, nongkrong di akhir pekan ini
dengan orang tua kita,
Aku juga merindukan itu.
Tapi... itu agak payah.
kau tahu, semua hal itu.
oke.
Liz, ketika kau pergi,
kupikir itu karena aku menderita kanker.
Seperti, sakitku telah menghancurkan kita,
mungkin seperti kau tidak tertarik kepadaku?
Tapi aku mengerti.
Aku tak ingin bersama
hanya karena lebih mudah
daripada sendirian,
kau tahu, seperti...
Jadi kau tak ingin bersamaku lagi.
Maksudku, apakah kita kembali bersama?
kupikir juga begitu.
Maksudku, aku mau.
Kau mau?
Ya.
Ya kurasa begitu.
Liz, kupikir yang kita inginkan
adalah ide kita.
Tapi kita bukan anak-anak yang sama lagi
dan itu tak apa.
Apa kau yakin ini yang kau inginkan,
dengan semua yang telah terjadi?
Ya.
Apa ini berarti kau akan berhenti
menguntitku di Instagram?
- akan kukurangi.
- Ya
- Aku akan menguranginya.
- Kau harus perlahan-lahan menyapihnya.
- Ya, tepat sekali.
- Kita harus berjalan ke tempat yang sama,
jadi kau bisa bawa tasku.
- Baiklah, itu kesepakatan.
- Ya.
Ya, aku tidak akan secara langsung
berhenti menguntit Instagrammu.
Tidak, maksudku, tentu saja tidak,
fotoku menyala. Mengapa kau berhenti?
Kau bisa lihat apa yang dilakukan
pria anggur oranye.
Apakah namanya Arman?
Itu memang Arman!
Apa yang ibu lakukan?
Jika ibu jadi kau,
akan kubuang benda ini
untuk memo apa pun
walau masih berharga.
Mungkin masih bisa membuatmu pulang,
jika itu yang kau tuju.
Ya aku tidak tahu
ke mana lagi aku pergi.
Ya, ibu pernah mendengar itu sebelumnya.
Kau tahu, Menurutku...
lucunya menjadi seorang ibu adalah
setiap kali sesuatu yang baru
terjadi dengan anakmu,
ini adalah kesempatan pertamamu
untuk mencari tahu
apa yang harus kau lakukan dengan itu.
Dan ketika kau hanya memiliki satu...
Kau hanya mendapat satu kesempatan.
Ibu tahu kau punya tempat untuk dikunjungi,
tapi ibu bisa membuatkan sarapan
jika kau tidak terburu-buru.
Ya. Aku suka itu.
Oke.
Dia bilang dia tidak ingin
membebaniku dengan itu
karena operasiku telah berjalan dengan baik
dan jumlah selku meningkat.
Maksudku, dia ada di sisiku selama ini.
Jadi aku tidak mengerti
mengapa dia menyembunyikannya dariku.
Maafkan aku.
Setiap orang punya cara berbeda
dalam memproses diagnosis mereka.
Tetapi yang penting adalah kita sabar.
Apa ada orang lain yang ingin
menambahkan yang tadi?
Molly, apa kau ingin berbagi?
Aku mau.
Sepertinya, kupikir aku punya sesuatu
untuk ditambahkan.
Oke.
Dan aku pasti berada di ruangan
yang tepat saat ini,
Aku tahu itu, dan aku benar-benar sadar.
Kupikir. Iya.
hanya saja Molly telah lama menunggu.
Apa tak apa jika Bailey duluan?
Jelas aku memiliki semua waktu di dunia.
Ya bagus Jika tidak apa-apa, maksudku,
aku akan sangat cepat.
Oke, terima kasih.
Hi, semuanya.
kurasa aku begitu enggan
untuk berbagi akhir-akhir ini...
karena aku takut, kau tahu.
Bahkan dengan sesuatu yang tidak
mengancam jiwa seperti kanker testis,
Aku takut, menghadapi diagnosis kedua.
Yang mana kukira mengapa
beberapa minggu yang lalu,
Aku melakukan perjalanan gila ini.
Aku tidak tahu, mungkin aku mencoba
mengalihkan perhatianku
dari semua ini, kau tahu.
Tetapi orang yang pergi bersamaku,
dia ternyata sangat keren. Ya.
Dia tidak kotor...
dan dia bahkan tidak suka simpatik, kau tahu?
Seperti dia hanya membuatku merasa normal.
Dan... aku menggunakan dia, kau tahu?
Dan seperti bajingan, aku mempermalukannya.
Dia membuatku merasa lebih baik
dan aku mengacaukannya.
Jadi besok adalah operasi keduaku
dan aku merasa bersalah soal itu.
Dan aku masih takut.
Tetapi juga, aku merasa...
seperti aku bisa mengatasinya.
Terima kasih sudah berbagi.
Dan aku bertaruh jika kau
memberi tahu temanmu
apa yang baru saja kau bagikan pada kami,
kalian berdua bisa menyelesaikannya.
Molly, terima kasih sudah sabar.
- Apa kau ingin berbagi sekarang?
- Tentu.
pada dasarnya aku merasa seperti ...
- Sebenarnya, bisakah aku melompat ke sini?
- Serius?
Oh, kami berada di tengah sesuatu.
- Jika kau mau duduk.
- Maaf, aku hanya merasa
seperti ceritaku memiliki banyak kesamaan
dengan Bailey.
Hi, Aku Darla.
Dan aku baru, jelas.
Dan... aku menderita kanker payudara.
Cukup aneh, aku juga melakukan perjalanan,
sebuah perjalanan yang kubohongi
tentang kebutuhan untuk tujuan terapi.
Bukan tentang payudaraku,
tentang sesuatu yang lain.
Sesuatu yang selalu kupikir
membuatku gembira
dan bagus dalam pekerjaanku
dan terkendali.
Tapi lelaki yang bersamaku membuatku sadar
bahwa mungkin aku punya masalah.
Dan itu sangat menakutkan,
mengetahui bahwa kau mungkin punya masalah
dan kau tidak tahu cara memperbaikinya segera.
Tapi pria ini tidak mempedulikan hal itu.
Dan untuk pertama kalinya,
Aku mempercayai seseorang.
Dan kemudian aku melakukan sesuatu
yang sangat menyebalkan baginya.
Dan biasanya aku tidak akan peduli
karena aku biasanya
tidak suka kebanyakan orang
tapi pria ini tidak seperti kebanyakan orang.
Jadi...
Lagi pula, aku tidak benar-benar tahu...
Yang ingin kukatakan adalah...
Sialan kanker
Apa aku benar?
Ya.
Terima kasih untuk itu, Darla.
Dan selamat datang di lingkaran.
Molly, apa kau ingin berbagi sekarang?
Apa kau yakin
Apa yang lain punya...
Kedengarannya seperti
kau bajingan bagi orang ini.
- Oh ayolah!
- Maksudku, ya, aku brengsek,
tapi dia agak menyebalkan.
Sebagai catatan,
kupikir kalian berdua menyebalkan.
Kau tahu, operasiku besok.
Segalanya akan berbeda setelah itu.
- Aku tahu.
- Kalian berdua saling kenal?
Kukira jika kau mau serius dengan pemulihan,
- Kau mungkin tidak boleh...
- Tidak sebentar.
Oke, mereka saling kenal.
Ya, dan kau mungkin perlu waktu, kan,
Mungkin. Ya.
waktu terburuk, ya?
Mungkin yang terbaik?
Ini adalah kelompok pendukung paling aneh.
- Tidak, maaf.
- Ya, silakan.
Maksudmu, siapa yang peduli dengan kita?
Kita hanya mengoceh tentang...
Kedengarannya seperti perjalanan yang menyenangkan.
aku hanya ingin kembali ke Molly.
Bagaimanapun, kami berada di bangku di Amsterdam...
Jadi kami memutuskan untuk
berteman saja.
hanya untuk satu tahun,
yang sepertinya merupakan
jumlah waktu yang bertanggung jawab
bagi kami untuk,
menyatukan kami.
Kukira setelah blogku
menggandakan lajur
ke situs web, Tanya menawariku
pekerjaanku kembali.
Tempat ini bisa menggunakan
suara sepertimu.
suara ini.
Aku...
Aku tak bisa.
Kurasa aku baru saja menyadarinya
akhir-akhir ini
bahwa mungkin tempat ini
dan apa yang telah kutuliskan...
tidak lagi baik untukku.
Gilanya dia bukan lagi bosku,
tapi aku masih menggunakannya
sebagai kontak daruratku
Aku mendapatkan pekerjaan baru.
Aku seorang ilustrator
untuk Perusahaan desain grafis baru.
Aku tahu orang tuaku masih tidak tahu
bagaimana aku menghasilkan uang
dengan menggambar, tapi mereka datang.
Yah, aku sudah mengerjakan sesuatu.
Sebagian besar tentangku
dan hal omong kosong
yang telah kulakukan,
tapi ini juga tentang ibuku,
karena ada banyak
yang harus dibongkar di sana.
Dan ya, banyak tentang seks.
Tetapi banyak yang tidak.
Dan entah bagaimana, aku berhasil
mendapatkan uang muka dari penerbit.
Liz masih memeriksaku
tapi aku menuruti nasihatnya.
Aku sudah bergaul dengan orang lain.
Kami sudah sering bertemu.
Maksudku, secara platonis.
Menyenangkan memiliki seseorang
untuk berbagi sesuatu.
Terutama selama
masa-masa sulit.
Ada apa?
Apa yang mereka katakan?
Hentikan!
Dan yang bagus.
Dan hari ini menandai
satu tahun sejak operasiku.
Dan setelah kemoterapi,
Aku secara resmi dalam remisi.
Ditambah lagi sperma yang aku simpan
sebelum operasi pertamaku masih bagus,
jadi ibuku tidak menolak aku.
Dan juga, aku tidak harus
menggunakan kondom, jadi...
Maksudku, oke, tapi masih seperti,
kita akan menggunakan perlindungan.
Ini seperti semuanya...
- Karena ada jutaan jenis dari...
- Aku mengerti.
Aku melakukan sesuatu pada pisang
di kelas kesehatan.
Bagus, mereka masih melakukan itu.
Bagus.
Maksudku, aku masih berjuang,
terutama dengan tidak menonton film porno.
Itu yang sulit bagiku.
Aku rindu mendapat perhatian.
Aku rindu validasi
yang datang dari mendapatkan perhatian,
tapi aku tahu itu
sekarang tidak layak.
Karena aku tahu sekarang
bukan itu yang sebenarnya terjadi.
Aku harus lama memperhatikan
apa yang ada di bawah tudungku.
Dan dengan bantuan sponsorku,
ini terasa sangat keren.
Maksudku, ini tidak sebagus seks, tapi...
Itu akan berhasil
- Aku akan menemuimu nanti.
- Ya.
Terima kasih. Sampai jumpa.
Itu keren, Darla. Selamat.
Trims, Rob.
Nah, kalau bukan Nona. Kelly.
Ah, ini monitor aula lagi.
Kau tahu, kau tak bisa merokok di sini.
Oh ya,
seseorang pernah mengatakan itu padaku.
Satu kecanduan sekaligus.
Setahun penuh, ya?
Ya.
Jadi, maukah kau pergi makan malam
bersamaku malam ini?
Seperti kencan?
beruntung kau, aku baru saja lajang.
Jadi, kau mau ke mana?
Aku tidak tahu
kemana orang pergi berkencan?
Aku belum pernah berkencan sejak SMA.
Kurasa aku belum pernah berkencan.
Kita akan cari tahu.
INDOXXI
Support dengan like & share :)