INDOXXI
Support dengan like & share :)
Original English Sub By mymoviz6
Indonesian Translated By BDN Now MANDIRI
Ketika aku masih anak-anak,
kami akan pergi ke teluk ini
di bawah tebing yg
disebut Hope Gap.
Ketika air pasang, kolam-kolam
batu kecil ini muncul.
Dan di kolam itu ada
makhluk laut kecil.
Ibuku akan duduk di atas
bebatuan dan menungguku
sementara aku menjelajah.
Aku tak pernah bertanya pada diri
sendiri apa yg dia pikirkan
atau jika dia bahagia.
Benar, kan?
Dorongan kesepian
yg menyenangkan Gary.
Apa itu?
Oh, itu kau, Grace.
Itu sebuah puisi, WB Yeats.
Selalu dengan
puisi, eh, Grace.
Tak ada hukum, tak ada kewajiban yg
memintaku berkelahi, tak ada pria terkenal,
tak ada teriakan keramaian,
dorongan kesepian yg menyenangkan
mendorong kekacauan
ini ke dalam awan.
Oh, Bollocks.
Aku menyeimbangkan segalanya,
membawa semua ke pikiran.
Tahun-tahun yg akan datang
sepertinya sia-sia.
Kesia-siaan, tahun-tahun
berlalu dalam kesimbangan
dengan hidup ini, kematian ini.
Selamat siang?
Uh, sudah biasa.
Bagaimana harimu, Grace?
Dulu?
Oh, ya.
Aku berjalan-jalan
ke Hope Gap.
Aku sudah lama tak melakukannya.
Ingat bagaimana Jamie dulu
senang pergi ke sana?
Ya, tentu saja.
Terkadang aku sangat merindukannya.
Apakah kau membuatkanku
secangkir teh?
Aku pikir kau sudah membuatnya?
Sudah dingin.
Aku penasaran kenapa kau hanya
meminum setengah dari tehmu.
Aku penasaran juga.
Ah, kurasa itu karena aku tak
suka segala sesuatunya berakhir.
Kau bukan penyelesai.
Oh, benarkah?
Apakah kau penyelesai?
Sampai titik tertentu.
Bisakah satu yg selesai
sampai ke suatu titik?
Aku kira tidak.
Yah, aku memang berharap
Jamie akan pulang.
Sudah berbulan-bulan.
Dia punya kehidupan sendiri.
Yah, tentu saja, dia punya,
tapi mengapa itu tak termasuk kita?
Apakah kau Wiki-ing?
Ya.
Kau tak pernah menyelesaikannya.
Kau tak bisa menyelesaikan Wikipedia.
Napoleon membariskan 450.000
laki-laki di seberang Neman.
Kurang dari 20.000 yg kembali.
Petugas yg membuat buku harian.
jumlahnya sangat besar.
Lebih dari 150 selamat.
Luar biasa, benar-benar diberikan
kondisi kekalahan.
Ketika para pria tumbang
dalam dingin yg sangat,
pakaian mereka dilucuti
oleh rekan mereka sendiri
dan dibiarkan telanjang di salju
dalam keadaan masih hidup.
Itu semacam strategi
bertahan hidup.
Secara ekstrem, pria
bisa menjadi kejam.
Apakah itu salah?
Apakah kita menyalahkan mereka?
Apakah ada di antara kita yg punya
perilaku lebih baik?
Robbie?
Aku tak akan menelanjangi mereka.
Kau akan membiarkan mereka
mati dengan pakaian mereka?
Ya.
Karena belas kasih atau kesopanan?
Sangat sulit menyuruh
orang melepaskan pakaiannya.
Begitulah.
Yah, sudah lama, dan
aku memikirkannya.
Oh, terima kasih, Jamie.
Apakah kau yakin bisa menanganinya?
Aku akan memberi tahu Grace.
Dia akan sangat senang.
Kadang-kadang setelah makan
siang pada hari Sabtu.
Ketika pria terluka
atau membeku
dan para pria tak bisa berjalan lagi,
perintah diberikan untuk membawa
mereka di kereta bagasi.
Ini memperlambat
kereta, tentu saja,
dan mengurangi peluang
bahwa kereta bagasi
akan berhasil ke Smolensk.
Jadi kusir kereta melihat keluar
mencari jalanan yg rusak
dan kemudian melaju cepat
sehingga yg terluka
akan terlempar dari gerobak
tanpa ada yg memperhatikan.
Setelah tertinggal di jalanan,
mereka membeku sampai mati.
Ini dipahami
menjadi kecelakaan.
Tak ada yg melihat ke belakang.
Aku pernah ke sini sebelumnya.
Apa itu?
Antologi-ku, itulah sebabnya
aku menyebutnya begitu.
Idenya adalah apa pun
yg Anda akan lalui,
seseorang telah melaluinya sebelum
Anda, menuliskannya dalam kata-kata.
Itu baris pertama dari
sebuah puisi oleh Rossetti.
Apa itu?
Aku pernah ke sini sebelumnya.
Jamie akan datang
selama akhir pekan.
Jamie datang?
Terkadang setelah makan
siang di hari Sabtu.
Bagaimana kau tahu?
Kami berbicara di telepon.
Dia meneleponmu?
Kenapa?
Untuk mengatakan dia akan datang.
Kenapa dia meneleponmu?
Entahlah.
Dia terkadang melakukannya.
Benarkah?
Kapan terakhir kali
Jamie pulang?
April kan?
Dia punya kehidupan sendiri.
Hai, ini Kelly.
Aku tak bisa menjawab
telepon sekarang
tapi tolong tinggalkan
pesan dan aku akan
menelepon Anda kembali secepat mungkin.
Hai, Kelly.
Ini Jamie.
Aku akan pergi selama akhir pekan.
Aku akan kembali
hari Minggu pukul 6:00.
Jika kau dekat, pasti
senang melihatmu.
Oke, sampai jumpa.
Halo, orang asing.
Halo, Bu.
Jamie.
Ayah.
Jamie, Jamie.
Terima kasih untuk datang.
Bagaimana perjalananmu?
Lumayan.
Aku berangkat pukul 3:46.
Terlambat.
Hanya membuat panggilan di Lewis.
Tak bisa percaya
pelatihan hari ini.
Aku akan... Aku akan meletakkan
barang-barangku.
Apakah menurutmu dia bahagia?
Aku pikir dia senang
di flatnya.
Benarkah?
Kesendiriannya?
Yah, kalau yg itu, tentu saja.
Tapi dia memilikinya dengan
cara yg dia inginkan.
Tak perlu mencuci tangan.
Kau menggunakan piring, mencucinya,
dan sudah siap digunakan lagi.
Kau tak kehabisan
susu karena kau
hanya meminum satu,
jadi kau tahu berapa banyak
yg tersisa di lemari es.
Hanya hal-hal kecil, aku tahu,
tetapi mereka memiliki nilai.
Ya, terdengar seolah-olah
kau iri padanya.
Tidak.
Yah, aku pikir itu tak baik bagai siapa pun,
bersembunyi di dalam lubang,
memiliki segalanya
selalu sama.
Jamie, apakah kau akan lama?
Tak lama.
Mari kita nyalakan lilin
untuk merayakan pulangnya Jamie.
Ya, kenapa tidak.
Minggu depan, kita akan
merayakan 29 tahun perkawinan.
Ya, aku kira kita akan melakukannya.
Apakah kau punya sesuatu
di dalam pikiranmu?
Apa maksudmu?
Nah, dimana kita pergi
untuk makan malam.
Jika itu yg kau inginkan.
Tidak.
Tidak?
Baiklah, kalau begitu kita
tak akan pergi ke luar.
Oh, demi Tuhan, Edward.
Apakah aku mengatakan
sesuatu yg salah?
Baiklah, aku mengatakan kita akan keluar
untuk makan malam di hari jadi kita
dan kau bilang jika itu apa yg kau
inginkan dan aku bilang tidak dan kau
bilang kalau begitu kita tak akan.
Tapi aku memang ingin keluar
makan malam di hari jadi kita.
Mengapa kau pikir aku yg menyarankan itu?
Lalu mengapa kau mengatakan tidak?
Karena aku tak mau melakukannya
karena aku ingin melakukannya.
Aku ingin melakukannya karena
kau ingin melakukannya.
Jadi, apakah kau
ingin melakukannya?
Ya.
Jadi maukah kau memesan
suatu tempat?
Ya.
Tak terlalu buruk tempat
yg kau pilih tahun lalu.
Mungkin kau harus memesan tempatnya.
Apakah aku harus
melakukan semuanya?
Apakah kau akan datang ke misa
di pagi hari, Jamie?
Bu, kau tahu aku tak
melakukan itu lagi.
Kenapa tidak?
Apakah kau sudah berhenti
mempercayai Tuhan?
Kurang lebih.
Kenapa?
Apakah karena semua
penderitaan di dunia?
Itu salah satu bagiannya, ya.
Tapi tidakkah kau melihat,
itulah tepatnya
mengapa harus ada Tuhan.
Jika dunia ini ada di sana,
bagaimana kita dapat menanggungnya?
Edward, jelaskan mengapa Tuhan
memungkinkan penderitaan.
Itu, um... itu tentang
kebebasan berkehendak, bukan.
Jamie tahu semua ini.
Tidak, tidak, lanjutkan.
Jelaskan.
Aku tahu argumennya.
Tidak, tetapi jika kau mengerti
betul, kau akan percaya.
Dengar, sejauh yg aku
bisa lihat, dunia
tempat yg menakutkan di mana
terjadi hal-hal yg tak adil,
dan sebenarnya tak ada
artinya untuk semua itu.
Dan pada akhirnya, kita
semua binasa.
Kita tak bisa menanggungnya,
jadi kita menciptakan Tuhan
dan surga untuk meyakinkan diri kita sendiri
semuanya akan berhasil pada akhirnya.
Aku pikir itu bukan hal
yg buruk untuk dilakukan.
Aku baru saja berpikir
itu tak benar.
Kau salah.
Beritahu dia, Edward.
Beritahu dia apa?
Bahwa Tuhan ada.
Kau tak bisa memberi tahu
orang yg seperti itu.
Tuhan bukan informasi.
Tuhan adalah keyakinan.
Itu seperti cinta.
Kau tak mengatakan cinta.
Kau merasakan cinta.
Betul.
Begitulah adanya.
Kopi?
Ya, aku suka itu.
Aku tak tahan untuk berpikir
kau tak bahagia, Jamie.
Aku bukannya tak bahagia.
Aku baik-baik saja.
Tidak, kesendirianmu?
Aku baik-baik saja, Bu.
Baiklah.
Baik-baik saja tak
sama dengan bahagia.
Nah, siapa yg bahagia?
Baik-baik saja ya baik-baik saja.
Tidak, kami bahagia,
bukan, Edward?
Ya, kami baik-baik saja.
Aku harap kau tak
keberatan, tapi aku
di bawah tekanan di tempat kerja.
Kupikir aku akan memberi
beberapa jam
sebelum aku menyebutnya malam.
Apapun yg kau inginkan, sayang.
Kupikir aku tak akan hadir
pada misa besok pagi.
Aku punya tugas perkuliahan
untuk diperhatikan.
Aku lebih suka melakukannya
saat aku segar.
Kita bahagia, bukan?
Kenapa tidak?
Terkadang aku berpikir kita
tak benar-benar berbicara.
Apa maksudmu bicara?
Kau tahu, berbicara
seperti yg orang lakukan.
Ini seperti sihir, bukan?
Kau lihat, kita tak bicara.
Apa?
Aku mengatakan banyak hal.
Mengapa kau tak
mengatakan sesuatu?
Apa yg kau ingin aku katakan?
Apa pun.
Apa pun yg muncul di kepalamu.
Yah, aku menjadi terpesona
oleh laporan saksi mata
yg mundur dari Moskow.
Ugh, itu bukan pembicaraan.
Itu Wiki-ing.
Maksudku berbicara, kau dan aku.
Apakah ini yg kau inginkan?
Tidak.
Jika bukan ini yg kau
inginkan, lalu apa?
Aku tahu aku terkadang
membuatmu kesal.
Tidak, itu tentang perasaanku.
Aku ingin tahu bagaimana perasaanmu.
Merasakan apa?
Apa yg membuatmu lebih bahagia?
Aku mengira jika kau bahagia.
Tidak, tidak, bicarakan tentang kau.
Aku tak ingin sesuatu yg istimewa.
Tapi kau menginginkan sesuatu?
Ada dua orang bisa memiliki
yg tak bisa
kau harapkan kita memilikinya.
Ya.
Apa itu?
Aku tak tahu bagaimana menjelaskannya.
Nah... pikirkan sebuah kata,
kata apa saja, kata
yg pertama muncul ke kepalamu.
Cerah.
Cerah?
Hanya satu kata.
Ada yg lain.
Baiklah berikan aku
beberapa kata lain.
- Aku tak mau melakukan ini.
- Kenapa tidak?
Aku hanya akan memperburuknya.
Bagaimana jika itu
memperburuk keadaan?
Karena apapun yg
kukatakan akan salah.
Yah, itu tak mungkin
salah kalau itu benar.
Atau tak cukup.
Apa maksudmu tak cukup?
Aku pikir kau menginginkan
sesuatu yg tak aku dapatkan.
Apa?
Aku selalu merasa entah bagaimana
bahwa aku salah.
Aku tak peduli siapa
yg benar atau salah.
Aku hanya ingin kau ada di sana.
Di sini.
Aku... Aku di sini.
Tidak, kau tak di sini.
Sepertinya kau telah menyelinap
pergi ketika aku tak melihat.
Aku tak tahu bagaimana
lagi mengatakannya.
Apa yg kau lakukan?
Aku meletakkan barang-barang
untuk sarapan.
Letakkan itu.
Lihat aku.
Kau bilang tak mengatakan cinta.
Kau merasakan cinta.
Tapi bagaimana aku tahu jika
kau tak pernah mengatakannya.
Itu hanya diasumsikan.
Itu ada di sana.
Meski begitu, hanya untuk
membantuku, tolong katakan itu.
Aku tak bisa sekarang.
Itu tak akan berarti apa-apa.
Kenapa tidak?
Aku hanya akan mengatakannya karena
kau memintaku untuk mengatakannya.
Aku tak keberatan.
Ini kekanak-kanakan, Grace.
Katakan itu!
Mengapa kau melakukan ini?
Mengapa kau membuat segalanya
dalam masalah?
Ini bukan apa yg aku lakukan.
Ini masalahmu.
Jangan pernah katakan
itu lagi padaku.
Kau baian dari ini.
Anda terlibat terlepas
kau suka atau tidak.
Lakukan sesuatu.
Katakan sesuatu.
Jika kau membenciku,
katakan kau membenciku.
Katakan kau ingin meninggalkan aku.
Katakan kau ingin membunuhku.
Katakan padaku sesuatu yg nyata.
Aku lelah.
Aku ingin tidur.
Kita akan membicarakan
itu di pagi hari.
Apa yg terjadi?
Ibu yg melakukannya.
Apakah ibu mengasari ayah lagi?
Dia harus melawan.
Apakah itu yg ibu
inginkan, pertengkaran?
Ibu ingin reeaksi.
Ibu mau pernikahan yg sesungguhnya.
Apa yg dia takuti?
Kenapa dia menjauh dariku?
Karena ibu menjauhinya.
Oh, ibu tak menjauhinya.
Tapi ibu menyakitinya sekarang.
Oh, Bu.
Apa lagi yg harus ibu lakukan?
Bagaimana lagi ibu harus
terhubung dengan dia?
Ibu rasa jika ibua bisa memberi
dia kejutan yg cukup besar,
dia akan terbangun.
Nah, menyakitinya tak akan membantu.
Menurutmu apa yg harus ibu lakukan?
Aku pikir ibu harus
lebih baik padanya.
Lebih baik?
Kau terdengar seperti Edward.
Aku rasa ibu harus berhenti
bersikap kasar padanya.
Kau sudah mengatakan itu.
Ibu tak mendengar, kan?
Ya, nah, kita semua
melihat betapa suksesnya
kehidupan cinta dalam hidupmu.
Oh, maafkan ibu, sayang.
Maafkan ibu.
Ibu tak bermaksud begitu.
Sebenarnya ibu tak tahu
apapun tentang kehidupan cintaku.
Benarkah?
Apakah kau punya istri yg
dirahasiakan di suatu tempat?
Anak-anak yg dirahasiakan?
Kau tak harus punya keluarga
untuk memiliki kehidupan cinta.
Kau harus mengakui ada sesuatu
yg aneh tentang kehidupan
kesendirianmu di flat itu di usiamu.
Banyak orang hidup sendiri.
Edward iri padamu, kau tahu.
Oh?
Ya, dia ingin sekali
tinggal di flatmu
dan melakukan hal yg sama pada
saat yg bersamaan setiap hari.
Dari sanalah ibu menyelamatkannya.
Jangan coba-coba menyelamatkanku.
Ibu mengkhawatirkanmu.
Aku mengkhawatirkan ibu.
Mengapa?
Karena Edward dan ibu
memiliki baris kecil ini.
Aku hanya berusaha menjaga
jauh dari garis api.
Kau tahu ibu mencintainya, bukan?
Tak ada artinya jika kami
bertengkar dari waktu ke waktu.
Oh, melempar peralatan sarapan?
Yah, ibu membalikkan meja.
Harus melakukan sesuatu.
Aku pikir mungin ibu akan
melempar semua kepadanya?
Tidak, tak akan melakukan
itu, bukan perlatan makan.
Aku lega mendengarnya.
Ibu akan membersihkannya
jika kau belum melakukannya.
Nah, sudah selesai sekarang.
Terima kasih, sayang.
Terima kasih.
Kalau begitu sampai
jumpa besok pagi.
Ibu pikir mungkin pergi
ke misa lebih awal.
Kau ingin ibu bangunkan?
Tidak.
Tidak, biarkan aku tidur.
Baiklah kalau begitu, sayang.
Selamat malam.
Kemuliaan bagi Tuhan di tempat yg
maha tinggi dan di bumi, damai
adalah ketenangan
dari perbuatan baik.
Kami memuji-Mu, kami berdoa pada-Mu,
kami memuja-Mu, kami memuliakan-Mu.
Kami mengucapkan terima kasih
untuk kemuliaan dan keagungan-Mu.
Tuhan, Raja surgawi,
oh Tuhan yg maha kuasa
Bapa, Tuhan Yesus Kristus...
Hanya Tuhan sendiri, Tuhan...
Domba Allah, Anak Allah,
Kau menebus
dosa-dosa dunia.
Kasihanilah kami.
Kapan kau pergi?
Setelah makan siang?
Segera setelah makan siang.
Jam tiga.
Ayah pikir kau tak bisa
sedikit lebih lama?
Aku tak bisa lama-lama.
Kenapa?
Itu hanya beberapa hal
yg datang ke kepala ayah.
Ayah pikir mungkin lebih baik
untuk Grace jika kau ada di sini.
Apa maksud ayah muncul di kepala.
Yah, ayah rasa kau
mendengar semalam.
Ibu tak begitu
sepanjang waktu kan?
Tidak.
Lebih baik aku di sini untuk apa?
Aku harus pergi.
Maafkan ayah.
Ayah tak bisa membuat
Grace bahagia.
Ayah sudah mencoba, tapi ayah
orang yg salah.
Juga, mungkin terdengar konyol,
ayah sudah jatuh cinta.
Apa?
Bukan itu juga yg ayah harapkan.
Astaga, Yah, bagaimana
ini bisa terjadi?
Namanya Angela.
Dia ibu dari seorang
anak laki-laki di sekolah.
Dia mengalami masalah,
dan ayah telah membantunya.
Oh, astaga.
Maaf, ayah tak bermaksud
seperti itu.
Bagaimana dengan Ibu?
Dia akan lebih baik
tanpa ayah.
Ayah tak memberikan
apa yg dia inginkan.
Ayah tak menyadarinya sampai
ayah berkenalan dengan Angela.
Dengan Angela, itu mudah.
Sepertinya ayah cocok untuknya.
Dengan Grace, semua yg
ayah lakukan salah.
Ayah gugup dan canggung.
Ayah membuatnya jengkel.
Apakah ibu tahu sesuatu?
Tidak tentang Angela, tidak.
Jadi itu akan muncul
entah dari mana.
Yah, hampir tak ada tempat.
Ini akan semakin buruk.
Beberapa kali, dia
berbicara tentang berpisah.
Ibu tak bermaksud begitu.
Lalu kenapa dia mengatakan itu.
Ibu merasa ada sesuatu yg
tak nyata tentang pernikahannya.
Yah, kalian bisa jadi benar.
Tapi aku pikir ibu
tak ingin menjadi benar.
Itulah sebabnya aku berharap kau
bisa tinggal sedikit lebih lama.
Kenapa ayah tak
mengubah pikiran?
Maafkan aku.
Ini semua sudah kelewat batas.
Oh, astaga.
Ibu masih memilikimu.
Maaf.
Aku tak tahu apakah aku
bisa melakukan ini.
Yah, ayah harus memberitahunya segera.
Apa yg akan ayah lakukan, pindah?
Ya.
Kapan?
Yah, rencananya segera,
sangat segera.
Nah, maksud ayah bukan hari ini.
Angela merasa kenapa
tak keluar saja.
Tidak, ayah tak bisa.
Ayah harus menyelesaikan
kepadanya dengan lebih lembut.
Bagaimana cara ayah melakukan itu?
Dia akan kembali dari gereja
segera dan ayah akan memberitahunya
dan kemudian ayah akan pergi.
Kau bisa bersamanya sebentar
dan masih pergi pukul 4:00.
Ayah tahu kereta bisa
sangat lambat pada hari Minggu.
Inikah sebabnya ayah
memintaku untuk datang.
Apakah ayah sudah berkemas?
Hanya yg penting saja.
Jadi ini sudah terjadi.
Akan makan waktu berapa lama?
Aku tak mau di sini
ketika ayah melakukannya.
Berikan ayah satu setengah jam.
Satu setengah jam kalau begitu.
Benar.
Ha, Jamie belum bangun?
Dia keluar jalan-jalan.
Jalan-jalan sendirian.
Dia tak pernah
jalan-jalan sendirian.
Secangkir teh?
Roti bakar?
Tolong.
Kau tahu bagaimana kami mengatakannya
di misa, Tuhan kasihanilah kami.
Aku menghitung sendiri.
Kami meminta belas kasihan 17 kali.
Sembilan kali di kuria sendirian,
tentu saja, tiga kali dalam agnus
dei, dan terus bermunculan
di tempat lain.
Aku pikir mungkin ada
semacam efek hipnotis,
semua yg meminta belas kasihan.
Setelah beberapa saat, itu mulai
memukulmu, mungkin kau membutuhkannya.
Aku tahu terkadang kasar padamu.
Aku akan mencoba untuk berhenti.
Semua yg aku inginkan
adalah ketentraman.
Baiklah.
Hmm?
Sekedar diketahui bahwa kita akan
melalui hal ini bersama.
Itu tak benar-benar berhasil, kan?
Apa yg kau katakan?
Itu tak benar-benar berhasil.
Terima kasih Tuhan.
Kau melihatnya.
Apa yg terjadi pada kita?
Aku pikir apa yg kau katakan itu benar.
Aku sudah pergi.
Aku sudah menghindari banyak hal.
Terima kasih Tuhan.
Akhirnya kau mengatakannya.
Aku merasa tak bisa memberikan
apa yg kau inginkan,
jadi aku merasa seperti
orang yg sangat tak berguna,
setidaknya untukmu.
Aku sepertinya mengganggumu
dan melakukan hal-hal yg salah.
Itu membuatku merasa, yah,
tak terlalu bagus.
Jadi aku mencoba untuk tak membicarakan
itu, yg hanya akan memperburuknya.
Terima kasih tuhan.
Kau mengerti.
Aku telah berdoa untuk ini.
Aku pikir kebenaran kita
berbeda dari kebanyakan orang.
Mungkin saja kita tak bekerja
sama dengan sangat baik.
Tapi kita mampu.
Jika kita saling
memahami dan jujur
dan jika kau...
jika kita memiliki kemauan untuk
membuat itu berhasil, itu akan berhasil.
Aku tahu itu.
Aku tak yakin aku memiliki
kemauan itu.
Nah, kau harus.
Pernikahan hanya berhasil karena
keduanya ingin berusaha.
Aku tak yakin itu yg aku inginkan.
Kau tak yakin menginginkan
pernikahan kita berhasil?
Edward, dengarkan aku.
Ini sangat penting.
Kau harus punya kemauan atau
pernikahan itu akan mati.
Tak ada di antara keduanya.
Entah itu hidup, atau mati.
Bagaimana jika itu mati?
Kemudian kita berpisah.
Tidak ada yg bisa hidup
dalam pernikahan yg mati.
Mungkin itu seharusnya yg
kita lakukan, kita berpisah.
Tapi itu belum mati.
Apakah menurutmu sudah mati?
Tidak.
Itu belum mati untukku.
Aku istrimu.
Kau suamiku.
Kau boleh mengatakan
apapun padaku,
apa pun di seluruh dunia.
Aku ingin pergi.
Pergi?
Ya.
Pergi kemana?
Ada orang lain.
Orang lain?
Maafkan aku.
Bagaimana mungkin ada
beberapa... orang lain?
Orang lain apa?
Orang tua murid di sekolah.
Kau tak kenal...
Orang tua murid di sekolah apa?
Namanya Angela Walker.
Aku tak bermaksud itu terjadi.
Itu adalah sebuah kecelakaan,
tapi itu terjadi.
Kecelakaan?
Bagaimana bisa itu kecelakaan?
Aku bertemu dengannya untuk
membicarakan permasalahan putranya.
Dia bercerita tentang
situasi di rumah
dan itu ayah bocah itu pergi
sekitar setahun yg lalu.
Dia menjadi sangat emosional.
Dan aku mengatakan apa yg aku bisa, dan
itulah cara kami menjadi dekat.
Menjadi dekat?
Ya.
Seberapa dekat?
Tidak.
Aku tak mau mendengar itu.
Kapan kecelakaan itu terjadi?
Sekitar setahun yg lalu.
Setahun yg lalu?
Dan kau terus melakukan hal yg sama?
Aku harusnya memberitahumu sebelumnya.
Tapi itu bukan kecelakaan.
Kau melakukannya.
Kau tak harus melakukan itu.
Kau bisa berhenti melakukannya.
Maafkan aku.
Aku tak bisa.
Kau bukan bujangan?
Apakah kau tak menyadari itu?
Wanita ini mungkin
kehilangan suaminya,
tapi itu tak memberinya
hak untuk mengambil milikku.
Edward, ini konyol.
Kau harus melihatnya.
Atau apakah kau hanya melakukan
ini untuk membuatku takut,
membuatku berperilaku lebih baik?
Tidak.
Apakah Jamie tahu?
Beberapa di antaranya.
Aku memberi tahunya saat sarapan.
Kau memberi tahu Jamie?
Aku tahu ini
semua mengejutkan.
Tapi aku benar-benar percaya kau akan
datang untuk melihat itu untuk kebaikan.
Untuk kebaikan?
Aku tak bagus untukmu, Grace.
Aku tak memberikan apa yg kau inginkan.
Kau tak memberi apa yg aku inginkan
karena kau bahkan tak pernah berusaha.
Kau menemukan cara untuk
menyelinap keluar.
Nah, aku tak akan membiarkanmu.
Maafkan aku.
Aku sudah... Aku sudah
mengambil keputusan.
Yah, kau tak akan membiarkan
itu terjadi, bukan?
Keputusan ini melibatkan aku.
Kau harus berkonsultasi denganku.
Jangan lakukan ini, Grace.
Itu akan membuatnya semakin buruk.
Kau tak bisa pergi begitu
saja setelah 29 tahun.
Kau harus mencobanya.
Aku sudah mencobanya selama 29 tahun.
Tidak.
Jangan katakan itu.
Kau tak bermaksud begitu.
Tidak.
Tidak, aku tak bermaksud begitu.
Tapi kau tahu bagaimana situasinya.
Aku... dengar, Edward,
kita punya Tunbridge.
Kita... ketika Jamie masih kecil,
tahun-tahun di Tunbridge,
tahun-tahun terbaik.
Kau tak harus mengambil semuanya.
Kau tak harus.
Kau akan membunuhku.
Ketika Jamie masih kecil,
tahun-tahun terbaik.
Kemarilah, sayang.
Oh.
Baiklah.
Kau menang.
Maafkan aku.
Aku tak akan menyakitimu lagi.
Jangan pergi.
Kau tahu itu tak akan berhasil.
Ya, itu akan berhasil.
Kita akan membuatnya berhasil.
Grace...
Aku hanya ingin kesempatan
untuk memperbaikinya.
Itu adil, bukan?
Setidaknya kau berutang padaku.
Duduk.
Selesaikan sarapanmu.
Aku sudah selesai.
Ini aku.
Aku dalam perjalanan.
Dia tak akan pergi, kan?
Dia melakukannya hanya
untuk menakutiku.
Aku pikir... Aku pikir ayah akan pergi.
Bisakah kau mengatakan
pada ibu sesuatu, tolong?
Aku tak tahu apa yg harus dikatakan.
Katakan itu tak akan terjadi.
Katakan ada sesuatu yg bisa ibu lakukan.
Sayang, beri tahu ibu
apa yg harus ibu lakukan
dan ibu akan melakukannya untukmu.
Tak apa-apa.
Aku akan baik-baik saja sebentar lagi.
Prakiraan cuaca di banyak negara
bagian, sinar matahari melimpah
sekitar...
Campuran kehijauan yg subur,
nuansa memikat
dari biru, bukit, lembah,
sungai, dan aliran.
Pedesaan kita kaya
akan bentang alam
menunggu untuk dieksplorasi.
Sangat tak biasa, Jamie.
Itu agak terjal.
Kebangkitan cinta untuk Jamie?
Bersulang.
Jadi bagaimana dengan Kelly?
Kylie.
Tak bagus.
Tingkahnya agak sulit dipahami.
Sulit dipahami?
Itu tak bagus.
Aku tak tahu apa artinya itu.
Itu berarti dia tak pernah muncul.
Maksudku, Jamie, kau layak
mendapatkan yg lebih baik.
Aku harap.
Bisakah aku memberimu tip?
Tentu.
Oke, terkadang kau bisa datang
menyeberang seperti tak terjangkau,
seperti pakaianmu.
Tentang apa itu?
Aku lelah.
Ini masalah dengan ibuku.
Dia mengalami waktu yg sulit dan
aku pulang setiap akhir pekan.
Ayahku mininggalkan ibuku,
aku akan membunuhnya.
Aku tak memikirkan itu.
Dengar, apa yg aku
katakan tentang Kelly...
Kylie...
Ya... Kylie...
mungkin... mungkin kau baru saja
pergi ke sana untuknya.
Kapan terakhir kali kau melihatnya?
Minggu.
Bagaimana kedaannya?
Tak bagus.
Apakah dia tahu
kau menemui ayah?
Tidak, tapi ibu ingin
aku menemui ayah.
Ibu mengirim salam untuk ayah.
Oh?
Aku berkata ayah berutang kepadanya
untuk memberinya kesempatan lagi.
Ayah melakukan ini tiba-tiba
tanpa berkonsultasi dengannya atau
memperingatkannya, dan ini dia.
Ayah yakin kau tahu.
BS.
Ibu ingin ayah kembali
untuk masa percobaan,
dan jika itu tak berhasil...
Ayah tak bisa.
Ayah harus pergi.
Ayah tak kembali.
Ayah akan melakukan apapun yg bisa ayah
bantu, tapi ayah tak akan kembali.
Maafkan ayah.
Baiklah.
Apakah kau mau teh atau...
atau es krim?
Baiklah.
Aku mungkin memesan
Cornetto, sesuatu
tentang berada di tepi laut.
Salah satunya tolong.
Itu dua pound.
Dua pound?
Benarkah?
Terima kasih.
Aku hampir tak pernah menggunakan
uang tunai hari ini.
Kenapa tak pernah?
Semuanya tanpa kontak sekarang.
Semuanya tanpa kontak sekarang, ya.
Nah, ini dia.
Masalahnya aku benar-benar
tak tahu bagaimana Ibu
akan berhasil melalui semuanya ini.
Baik Angela dan aku berpikir
semakin sedikit kontak yg aku buat,
semakin cepat dia akan bangkit.
Ya, tentu saja, itu tak berarti
ayah tak akan melakukan
semua yg ayah bisa untuk membantu.
Itu bagian yg aku
benar-benar tak mengerti.
Ayah sepertinya peduli begitu
banyak padanya dan sekarang tidak.
Ya, itu tak mudah untuk dijelaskan.
Ada waktu, bukan?
Ya, ya, tentu saja.
Aku selalu mengira ayah
juga bangga padanya.
Dia luar biasa dalam caranya.
Kukira ayah setengah terpesona
olehnya di awal.
Dia cukup mempesona.
Ayah tampak bahagia dalam
semua foto-foto lama.
Ayah bahagia.
Ayah kira kami dulu begitu
dan kemudian tidak.
Kau tahu mengapa dia
memanggil ayah Wiki-ing?
Ya.
Jika kau melakukan kesalahan
dalam artikel Wikipedia,
kau dapat melakukan apa yg mereka
sebut balikkan saja.
Kau cukup mengklik histori, dan
kemudian kau cukup klik undo.
Ayah.
Ngomong-ngomong, ayah seharusnya memberi tahu
ayah telah mengubah nomor teleponku.
Aku harus melakukannya.
Apakah ibu menelpon?
Setiap hari.
Bilang apa?
Tak ada.
Ibu tak pernah bicara.
Ayah mengenali suaranya
dari nafasnya.
Ayah mengenali...
Ayah akan memberikanmu
nomor barunya jika kau...
SMS aku saja, Yah.
Oke.
Kau tak mau...
Tidak.
Baiklah.
Aku harus...
pergi.
Ibu akan menungguku jadi...
Baiklah, tetap berhubungan.
Ibu?
Berapa lama ibu duduk di sini?
Ibu tak tahu.
Seperti Edward.
Apa?
Membuat teh jadi kau
tak perlu bicara
Kami mengambil teh kami,
lalu kami bicara.
Kau sudah bertemu dengannya.
Sendiri atau bersamanya?
Hanya ayah.
Aku tak pernah bertemu dengannya.
Aku sudah bilang.
Apakah kau sudah sampaikan salam ibu?
Ya.
Ayah berkata tak bisa kembali.
Tak akan.
Apa ini?
Seperti apa kelihatannya?
Dan di laci pisau.
Dan di alas pesan telepon.
Dan... dan di saku mantelnya.
Untuk apa?
Entahlah, ibu kira karena
ketika ibu menulis
semua dan menyembunyikannya
di semua tempat
dimana dia mungkin menemukannya,
itu membuat ibu
berpikir itu benar-benar bisa terjadi.
Dia benar-benar akan kembali.
Dan ketika dia menemukannya,
dia tak bisa pergi lagi.
Jadi dia bilang tak akan kembali.
Ya.
Apa yg kau katakan tentang itu?
Apa yg bisa aku katakan?
Kau bisa bilang
kau bajingan, kau
pembunuh, kau perusak rumah tangga.
Yah, aku tak mengatakannya.
Kenapa tidak?
Apakah menurutmu dia berhak untuk
melakukan apa yg dia lakukan?
Itu bukan hakku untuk menghakimi.
Kenapa tidak?
Jika kau melihat seorang pria memukul
seorang wanita sampai mati di jalanan,
akankah kau acuh saja, berkata
bahwa itu bukan hakku untuk menghakimi?
Bukan itu masalahnya.
Ini pembunuhan, Jamie.
Hanya karena tak ada darah, jangan
berpikir itu bukan pembunuhan.
Dia membunuh sebuah perkawinan.
Pernikahan tak berdarah,
tapi itu tetap pembunuhan.
Aku pikir tidak membantu
berbicara seperti itu.
Katakan bagaimana caranya
membicarakan itu jadi membantu.
Pernikahan hancur.
Itu terjadi setiap saat.
Tak ada yg menginginkannya
tapi itu terjadi,
dan kita harus hidup dengannya.
Oh, pembicaraan macam apa itu?
Anak-anak kelaparan
mati sepanjang waktu,
tapi ternyata tak membuat
itu baik-baik saja.
Tapi kita hidup dengan itu.
Tidak jika itu anakku.
Tidak jika itu kau.
Jika kau mati kelaparan,
ibu akan membiarkan
ibu mati lebih dahulu
untuk menyelamatkanmu.
Apakah kau meragukan itu?
Tidak.
Nah, ini perkawinanku, dan ibu akan
melakukan apa pun untuk menyelamatkannya.
Dan ibu memintamu untuk menolong ibu.
Itu yg dia lakukan.
Dia tak mau melihat ibu.
Aku bukan dia, Bu, baiklah.
Nah, kau berjalan
pergi seperti dia.
Dia benar-benar berjalan pergi.
Berlari, berlari, berlari di jalan.
Koper bodoh.
Apakah kau punya koper?
Aku di sini, bukan?
Tetapi kau ingin pergi.
Benar, bukan?
Aku tak bisa.
Kenapa tidak?
Jika terjadi sesuatu pada ibu,
kau merasa bersalah?
Tak ada yg akan terjadi pada ibu.
Itu yg ibu tak bisa tanggung.
Ketika kau sendirian,
segala sesuatu berhenti terjadi.
Itulah sebabnya ibu tetap di sini.
Aku harap ibu tak akan melakukannya.
Aku harus pergi
ke luar lagi, kan?
Bergabung dengan grup buku.
Itu berdetak saat duduk
di tangga.
Tentang apa itu?
Ibu naik atau turun.
Ibu tak ingat.
Ibu hanya berpikir apakah
itu membuat perbedaan.
Ibu mungkin juga berhenti di sini.
Di mana ibu bisa melihat pintu?
Ya, lebih tepatnya
kau pintar, Jamie.
Apakah itu sebabnya ibu tak keluar?
Karena ibu pikir mungkin dia akan
berjalan kembali melewati pintu itu?
Dia mungkin saja.
Ibu.
Ayolah.
Ayo ibu keluar dari sini.
Dia bilang dia sudah memutuskan
ibu bisa memiliki rumahnya.
Oh, benarkah?
Ibu rasa dia berpikir bahwa itu
membuat semuanya baik-baik saja.
Pikirnya dia benar-benar ingin
melakukan apa yg dia bisa.
Jadi dia memberitahumu ibu
bisa memiliki rumahnya.
Ya.
Nah, dia belum memberitahu ibu.
Dia ingin aku memberitahu ibu.
Ibu tak peduli apa yg dia inginkan.
Jika dia ingin membuat
rencana yg akan mempengaruhi ibu,
dia bisa datang dan mengatakannya
sendiri pada ibu.
Ibu tak mau dia menggunakan
kau sebagai pembawa pesan.
Tak tahan dengan cara dia melakukan
semua ini tanpa berkonsultasi dengan ibu.
Mengapa tak berhasil?
Ayah mengubah nomernya.
Dia mengubah nomernya.
Ayah memberi tahu aku.
Jadi dia punya nomer baru.
Ya.
Apakah kau punya nomernya?
Tidak.
Jangan konyol, Jamie.
Tentu saja, kau punya.
Ibu selalu bisa tahu
ketika kau berbohong.
Aku tak bisa memberikannya kepada ibu.
Kenapa tidak?
Ayah memintaku untuk tak
diberikan kepada ibu.
Nah, ibu memintamu untuk
memberikannya pada ibu.
Aku tak akan melakukannya.
Ibu tak mengerti kenapa kau
selalu melakukan sekehendakmu.
Melakukan sekehandakku?
Ibu pikir aku melakukan sekehandakku?
Aku pikir itu akan menjadi ide yg
buruk untuk memberikan ibu nomernya.
Nah, itu bukan hakmu
untuk menilai
karena kau begitu suka mengatakannya.
Ibu sudah dewasa.
Ibu bukan penjahat atau gila.
Ibu berharap bisa
menghubungi suamiku.
Tidak.
Ibu pikir kau lebih baik pergi.
Silahkan pergi.
Itu yg kau inginkan.
Kau tak bisa membantu, jadi
kenapa kau tak pergi saja?
Kau tak berguna bagi ibu.
Kau telah memihaknya.
Kau sudah meninggalkan ibu
sama seperti dia.
Nah, jika ibu harus
sendirian, ibu lebih suka
sendirian dan tak harus bergantung
padamu karena kasihan pada ibu
dan menggurui ibu.
Silahkan pergi.
Kenapa ibu melakukan ini?
Melakukan apa?
Ibu tak melakukan apa-apa.
Ibu tak meninggalkannya.
Dia meninggalkan ibu.
Pergi dan katakan padanya
jangan lakukan ini.
Aku tak bisa membawanya kembali.
Kau tak tahu itu.
Kau sudah mencobanya?
Kau terus menemuinya.
Itu berarti kau membiarkannya
berpikir dia mendapat persetujuanmu.
Ibu, dia sedang jatuh cinta!
Yg kau butuhkan adalah
gula yg tinggi.
Itu dia, hidup mengalir kembali?
Aku harus memberi makan yg
ini untuk ibuku.
Dia masih dalam kondisi buruk?
Itu buruk apa yg ayahmu lakukan.
Oh, dia... dia tak bahagia.
Aku tahu itu.
Mereka pasti pernah
saling mencintai?
Ya, dulu.
Kami dulu... kami dulu melakukan ini
ketika aku masih kecil di mana
kami akan berdiri sejajr,
dan aku akan berada di tengah
dan kemudian ibuku memegang tanganku
dan ayahku memegang tanganku yg lainnya...
dan mereka akan mengayunku
di antara mereka.
Semua ibu dan ayah melakukan itu.
Anak-anak mereka, mereka mengayunkan...
mengayunkanku di antara mereka.
Maaf.
Jamie.
Kau kenal aku.
Jika aku menangis, aku
menangisi diriku sendiri.
Aku hanya tak cukup peduli
tentang orang lain.
Itu tak benar.
Kau melihatku menangis di Krispy Kreme.
Jadi ada apa?
Apakah ini tentang aku?
Aku bukan orang yg cengeng.
Aku bukan orang yg meninggalkan.
Benarkah?
Oke, Oke.
Masih menemui ibumu
setiap akhir pekan?
Sampai dia bisa mengatasinya sendiri.
Kapan kau berhenti menemuinya?
Lagipula tak terlalu sering.
Kalau begitu bagaimana keadaannya?
Tak bagus.
Kalau begitu bagaimana perasaanmu?
Aku?
Jess pikir kau
masih bertahan.
Benarkah?
Ada beberapa dokumen yg
harus ibu tandatangani.
Aku tak tahu apa.
Jamie, ibu tak akan melakukannya.
Tidak... dia bisa memintanya sendiri.
Dia bisa datang ke sini, dan kami
akan menandatanganinya bersama.
Ya, ibu bisa mengatasinya.
Hari Minggu kalau begitu.
30 tahun yang lalu, aku
berdiri di atas peron
di  Stasiun Charing Cross menunggu
untuk naik KA menuju Tunbridge.
Dan aku melihat seorang pria berjalan
di peron yg aku pikir
adalah ayahku.
Dan aku mengangkat tanganku
dan memanggil, ayah.
Dan dengan lenganku
masih di udara,
aku ingat ayahku telah
meninggal empat bulan sebelumnya.
Pria itu, tepatnya
orang asing, terus berjalan.
Kereta apinya datang.
Aku naik ke kereta, dan
keretanya meninggalkan Charing Cross.
Orang lain di kereta adalah
seorang wanita muda.
Dia menatapku seperti
dia iba denganku.
Aku menyadari ada
air mata di pipiku.
Apa yang dia katakan?
Oh, tak ada yg aku katakan.
Aku salah mengira orang
mirip ayahku yg sudah meninggal.
Dan dia berkata kau harus
sering menemuinya lagi.
Ayahku adalah pria yg pendiam.
Aku tak ingat apakah dia
pernah memelukku.
Entah bagaimana saat wanita muda ini
mengatakan kata-kata ini kepadaku,
aku tahu bahwa sepanjang hidupku
aku menginginkan pelukannya
dan itu sekarang tak
akan pernah terjadi.
Aku mulai menangis,
terus menangis.
Dan wanita muda itu
membaca beberapa baris
dari sebuah puisi yg belum pernah aku dengar
dan sejak itu tak pernah terlupakan.
Tetaplah di sana untukku.
Aku tak akan gagal bertemu
kau di dalam selubung hampa.
Dan berpikir aku tak banyak menunda.
Aku sudah di perjalanan.
Ini karya Henri King
atas kematian istrinya.
Bagaimana wanita muda di kereta
itu tahu apa yg kurasakan?
Itu ibumu.
Tentu saja, itu adalah Grace.
Dan aku berada di kereta yg salah.
Itu kereta cepat.
Itu tak pernah berhenti
di stasiun tujuanku.
Kami setengah jalan menuju Dover
sebelum aku menyadarinya.
Yg benar adalah aku membuat
kesalahan tentang Grace tepat
pada awalnya, dan dia membuat
kesalahan tentang aku.
Kami berpikir seperti
saling menyukai, padahal tidak.
Aku tak tahu itu.
Aku melakukan yg terbaik untuk
menjadi apa yg dia inginkan,
tapi aku tak tahu siapa
diriku sendiri.
Yg diperlukan hanyalah tangan Angela
di lenganku, sentuhannya.
Diriku yg dia sentuh.
Tanpa tuntutan, tanpa
berharap, hanya cinta.
Bertahun-tahun lalu, aku
naik kereta yg salah.
Ayah selalu menyukai flatmu.
Apakah itu masih cocok untukmu?
Apakah itu berhasil?
Kenapa orang harus
punya rumah besar?
Seseorang benar-benar
membutuhkan yg lebih kecil.
Ibumu mengatakan kau ingin
dia menandatangani sesuatu.
Ya.
Lebih baik membereskan
segala sesuatunya.
Dia ingin melakukannya bersama ayah.
Dia bilang ayah akan menandatangani
dokumennya jika ayah melakukannya bersama.
Dia ingin membuat keributan,
tapi ayah tak akan tertarik, Jamie.
Tak ada gunanya.
Dia bilang akan berperilaku baik.
Jika dia ingin kita
menandatanganinya bersama,
lebih baik di
kantor pengacara.
Tapi ini yg terakhir.
Katakan padanya jika kau bisa.
Terakhir kali.
Ayo, puppy.
Mereka tak akan menjadi tua
seperti masa keemasan kita yg tersisa.
Aku tak akan memakainya
juga tidak di tahun-tahun mendatang.
Setelah matahari terbenam
dan di pagi hari,
kita akan mengenang mereka.
Kita akan mengenang mereka.
Oh, halo, Jamie.
Kau datang.
Halo.
Siapa kau?
Bukankah dia manis sekali.
Dia sangat penyayang.
Oh, dia membuatku lebih baik
dari semua obat penenangku.
Siapa namanya?
Eddie.
Kemarilah, Eddie.
Kemarilah, nak.
Ibu, kau tak boleh
memanggilnya Eddie.
Kenapa tidak?
Namanya Edward.
Hanya... yah, itu seperti hadiah.
Hadia apa?
Dengar, ibu melatihnya.
Lihat.
Diam, Edward.
Diam.
Bu, ini sangat memalukan.
Oh, anjing yg baik.
Kenapa?
Ibu tak malu.
Kenapa kau harus malu?
Apakah ibu sudah kembali
ke kumpulan sajak ibu?
Oh, tidak.
Ibu tak melakukan itu lagi.
Sangat disayangkan.
Kupikir itu terdengar bagus.
Tidak, kau tak berpikir itu.
Kau pikir itu memberikan
ibu sesuatu untuk dilakukan.
Kita semua butuh
sesuatu untuk dilakukan.
Tak ada yg memalukan dalam hal itu.
Jadi bagaimana kabarmu?
Bagaimana kehidupan cintamu?
Pribadi.
Eh, jadi kau
masih sendiri
Makan siang akan sangat mendasar.
Penasaran kenapa.
Mengapa kau belum menemukan seseorang.
Kau terlihat sangat normal.
Ini bukan tentang aku.
Ya, benar.
Jika kau tak bagus
untuk membuat orang
mencintaimu, itu
salah ibu, bukan?
Atau kesalahan Edward karena diam-diam
menangis tersedu-sedu
sebagai alasan seorang pria.
Aki berharap ibu tak
akan melakukan itu.
Ibu berharap dia tak
Mungkin aku harus mengambil
beberapa surat-surat ini untuk Ayah.
Itu terlihat cukup penting.
Jika dia menginginkannya, dia
bisa datang dan mengambilnya.
Hari ini ada perayaan
Hari Veteran.
Itu sangat mengharukan, kau tahu.
Ibu mendapatkan diri berpikir tentang
dua peperangan dan para istri
dan para ibu menunggu
di rumah dan telegram
dari kantor perang yg memberi
kabar para suami mereka
dan anak laki-laki yg telah meninggal.
Ibu berpikir betapa mengerikannya,
itu pasti.
Namun entah bagaimana itu lebih mudah
ditahan daripada kehilangan Edward.
Ibu kehilangan dia.
Dan tiba-tiba ibu melihatnya.
Ini peperangan kami.
Inilah yg sekarang menjadikan
janda dan anak yatim.
Hanya saja tak ada makam
atau perayaan Hari Veteran.
Kami tak diizinkan berkabung.
Jadi kau tahu ibu tak
benar-benar mengatasinya.
Ayo, Eddie.
Ayo.
Ayo cepat, Eddie.
Itu dia.
Anjing baik.
Nak.
Cepat.
Ayo.
Ny. Axton, Tn.
Whitacomb menunggumu.
Apakah ayahku sudah tiba?
Belum.
Aku akan membawamu ke dalam.
Kami tidak mengizinkan
anjing di kantor.
Aku sangat menyesal.
Seberapa menyesal?
Aku mohon maaf?
Astaga.
Kau menyesal.
Lupakan.
Abaikan saja.
Jika Anda berkenan mengikuti aku.
Terima kasih atas kedatangannya.
Oh, Aku... Aku Peter Whitacomb.
Aku bertindak atas nama suami
Anda dalam hal ini.
Tn. Axton menginginkan segalanya
harus dilakukan dengan benar.
Silahkan duduk.
Anda mungkin bisa melakukan
semuanya secara legal,
tapi aku tak mengerti cara Anda
bisa melakukannya dengan benar.
Bu, kau berjanji.
Baiklah.
Aku akan bersikap baik.
Maafkan aku.
Apakah aku terlambat?
Oh, siapa ini?
Ayo, Edward.
Apa?
Bukan kau.
Ayo.
Ayo kemari.
Kemari, nak.
Anjing baik.
Duduk.
Halo, aku juga di sini.
Halo, halo, halo.
Apa kabarmu, Grace?
Baik, baik, baik.
Terima kasih untuk ini, Peter.
Mari kita lanjutkan.
Silahkan.
Ini adalah ringkasan dari
perjanjian keuangan.
Ini adalah akta penandatanganan
rumah menjadi satu-satunya nama Anda,
Ny. Axton.
Ini aplikasinya untuk
keputusan tersebut.
Yg harus Anda lakukan adalah
menandatangani yg ditandai kuning.
Hah.
Apa yg terjadi jika aku tak mau?
Maka perjanjian ini di kesampingkan,
dan kita mulai lagi.
Tapi aku harus melihat
ketertarikan Anda
bahwa ini penyelesaian
yg sangat baik.
Tak ada pengadilan yg mau
memberikan setengahnya.
Anda mendapatkan seluruh nilai
dari rumah keluarga.
Hentikan.
Bu.
Bagaimana dia bisa duduk di sana dan berkata
bahwa aku mendapatkan seluruh nilai
rumah keluarga saat seluruh
nilai rumah keluarga
adalah tepatnya apa yg
diambil dariku.
Aku tahu ini tak akan berhasil.
Ya, tentu saja.
Aku seperti pebisnis.
Tak ada lagi referensi untuk pengkhianatan
pernikahan bermuka dua.
Jadi penyelesaian ini yg Anda
dan Edward tawarkan,
apakah aku mendapatkan lebih dari
yg aku akan dapatkan jika dia meninggal?
Jika dia meninggal?
Ya.
Tidak.
Dalam keadaan, jika
suamimu meninggal,
Anda akan mendapatkan rumah,
tabungan bersama Anda,
dan pensiun janda penuh.
Dan jika kami bercerai,
aku mendapat lebih sedikit?
Ya.
Jadi itu akan lebih baik
bagiku jika kau meninggal?
Tapi aku belum meninggal.
Itu akan lebih baik
dalam segala hal.
Jika aku harus hidup
tanpamu, aku akan...
Aku lebih suka menjadi janda.
Seorang janda memiliki status lebih banyak
berarti daripada wanita yg dicerai.
Aku bisa meletakkan
bunga di kuburanmu
dan mengenang semua masa-masa
indah yg kita miliki
dan berharap untuk
melihatmu lagi di surga.
Bersatu kembali saat mereka
meletakkannya di batu nisan.
Hanya kenyataannya,
tak ada kuburan.
Kau meracuni semua kenanganku,
dan ketika kita bertemu lagi
di dunia selanjutnya, mereka
akan menjadikan Angela sialan itu
menyumbat tempat itu.
Angela benar.
Aku seharusnya tak berurusan dengan ini.
Duduk.
Persetan Angela.
Maaf, Tn. Whitacomb.
Dia membuatku melakukan ini.
Itulah caranya pergi.
Itu membuatku marah.
Apakah ada gunanya melanjutkan ini?
Apakah ada gunanya?
Ya, ada gunanya.
Lihat Jamie.
Dia putra kita.
Dia bagian kau dan aku.
Kita membuatnya.
Kita bekerjasama,
dan kita membuatnya.
Sekarang kau juga tahu
ketika aku di gereja
yg mengatakan bahwa
pernikahan adalah ikatan.
Itu tak bisa dipisahkan, dan
itulah yg dilakukan orang.
Kau bisa mendapatkan pengacara menyelesaikan
apa pun yg kau inginkan di atas kertas,
tapi kau tetap suamiku
dan ayahnya Jamie.
Dan kau tetap seperti itu
sampai kau meninggal.
Aku tahu pandanganmu.
Ini bukan pandangan.
Inilah kedaannya.
Untukmu.
Tidak, bukan untukku,
untuk semua orang.
Kau tak bisa menciptakan
realitas pribadi.
Kau juga tidak.
Bagiku ini bukan realitas pribadi.
Nah, begitu juga aku.
Ya, benar.
Bukan begitu, Jamie?
Jangan memintaku untuk memihak.
Tak memintamu untuk berpihak
antara realitas dan kegilaan?
Inilah yg aku bicarakan, memutuskan kapan
kau menikah padahal belum
setiap kali terjadi sesuatu
yg sesuai denganmu.
Ini kegilaan dan kekacauan.
Jika kamu tak mau
menandatangani dokumennya,
aku mungkin pergi saja.
Maaf soal ini, Peter.
Semua orang terus berkata mereka menyesal,
tetapi tak ada satu pun darimu
kata menyesal, tak sedikit pun.
Bu, ibu membuat kesalahan.
Benarkah, sayang?
Katakan pada ibu apa yg harus ibu lakukan?
Aku pikir ibu harus
menandatangani dokumennya.
Kau masih tak melihatnya, kan?
Tak seorang pun yg melihatnya.
Mungkin aku... mungkin aku hidup
dalam realitas pribadiku sendiri.
Aku tak peduli semua ini.
Aku tak peduli dengan uang.
Ini benar-benar sangat sederhana.
Aku... aku mencintaimu, Edward,
apakah aku mau atau tidak.
Dan aku tak pernah berpikir dalam sejuta
tahun kau akan berhenti mencintaiku.
Aku hanya... sekarang yg aku rasa...
entahlah... terluka.
Kau mengerti?
Aku tahu kau mengerti.
Ya.
Aku benci ini.
Aku benci menyakitimu.
Aku akan berikan apa pun yg tak kupunya,
tapi aku tak bisa membantunya.
Maafkan aku.
Ini terjadi sekarang.
Ini... ini terjadi,
dan aku menyesal.
Ini...
Grace benar.
Tak ada yg harus ditandatangani.
Aku sangat menyesal.
Giliranmu untuk mengatakan
kau menyesal juga.
Sebenarnya aku menyesal
karena kita
belum mencapai kesepakatan
yg saling memuaskan.
Itulah sebabnya aku di sini.
Perjanjian yg saling memuaskan?
Ya, jika memungkinkan.
Siapa kau, Nelson Mandela?
Bu, waktunya untuk pergi.
Ya, waktunya untuk pergi.
Sudah waktunya.
Waktunya untuk pergi.
Ayo, Eddie.
Ayo pergi.
Setelah tertinggal di jalan,
mereka membeku sampai mati.
Ini dipahami menjadi
sebuah kecelakaan.
Tidak ada yg melihat ke belakang.
Dengan meninggalkan yg lemah,
yg kuat selamat.
Ini mungkin tampak brutal,
tapi apakah intinya
semua orang berakhir mati?
Bu.
Hei.
Ibu baik-baik saja?
Bisakah kita... tolong.
Ayo jalan-jalan dulu
ke Hope Gap.
Aku dulu suka datang ke sini.
Ini seperti dunia rahasiaku.
Kenapa ibu melihatku seperti itu?
Mencoba berpikir bagaimana
ibu bisa membantumu.
Oh, aku akan baik-baik saja.
Kau akan baik-baik saja.
Itu yg kita katakan.
Jangan katakan itu lagi.
Apa maksudnya?
Ayo jangan berpura-pura.
Tak satu pun dari kita
yg baik-baik saja, kan?
Tidak juga.
Apa itu?
Ada satu atau dua hal
yg salah denganku
semacam yg kecil saja.
Apakah itu berhasil atau yg lainnya?
Hal yg lain.
Oh.
Apa itu?
Kenapa?
Itu yg ibu katakan.
Sepertinya aku tak terlalu baik
untuk membuat orang mencintaiku.
Bagaimana mungkin ada orang
yg tak mencintaimu?
Kupikir aku bukan orang
yg suka tampil.
Seperti Edward.
Mungkin.
Kau harus melupakannya, sayang.
Kau harus maju.
Yah, itu nampaknya
tak terlalu mudah.
Tapi kau menginginkannya.
Aku ingin semua yg biasa saja,
dan itu tak terjadi.
Ada seseorang,
tapi ternyata
tampaknya tak cukup berhasil.
Sepertinya akulah masalahnya.
Seperti ibu?
Maaf.
Aku seharusnya tak membicarakan
tentang diriku sendiri.
Tidak, itu membuat perubahan.
Maukah kau jika ibu
berdoa untuk keberhasilanmu?
Tidak.
Jika berhasil, maukah
kau mulai percaya lagi?
Jika tidak, maukah ibu berhenti?
Tidak.
Ibu tak bisa bahkan jika ibu
menginginkannya, itulah yg ibu lakukan.
Jika ibu hanya bisa berhenti mempercayai,
lalu ibu bisa keluar, yg akan
ibu lakukan siang dan malam.
Tolong jangan keluar.
Baiklah, ibu benar-benar
ingin tidur, Jamie.
Tak bangun lagi.
Karena dengan bangun
itu sangat menyakitkan.
Saat itu keluar dari
mimpi yg membingungkan
dan kau berpikir
mungkin itu tak benar.
Mungkin dia berbohong
disana setelah semuanya.
Kau memutar kepalamu di
bantal, tak ada orang di sana.
Aku tahu aku harusnya bilang untuk
datang dan tinggal bersamaku...
Tidak, tak apa-apa.
Ibu tak menginginkannya.
Aku pikir aku hanya
sedikit takut.
Tentang ibu yg tak bahagia?
Ya.
Itu menakutkan ibu juga.
Ibu ingin melakukan itu, kau tahu.
Ibu tak ingin?
Tak bisa berjanji.
Dalam kengerian di kantor pengacara itu,
itulah tembakan terakhir ibu.
Jika ibu melakukannya, maukah
ibu memberitahu aku dulu?
Entahlah.
Kau ingin ibu melakukannya?
Yah, akulah yg harus menjelaskannya
setelah ibu.
Oh, ya, ibu kira begitu.
Tak harus memikirkan itu.
Sekarang aku ingin mengatakan
sesuatu yg berbeda.
Aku ingin ibu tahu
bahwa aku mengerti.
Lagi pula, anggap itu adalah kanker
dan ibu kesakitan yg tak tertahankan
dan sekarat terlalu
lambat, apa...
maka aku akan berkata akhiri
itu sekarang bukan?
Karena sayangku pada ibu.
Jadi jika kehidupan ibu sangat menyakitkan
dan bahwa ibu ingin mengakhirinya,
aku tak akan menghentikan ibu.
Demi sayangku pada ibu,
katakan saja padaku.
Jangan biarkan itu menjadi kejutan.
Beri aku waktu untuk mengucapkan
selamat tinggal.
Kau pasti tahu kesedihan masa-masa
gelap untuk mengatakan itu pada ibu.
Aku tak bisa meminta ibu
untuk tinggal bersamaku.
Tapi kita masing-masing harus
memikul beban kita sendiri.
Ibu seperti penjelajah.
Ibu jauh di ujung jalan.
Ibu sudah maju.
Jadi jika setelah beberapa saat
ibu jangan pergi lagi,
maka aku akan tahu bahwa jalan itu
terlalu sulit dan terlalu panjang.
Aku akan tahu bahwa pada akhirnya,
ketidakbahagiaan yg menang.
Jika ibu terus dan menanggung,
kengerian seperti itu, maka
aku akan tahu bahwa
betapapun buruknya hal itu,
aku bisa bertahan karena
ibu melakukannya sebelum aku.
Anakku sayang, betapa
kau telah tumbuh dewasa.
Ini sangat mahal.
Aku yg bayar.
Ayah bahkan tak yakin ayah tahu
apa semua ini artinya.
Apa itu brandade?
Itu kimchi?
Ada domba.
Kau tak berpikir ayah harus melakukannya
sedikit lebih berani?
Tolong, dua domba Wales.
Baiklah, ya.
Terima kasih.
Bagaimana kabar ibumu?
Dia mulai menjadi relawan
sesuatu yg disebut Friendline.
Itu untuk orang-orang
yg mencapai garis akhir.
Garis akhir, ya Tuhan.
Ibu baik-baik saja.
Ayah tak perlu khawatir.
Atau merasa bersalah.
Aku berpikir tak ada di antara kita
banyak mengontrol atas hidup kita
seperti kita berpura-pura.
Angela berkata, Grace
dan ayah tak cocok,
dan ayah seharusnya pergi
bertahun-tahun yg lalu.
Kenapa ayah tak melakukannya?
Itu tak pernah benar-benar
terlihat sebuah pilihan.
Apakah kau pikir ayah
harus melakukannya?
Aku pikir jika ayah
pergi sekarang,
ayah harusnya pergi lebih awal
jika ayah mengerti maksudku.
Ayah tak tahu.
Jika ayah harus menyalahkanmu
untuk apa pun, maka akan seperti itu.
Karena tak pergi lebih awal?
Untuk bersikap baik dan membuat
secangkir teh serta membiarkan ibu
berpikir bahwa ayah bahagia.
Untuk tak marah ketika
ibu meninggalkan ayah.
Karena tak memberitahu ayah
apa yg sebenarnya ayah inginkan.
Karena tak membiarkan mereka tahu
bagaimana rasanya menjadi dirimu.
Oh, Jamie, kau tak tahu
bagaimana sulitnya itu.
Benarkah?
Tapi ayah pikir ibumu tahu itu.
Aku tak tahu.
Hingga hari ayah pergi, ibu
pikir ayah saling mengagumi.
Itu rumit, kau tahu.
Kau bisa mencintai seseorang dan ingin
meninggalkan mereka pada saat yg sama.
Ketika kau mengatakan dia memuja
ayah, tidak, itu bukan ayah.
Itu adalah seseorang yg dia temukan,
Edward yg diinginkannya.
Dan dia tak pernah benar-benar memaafkan
ayah karena tak menjadi dia yg diinginkannya.
Itu membuat ayah merasa seperti
selalu salah...
salah tapi tak berdosa.
Sekarang ayah merasa apa yg
telah ayah lakukan adalah benar,
tapi ayah merasa bersalah karena
ayah bahagia dan ibumu tidak.
Itu kejahatan ayah.
Apa itu?
Itu domba goreng.
Domba goreng apa?
Ya, silahkan.
Aku masih mendengarkan.
Tak apa-apa.
Untuk itulah kami di sini, ya.
Jadi bukan hanya dia berjalan
keluar di hari ulang tahunku,
mengambil botol
sampanye yg aku bawa
untuk merayakan ulang
tahunku, dia juga
meninggalkanku bersama Jeffrey,
yg adalah pacar pertama
yg meninggalkan aku.
Khas laki-laki.
Maksudku, apa yg dia pikirkan?
Laki-laki tak berpikir dan merasa.
Mereka tak punya perasaan sama sekali.
Aku masih mendengarkan.
Friendline.
Ya.
Tidak, aku benar-benar ingin mendengarnya.
Oh, tebing.
Aku sendiri sudah mengalami semua itu.
Mereka terlihat vertikal,
tapi ternyata tidak.
Mereka memiliki tonjolan keluar,
dan anda menghantamnya saat jatuh.
Ya, tepatnya tak adil, kan?
Apakah kau tahu apa yg
bahkan tak lebih adil,
setidaknya jika kau percaya
apa yg aku yakini?
Hidupmu begitu tak berarti
dan kau memutuskan
untuk mengakhirinya, hal selanjutnya
yg kau tahu kau akan ke neraka.
Jujur.
Kawan ibu di saluran
telepon adalah gay.
Ternyata dia sudah ditinggalkan
seperti ibu.
Jadi kami bicara seperti
apa itu dan betapa
laki-laki semuanya babi egois dan
bagaimana seseorang mengatasinya.
Oh, dan ibu memberitahu
semuanya tentang kau.
Dia bilang kau kemungkinan gay.
Dia benar.
Kau bukan gay, kan?
Tidak, bukan seperti itu kejadiannya.
Kau bisa menolak untuk
mengakui sifat sejatimu.
Apakah ibu ingin aku menjadi gay.
Oh, ibu hanya ingin kau
menjadi bahagia.
Anjing pintar.
Ayo kita tunjukkan padanya trik barumu.
Mati, Edward, mati.
Oh.
Itu dia, bukankah dia pintar?
Bukankah begitu berarti
jika aku bisa
mendapatkan Edward sejati
untuk melakukan itu?
Apa, membuatnya mati?
Yah, berguling-guling
di tanah sedikit.
Oh, itu baru anjingku yg cantik.
Apakah anjing ini suami
atau putra ibu?
Kenapa?
Apakah kau cemburu?
Tidak, ini sebuah kemajuan
dalam perjalanan
yg ibu pernah katakan
beberapa minggu lalu.
Dan apa yg ibu bicarakan
beberapa minggu lalu?
Semua hal tentang keluar.
Oh, ya.
Ya,ibu sudah melupakan itu.
Sesuatu tentang ketidak bahagiaan
setelah beberapa saat,
itu berhenti menjadi menarik.
Apa ibu sudah bilang ibu sudah
kembali ke kumpulan sajak ibu?
Lihat ibu sudah mengumpulkan
puisi di bawah judul...
merasa kesepian, kematian orang
yg dicintai, hal semacam itu.
Puisi yg sangat bagus, tentu saja.
Tak ada kartu ucapan omong kosong.
Hancurnya pernikahan,
itu yg besar.
Dan merasa kau gagal.
Itu yg terbesar.
Boleh aku lihat?
Apakah yg ibu rencanakan ada
hubungannya dengan ini?
Ini semacam sistem
rasi bintang.
Sesuatu yg buruk terjadi padamu,
kau mencarinya di kumpulan sajak ibu.
Baiklah, aku...
Aku mengerti itu.
Maksudku, bagaimana ibu akan membuat
orang mengetahui tentang itu?
Yah, ibu harap itu mungkin
akan menjadi sebuah buku.
Ini harus menjadi
sebuah website, Bu.
Ini sempurna untuk internet.
Ibu bisa memiliki bilah
pencarian, dan ibu
bisa mengetik perasaan kesepian.
Dan itu akan memberi ibua
tautan ke puisi tentang kesepian.
Bagaimana cara melakukannya?
Yah, itu mudah.
Itu yg aku lakukan setiap hari.
Bagian yang sulit adalah ini,
membangun database.
Tidak, itu bukan database.
Itu kumpulan sajak.
Bisakah ibu mengembangkannya?
Kau ingin yg banyak?
Lebih banyak.
Oh.
Ibu tahu lebih banyak puisi jika
itu maksudmu, ratusan lagi.
Ibu akan memberi judul apa?
Ibu sedang berpikir untuk menyebutnya
"Aku pernah ke sini sebelumnya."
Itu langsung ke intinya,
kau paham.
Orang lain telah melalui
hal-hal ini sebelum kita.
Ibu tak tahu kenapa itu harus
menghibur, tapi begitulah.
Karena mereka sintas?
Beberapa berhasil.
Beberapa tidak.
Ini baris pertama dari
sebuah puisi oleh Rossetti.
Apakah kau tahu itu?
Tidak.
Apakah kau ingin ibu
mengatakannya padamu?
Ya, aku suka itu.
Aku pernah ke sini sebelumnya.
Kapan atau bagaimana,
ibu tak tahu.
Ibu tahu rumput
di luar pintu,
bau manis yg tajam,
suara desahan,
cahaya di sekitar pantai.
Kau telah menjadi milikku sebelumnya.
Berapa lama, aku mungkin tak tahu.
Tapi tepat ketika
burung camar melihat,
lehermu berputar begitu
beberapa selubung jatuh.
Aku tahu semua itu dahulu kala.
Ini pernah terjadi sebelumnya, dan
tak akan sedemikian berputar-putar
terbangnya masih bersama hidup kita,
hubungan kita dipulihkan
meskipun dalam kematian
dan siang serta malam
menghasilkan satu
kesenangan sekali lagi?
Edward.
Sangat membosankan.
Apa yg kau lakukan
di sini, Grace?
Benarkah ini caranya
kau ingin hidup?
Ini di rumahnya Angela.
Ya, Angela.
Dimana dia?
Aku tak ingin bertengkar.
Grace, aku tak akan
mentolerir itu.
Tidak.
Aku juga tak ingin bertengkar.
Aku datang untuk membawakanmu ini.
Tapi kau mungkin tak
menginginkannya lagi.
Jadi selama ini, kau menginginkan
kehidupan seperti ini.
Kenapa kau tak memberitahu aku?
Kau harus merasakan semua
tahun-tahun itu bersamaku
di kehidupan lain, di planet lain.
Kita terikat pernikahan,
bukan, di planet lain itu?
Dan sekarang kau tinggal
dalam kehidupan yg berbeda.
Kau pasti Angela.
Ya, benar.
Dia masuk begitu saja.
Ya.
Aku tak benar-benar
percaya kau ada.
Silahkan duduk.
Tidak.
Tak lama.
Apa yg kau pikir
telah kau lakukan?
Grace...
Maksudku, siapa yg
memberikanmu hak.
Cukup.
Tak apa-apa, Edward.
Aku bisa bicara sendiri.
Aku pikir ada tiga orang
yg tak bahagia.
Dan sekarang yg ada hanya satu.
Ya, aku mengerti.
Grace, Grace, tak bisakah kita...
tak bisakah kita berteman?
Berteman, uh, tidak.
Aku kira tidak.
Itu semua berlangsung
terlalu lama, bukan?
Aku harap...
Kau berharap kita tak pernah bertemu?
Tidak, tentu saja tidak.
Aku berharap.
Aku berharap kita tak pernah bertemu.
Aku berharap aku tak pernah mencintaimu,
tapi kita pernah dan aku berharap...
Aku melakukannya.
Dan sekarang aku harus berusaha
dan membiarkanmu pergi.
Jangan berpikir terlalu buruk padaku.
Aku berusaha untuk tak
memikirkanmu sama sekali.
Aku menjadi cukup baik
di siang hari.
Tapi di malam hari, aku memimpikanmu.
Tak adli, bukan?
Baiklah, jadi itu disebut
"Aku pernah ke sini sebelumnya."
Kau mengetik di bilah pencarian.
Apapun... cinta, kehidupan,
kematian, apapun yg kau suka.
Ternyata orang lain sudah
memikirkannya dahulu.
Kau bukan satu-satunya,
jadi mungkin kau
bisa melalui semuanya.
Itulah yg ingin aku dengar.
Bagaimana aku bisa melalui
semuanya itu.
Kau ingin harapan, kita punya harapan.
"Katakan Tidak Pada
Perjuangan Tak Berguna."
Ini favorit ibuku.
Katakan Tidak Pada
Perjuangan Tak Berguna.
Usaha dan luka sia-sia.
Musuh yg lemah tak harus gagal.
Dan seperti yg telah terjadi,
mereka tetap ada.
Untuk sementara, gelombang
kelelahan merusak kesia-siaan
kelihatannya di sini tak menyakitkan
yg mendapatkan jarak jauh di belakang
masuk melalui sungai
yg membuatnya
diam-diam tergenang di pusatnya.
Dan bukan hanya dengan jendela-jendela
di timur ketika siang hari datang
dalam terang.
Di depan, matahari memanjat
lambat, begitu lambat.
Tapi lihat ke arah barat,
tanahnya cerah.
Aku mulai berpikir aku
bisa menyelamatkanmu,
tetapi pada akhirnya, semua yg bisa
aku lakukan adalah menghormatimu.
Ibuku, yg pertama di antara para wanita,
kehangatan dan kenyamananku,
keselamatanku, harga diriku, kau
yg aku ingin tolong.
Kaulah yg membuatku ingin
bertepuk tangan untukku.
Ayahku, yg pertama di antara para pria,
guruku dan hakimku, pria
yg aku tahu akan menjadikanku.
Kau bertambah tua sekarang.
Kau masih akan mendahuluiku
karena kau akan selalu selamanya
lebih jauh di jalan.
Maafkan aku karena membutuhkanmu
menjadi kuat selamanya.
Maafkan aku karena takut
kau tak bahagia.
Ketika kau menderita, begitu juga
aku akan menderita.
Saat kau bertahan, begitu
juga aku akan bertahan.
Pegang tanganku dan berjalan
dengan lambat
terakhir kali biarkan aku pergi.
***