Subtitle Indonesia oleh Bang Anton
akumenang.com
Dilarang menghapus credit, hardsub, re-sync, re-upload tanpa izin.
Terima Kasih.
Nona Han Yoo-mi
Silahkan lewat sini.
Apakah kau mengatakan ibumu meninggal
lima tahun yang lalu?
Ya
Aku terkejut mendengar panggilan itu
Lebih baik daripada takut.
Orang tuaku bercerai
ketika aku masih kecil
Aku tidak tahu banyak tentang ibu.
Dan dia bukan ayah yang sama.
Ah begitu
Kami benar-benar tidak dapat menemukan siapa pun
untuk membahas ke mana harus pergi
Lagipula kau adalah saudara perempuannya
Masih ingin memastikan
Aku khawatir aku dalam masalah
Hidup sendiri, harus siap untuk bekerja
Apa yang harus dilakukan?
Kau hanya dapat tinggal di sini
maksimal selama tiga bulan.
Bagaimana dengan panti asuhan?
Ya.
Tapi situasi Ji-yoo agak sulit
Dilihat dari hasil pemeriksaan psikologis,
sulit untuk mengatakan tidak terhadap siksaan.
Dan imajinasinya terlalu kaya dibandingkan
dengan kemampuan berekspresi rendah
Apakah imajinasi menyebabkan masalah?
Karena dia akan berbohong
Bahkan, anak-anak bisa merasa stres
di panti asuhan.
Jika kau tidak dapat beradaptasi,
kau harus berpindah tempat.
Ditambah adopsi baru-baru ini.
Juga karena audit yang lebih ketat
Dia cacat, bukan?
Beginilah sekarang
Ji-yoo ada di sini
Ji-yoo, kemarilah.
Kakak ada di sini.
Hei, duduk dan kencangkan sabuk pengamanmu.
Kau yakin tidak mau duduk?
Kemana kita pergi sekarang?
Aku bilang pergi ke Bibi.
Bibi siapa?
Lagi pula, ada teman ibu.
Jadi, di mana aku tinggal?
Di tempat kelahiranmu, kota asalmu
Bibi akan memperlakukanmu dengan baik
Dia sangat baik
Aku harus pulang dan menunggu ayah
Bahkan jika menunggu ayahmu,
dia tidak akan kembali.
- Yoo-mi
- Halo
Selamat datang
Apakah dia Ji-yoo?
Ya
Ji-yoo
Kau sudah tumbuh besar.
Ayo masuk
Aku akan merasa lebih baik ketika
aku mendapatkan pekerjaan.
Tapi aku tidak bisa melakukannya sekarang.
Aku minta maaf karena memintamu
melakukan ini secara tiba-tiba, Bibi.
Tidak apa-apa
Aku tidak bisa membiarkan dia pergi
ke orang yang tidak bisa diandalkan
Tapi ini sudah lama.
Apakah ini pertama kalinya sejak pemakaman?
Ya
Astaga. Maksudku,...
...tidak lama sebelum kematian Yun hee.
Hidup sangat cepat
Ingat tidak...
...kau dan Sang-woo bermain petak umpet
di depannya.
Pada waktu itu, itu sangat lucu.
Bagaimana kabar Sang-woo?
Aku mendengar dia pergi ke Australia
Tentu saja, aku mengobrol dengannya pagi ini
Setiap kali ada sesuatu yang terjadi,
dia tetap mencariku.
Hei
Jangan menyentuh apa pun.
Tidak apa-apa
Tidak apa-apa. Teruslah bermain.
Dia sepertinya mengingat sesuatu
Itu masih di sana
Bagaimana peninggalan Yoon-hee bisa hilang?
Aku memikirkannya sesekali.
Yoon-hee memainkan piano di sana
Kita duduk di sini dan mendengarkan.
Itu adalah hari yang paling bahagia.
Kau tidak akan pergi sampai akhir pekan, kan?
Maaf, karena ada yang harus aku lakukan.
Aku sudah menyiapkan kamar.
Aku juga harus membawanya bersamaku
agar anak itu terbiasa.
Ji-yoo
Apakah kau ingin terus lari-lari?
Aku akan kembali lagi saat liburan musim dingin.
Kau harus melindungi ibu di sini
Yoo-mi
Yoo-mi, saatnya pulang.
Aku tahu
Apa itu?
Ini Penny.
Apakah kau ingat kamar ini?
Apakah Kau tidak ingat ibu?
Tidak ingat
Tidakkah Kau mendengar apa yang dikatakan ayahmu?
Ayah bilang ibu gila.
Apakah itu benar?
Kau...
Jangan datang ke sini lagi.
Mengerti?
Wow
Kamarnya sangat besar.
Kamar mandinya juga bagus.
Ini tempatku. Kau ambil yang di samping.
Hei, hentikan.
Berjanjilah padaku satu hal
Jangan ke atas
Jangan pergi ke ruangan lain.
Dan jangan pergi meninggalkan hotel.
Kenapa kau tidak bisa pergi?
Ada terlalu banyak kamar yang sama di sini.
Akan membingungkan
Kalau begitu kakak datang saja padaku
Kau pikir itu bermain petak umpet?
Ayo bermain petak umpet
Aku tidak ingin bermain.
Satu... dua...
Tiga
Ah benar-benar...
Ya Tuhan.
Permisi
Apakah kau melihat anak itu?
Aku pikir dia kemari.
Bagaimana aku tahu
Apakah itu surga atau bumi?
Siapa tahu kalau dia terjebak di lubang?
Kenapa Kau berlari begitu cepat
Ada seseorang di sana.
Dimana?
Tidak ada seorangpun.
Kau...
Pembicara yang baik.
Tidak
Kenapa tidak?
Jika kau terus berbohong,
kau akan masuk neraka.
Oh, sangat membosankan
Kamu sama sekali tidak terlihat seperti ibumu.
Hei
Yoon Ji-yoo
Sangat lezat
Ini, makan lebih banyak lagi.
Kenapa kau tidak memakainya?
Hei
Kau hanya boleh tinggal di lantai satu.
Yoo-mi
Apakah kau ingat ada taman bermain
di belakang rumah kami?
Yang dulu kau kunjungi.
Bawa anak-anak ke sana sebentar besok.
Lagi pula, tidak buruk bagi anggota keluarga
untuk memiliki kenangan indah
Baik
Kau sangat Cantik
Apakah Kau punya pacar?
Apa?
Tidak
Kenapa? Aku merasa pasti banyak orang mengejarmu.
Aku tidak tertarik
Kurang tertarik menikah
Benar juga
Baru-baru ini dikatakan bahwa pekerjaan
lebih penting daripada pria.
Tetapi jika semuanya tidak berjalan dengan baik,...
...setidaknya ada seorang pria
Apakah kau pikir mudah untuk
mendapatkan orang tua yang kaya?
Sangat mudah untuk menghancurkan hidup seseorang
ketika kau bertemu pria yang salah.
Kakak, apa Kau minum juga?
Aku tidak membutuhkannya
Aku banyak berpikir di kepalaku
Kau harus santai, berpikir terlalu banyak
dan kau akan menjadi gila
Sial
Cukup
Baik
Aku pergi
Kau terlalu santai
Apakah Kau tidak bangun?
Bisakah seseorang di tempat kerja
minum seperti itu?
Dia sangat stres
Aku kehilangan semua bisnisku.
Datang ke sini setelah perceraian
Tapi untungnya
Kami memutuskan untuk menutup selama sebulan
Tutup?
Sekarang, bahkan jika kau membuka pintu,...
...kau tidak bisa kembali.
Kami terlalu sibuk di musim ramai,
bahkan harus menyewa pekerjaan paruh waktu
Namun di musim sepi, tidak ada tamu sama sekali
Ya
Hei
Apa yang sedang Kau lakukan?
Ini...
Hobiku
Kemarilah.
Bukankah ini cantik?
Meski cantik...
...tapi sepertinya sedikit palsu
Benarkah?
Aku hanya berpikir ini cantik.
Sedih sekali sampai mati.
Bukankah itu sudah mati?
Ya Tuhan.
Ini hidup.
Itu rahasiaku.
Lihat mereka
Segar sekali, bukan?
Tapi di mana kau meletakkan gaun itu?
Kau dapat bersantai dan mengenakannya saat di sini.
Baik
Kakak
Oh Detektif Oh ada di sini
Adakah yang bisa ku bantu?
Mampir dalam perjalanan ke tempat kerja
Ngomong-ngomong...
...siapa ini?
Itu...
Putri temanku
Ini...
...aku mendengar itu baik untuk kesehatanmu
Berhenti minum obat apa pun
Makan lebih banyak itu
Terima kasih
Aku belum pernah melihatnya menyapa
Dia pelayan atau bos?
Astaga
Apakah kau akan pergi?
Aku harus pergi, aku juga sibuk
Kenapa? Ada yang salah?
Seorang wanita hilang di desa sebelah
Tampak seperti pembelot.
Tidak ada yang mengenalnya
Oh ya.
Bantu aku memposting ini
Kau tidak akan menghilang demi uang lagi?
Siapa tahu?
Oleh karena itu jangan pergi keluar malam-malam.
Kau juga berhati-hati.
Hei, hei, mengapa kau mengembalikan ini?
Hei, jangan khawatir.
Hei
Apakah kau ingin duduk di sana?
Kakak, aku ingin difoto juga
Sangat lucu
Seo Eun-kyeong lihat kemari
Lihat kemari
Apa yang Kau duduki itu?
Apa yang sedang Kau lakukan?
Membiarkan seseorang mengambil fotomu
tanpa melihat kamera.
Dengan siapa kau berbicara?
Bibi
Dia bilang dia menyukaiku dan
ingin bermain denganku.
Kau begitu baik.
Bagaimana?
Kau suka di sini?
Ini dekat dengan rumah bibimu,
kau bisa datang setiap hari.
Bagaimana dengan kakak?
Ada Bibi.
Aku benci Bibi.
Kau belum terbiasa dengannya
Jika kau tinggal lebih lama,
kau mungkin akan menyukai bibimu.
Ayo pergi. Saatnya makan malam.
Kembali lagi nanti
Di sini lebih berwarna di malam hari.
Kalau begitu kembali dan bermain petak umpet.
Itu harus dimainkan dengan anak-anak
Aku benci anak-anak.
Mengapa?
Menindasku
Jika ada yang menindasmu...
...melarikan diri.
Jangan biarkan orang lain menindasmu.
Empat... lima... enam...
...tujuh... delapan...
...sembilan
Itu dia.
Dengan siapa kau berbicara?
Ji-yoo
Permisi
Perempuan jalang
Apa?
Tidak menyapa
Tapi saudari
Apakah kau ingin meletakkan anakmu di sini?
Ya
Jika ya, aku tidak akan pernah membawa anak itu.
Mengapa?
Ada yang salah dengan tempat ini.
Mengapa pegawai tidak tinggal lama?
Dan aku dibayar cukup.
Kalau tidak, aku akan pergi
Jadi aku bertanya mengapa?
Di sini
Ada sesuatu yang gila
Ruangan itu...
No. 405
Apa?
Pegawai baru?
Tunggu
akumenang.com
Apakah kau tahu
Seorang wanita yang bekerja di sini
meninggal di kamar itu
Aku mendengar dia menjadi gila
dan gantung diri.
Aku tidak ingin tahu.
Wanita itu cukup beruntung.
Aku mendengar dia adalah teman bos.
Karena bos tidak normal
Apakah kau akan membiarkannya pergi
hanya karena kau seorang teman?
Berpura-pura baik dan murah hati
dan memanggil orang mati.
Buang ketika itu tidak berguna
Tubuh itu
Aku dengar mata yang sangat menyeramkan itu keluar
Aku bilang aku tidak mau mendengarnya
Ada yang bilang juga dia adalah
putri seorang teman.
Apakah kau putri wanita itu?
Itu karena kau sangat mabuk sepanjang hari.
Dan itu bukan aku, oke?
Jangan bicara omong kosong.
Ji-yoo
Batu gunting kertas
Gunting Kertas Batu, Gunting Kertas Batu
Lihat itu. Lihat itu.
Aku tahu akan seperti ini
Aku akan ungkap semua ini
Sudah kubilang jangan masuk ke kamar itu
Kau mau pergi kemana?
Mengapa kau merobek kepala penny?
- Bukan aku
- Bukan kau, lalu siapai?
Hantu kelinci
Itu bohong.
Itu benar.
Lakukan sesuatu yang baik dan berteriak keras
Aku tidak bisa membiarkanmu. Kemari.
Hei
Lepaskan
Biarkan aku pergi
Hei
Kau tidak punya rumah
Kecuali pergi ke panti asuhan
Dan kau harus meminta Bibi untuk tinggal
Apakah ada yang akan menyukaimu?
Ada
Siapa?
Ayahmu
Bibi
Bibi Ye-rin?
Bibi yang tinggal di kamar ibu
Siapa yang tinggal disana?
Tidak ada yang tinggal
Dia tertawa di belakang kakak.
Minumlah
Teh ini bisa membuat orang merasa lebih baik
Bagaimana? Enak ya.
Ya
Apakah Ji-yoo marah?
Tidak
Kau terlalu tertutup.
Mengapa kau menyembunyikannya dariku?
Bibi, Kau tahu..
Apa?
Setiap kali aku datang ke sini,...
...aku iri pada Sang-woo.
Mengapa?
Karena dibandingkan dengan ibuku
Bibi, Kau lebih seperti seorang ibu
Ah
Seperti itukah?
Yoon-hee sedikit berbeda dari orang biasa
Dia pasti terkenal dengan bermain piano
Tapi itu tidak berjalan baik baginya
Dan kemudian dia hamil.
Lebih baik tidak melahirkan
Jika tidak bertanggung jawab
Ternyata kau menyalahkan ibu
Tidak, itu...
...kerinduan yang diinginkan anak-anak
dari orang tua mereka.
Diurus... Ditemani...
Dijaga
Aku pikir kau adalah anak yang berhati besar
Bukankah Kau sudah di sini sejak SMA?
Dikunjungi sekali
Kapan
Hari ibuku meninggal
Sepertinya semakin memburuk.
Karena baru saja berpisah dengan ayah Ji-yoo.
Ibu
Bu, mengapa Kau melakukan ini lagi?
Kapan Kau akan sadar?
Sampai kapan ini akan berlangsung?
Berapa lama kau harus khawatir tentang ini?
Aku khawatir aku akan menjadi seperti ibu
Ayah dan nenek...
...mengatakan aku seperti ibu
jika aku melakukan sesuatu.
Aku tidak ingin bertengkar lagi
dengan mereka karena kau
Aku muak dengan itu.
Jadi...
Ibu jangan hubungi aku lagi
Aku memiliki pemikiran seperti itu pada hari itu
Ibu seperti itu.
Aku berharap tidak ada.
Yoo-mi
Orang hidup
Beberapa hal tidak berdaya
Tidak peduli seberapa tidak sulitnya,...
...berjuang lagi.
Sakit lagi
Situasi hanya akan bertambah buruk
Namun demikian...
Hanya keluarga yang bisa diandalkan
Aku seharusnya menjagamu
Maafkan aku.
Mulai sekarang
Kami akan menjagamu
Aku berpikir kau akan datang.
Ini seperti takdir
Aku sangat berterima kasih atas kesediaanmu
untuk menjaga Ji-yoo
Itu hal yang benar untuk dilakukan.
Sebenarnya, aku harap kau juga
bisa tinggal di sini.
Dan belajar menjalankan hotel
Keluarga harus tetap bersama
Hal ini...
...aku akan memikirkannya lagi.
Apakah kau pernah melihatnya?
Di mana bibi yang bekerja?
Apakah kau sudah memeriksa kamarnya?
Lihatlah barang bawaannya
Aku tidak berpikir ini penculikan atau apa pun.
Dimana teleponnya?
Ini
Ada di dalam kamar.
Ngomong-ngomong, Detektif Oh
Ye-rin mungkin pergi ke desa,
dia melakukan itu sesekali.
Oh
Jangan beri tahu atasan, pergi saja.
Apakah kau tahu suasana hatinya tidak stabil?
Kau pergi cari di sekitar desa
Baik
Kecuali di sini
Apakah ada tempat di mana anak-anak
akan pergi sendiri?
Ji-yoo
Yoo-mi
Bibi
Ibu di sana. Ibu membawa anak itu pergi
Apa? Siapa di sana?
Itu di sana.
Jangan terlalu khawatir
Tidur yang nyenyak
Ji-yoo
Kakak
Apakah kau tahu...
...tumbuhan mati setelah kekeringan
Anak-anak yang hidup di sumur menjadi gila
dan mulai makan satu sama lain.
Satu...
Dua... tiga... empat...
Anjing makan anjing makan anjing
cukup makan hanya makan anjing
Apakah kau tahu apa yang terjadi
pada anjing terakhir yang tersisa?
Wanita itu...
Aku melihat wanita itu
Dimana?
Di bawah
Wanita itu...
Tidak seperti mati
Hampir ditipu
Apa artinya?
Aduh
Aduh, bau.
Oh, kepalaku sakit
Aku harus pergi
Bibi
- Tentang Lee Ye-rin ...
- Sebenarnya, aku tidak tahu apa-apa tentangnya
Saksi
Han Yoo-mi
Bisakah kita bicara?
Halo
Han Yoo-mi
Kenapa Kau pergi ke kamar Lee Ye-rin?
Dia pernah ke kamarku
Sebelum aku pergi ke sana
Jadi...
Mengikuti Lee Ye-rin yang masih hidup...
...kau menemukan Lee Ye-rin yang mati?
Iya
Detektif Oh sepertinya bukan waktu yang tepat sekarang
Bicara besok. Besok.
Ada apa dengannya?
Benar-benar linglung
Apakah aneh jika kau sadar
Aku kehilangan anakku dan
sekarang aku melihat mayat.
Kakak, kau terlalu baik pada orang.
Dia aneh sejak awal.
Hati-hati. Akhir-akhir ini...
...banyak orang aneh.
Ini adalah dunia di mana orang gila
mengatakan orang normal gila
akumenang.com
Apa yang kau inginkan?
Apakah Kau membawaku pergi?
Aku telah menjalani seluruh hidupku
tanpa melihat mata orang lain.
Apakah kau pikir aku akan merasa lebih baik?
Aku juga kesakitan!
Masih kesakitan.
Mengapa kau tetap melakukan itu?
Kenapa ibu tidak mati dengan tenang
Kau benar-benar tidak bisa melakukan ini.
Bu, kau tidak bisa melakukan ini padaku.
Oh iya.
Bagaimana dengan kasus pembelot?
Yah...
Tidak ada yang mencarinya, tidak ada keluarga.
Hanya orang yang berutang uang.
Hidup seperti kerang.
Kerang kosong
Kau harus menanggapinya seperti anak hilang, kan?
Ya, hanya ada sedikit orang
Jadi
Singkatnya
Ibumu bunuh diri 5 tahun lalu di hotel
Kemudian Ye-rin juga bunuh diri
Ya
Anak yang hilang terkait dengan insiden ini
Berdasarkan hantu.
Meski kedengarannya aneh...
...tapi itu benar.
Jadi...
...maksudmu ibumu yang mati mengambil anak itu?
Apa kau sedang bercanda?
Kau harus mengatakan sesuatu yang layak.
Han Yoo-mi
Kau sedang dalam pengobatan, kan?
Apa?
Aku mendengar kau sering pergi
ke rumah sakit karena depresi.
Dan istirahat dari sekolah.
Kadang-kadang berhalusinasi dan kehilangan ingatan.
Bukan begitu?
Tidak seburuk itu.
Sudah lebih baik sekarang.
Minum obat meski tidak serius.
Mengerti?
Han Yoo-mi
Dimana saudarimu?
Apa?
Tidak mengerti apa maksudku?
Kau tahu
Anak-anak adalah beban
Benar?
Apakah yang kau maksud apa yang
aku lakukan pada anak itu?
Bibi berjanji akan membantuku mengurusnya.
Kenapa aku ingin melakukan itu?
Lalu mengapa kau menyelinap di tengah malam?
Rasa bersalah?
Han Yoo-mi tetaplah di sini
Kau tidak bisa meninggalkan desa ini begitu saja.
Kau tahu apa maksudku?
Permisi kakak
Belum menemukan anak itu?
Jika ya, bunyikan sekali.
Jika tidak, dua kali.
Apa yang Kau lakukan di sini?
Tinggal disini?
Kau sendirian?
Apakah Kau mati di sini?
Apakah seseorang membunuhmu?
Apakah bunuh diri?
Kau telah melihat anak-anak, kan?
Apakah Kau tahu di mana dia berada?
Kemudian...
Apakah dia ada di tanganmu?
Terlihat seperti ini
Itu bukan karena aku.
Pergi!
Pergi! Lepaskan aku!
Apakah Kau baik-baik saja?
Bagaimana kau bisa pergi begitu saja?
Beritahu padaku tentang itu.
Sial. Ini sial.
Apa yang sedang terjadi?
Apa itu tadi?
Apa yang Kau lihat?
Wanita mati dengan leher putus.
Apa lagi?
Apakah ada yang lain?
Aku...
Melihatnya hidup.
Apakah yang kau ajak bicara?
Tidak
Itu tidak mati atau hidup
Aku tidak mengerti hal semacam itu,
lebih baik bersembunyi
Tunggu, dimana Ji-yoo?
Apakah Kau tidak melihat Ji-yoo?
Tolonglah
Kemungkinan dia juga meninggal
Jadi, cepatlah pergi dari sini
Sebelum bertambah buruk.
Membiarkan aku lari lagi?
Kakak, apakah kau tidak makan?
Aku tahu kau tidak bisa tidur
Tapi suntikan semacam ini tidak bisa
mengenai kakak terlalu banyak
Dan juga...
Jika aku terus melakukan ini,
aku akan ketahuan.
Jadi Eun-Kyung punya teman seperti ini?
Bagaimanapun, terima kasih sudah datang
Yah, ibunya meninggalkan anaknya.
Aku tidak pernah mendengar kabar darinya.
Apakah anak itu akan menjadi hantu atau tidak.
Sudah lima tahun
Aku juga sudah menyerah
Tepat ketika dia pergi ke Seoul,
di mana dia merindukannya.
Apakah itu milik Eun-Kyung?
Ya
Dia memegang itu...
...dari siang hingga malam,
aku tidak tahu betapa menyenangkannya
Katanya itu adalah hadiah dari seorang kenalan.
Mendapatkannya dengan riang.
Dari siapa?
Ada seorang di desa mendengar bahwa
dia mengajar orang untuk memainkan hal itu
Permisi
Apakah ini orangnya?
Benar
Aku megenalnya
Pria yang baik
Ketika Eun-kyung menghilang,
dia juga sangat khawatir
Baru kemudian aku menemukan.
Tampaknya itu seperti apa yang telah kau lalui.
Ada pembunuhan di keluarganya
Apa maksudnya itu?
Aku mendengar dia mengirim anak-anaknya
untuk belajar di luar negeri
Anak itu kembali dan menjadi gila
Dia membawa anaknya ke mana-mana
Setelah mencoba berbagai metode,
ternyata tidak sembuh.
Pada akhirnya, anak itu gantung diri
Kau di sini
Kim Yeon-sil dikonfirmasi hilang
Periode penghilangan juga sama
Tidak ada catatan bunuh diri
Tampaknya tidak menghilang demi uang
Di mana semua orang?
Apa yang sedang terjadi di sini?
Jangan bergerak!
Lempar itu ke lantai!
Lempar itu!
Dimana bos?
Tidak tahu
Kita harus keluar dari sini.
Jangan bergerak!
Ji-yoo
Sudah kubilang jangan bergerak.
Kakak
Mengapa...
Sebenarnya, aku tidak begitu menyukaimu.
Lihatlah apa yang kau lakukan pada ibumu, kau kejam.
Apakah itu Sang-woo?
Mengapa kau melakukan itu padanya?
Sang-woo sakit
Bukankah Sang-woo sudah mati?
Omong kosong apa itu
Siapa yang sudah mati?
Hanya saja...
Itu menjadi lebih buruk
Karena selama ini, Sang-woo sangat kesepian
Tapi tahukah kau
Saat Kau datang...
Sang-woo bereaksi.
Apa yang Kau katakan?
Aku sudah bilang.
Kau seharusnya ada di sini.
Bibi, Kau gila.
Kau bahkan tidak bisa melihat diri sendiri...
...dan mengatakan aku gila?
Aku merasakannya dengan jelas
Kau hidup di neraka
Bibi...
Tolong biarkan kami pergi
Aku tidak akan mengatakan apa-apa
Kalau tidak, biarkan Ji-yoo pergi.
Tidak ada yang salah dengannya
Semua orang mengatakan
mereka tidak akan mengatakan apa-apa.
Tetapi pada akhirnya mereka ingin
menyingkirkanku dan Sang-woo
Yeon-sil, juga Ye-rin...
Yoon-hee juga.
Ibuku...
Bukankah bunuh diri?
Yoon-hee yang membawa Sang-woo ke sini.
Dia bilang dia akan melindungiku dan Sang-woo
Tapi...
Dia akhirnya mengkhianati kita
Itu
Yoon-hee
- Tidak.
- Kau gila.
Letakkan! Tidak!
Kau kehilangan akal.
Tidak, kau tidak dapat melanjutkan
Apakah Kau membunuh ibuku?
Kenapa?
Tiba-tiba kau merasa kasihan pada ibumu?
Apakah Kau membunuh ibuku?
Tidak.
Aku membantunya keluar dari neraka
Kau juga tahu itu
Apa status Yoon-hee?
Terima saja
Maka kita akan segera bebas.
Bibi
Jangan lakukan ini
Tolong sadarlah
Kaulah yang membuat Sang-woo seperti itu.
Benar
Aku melakukan ini. Aku...
...seharusnya tidak mengirim anak sejauh itu.
Tapi sekarang tidak masalah,
karena Kau ada di sini.
Pergi
Lepaskan aku!
Jangan bergerak. Aku akan berada di sana.
Yoo-mi
Apakah Kau menyukainya juga?
Kita akan hidup bersama
Yoo-mi
Bangunlah
Waktunya pulang
Ji-yoo
Di sana.
Bibi
Ji-yoo lari!
Ji-yoo, pergi!
Ji-yoo
Cepat pergi!
Kami...
Mereka bilang kami akan menjagamu
Kakak
Sang-woo
Kemarilah, nak.
Ji-yoo
Kakak
Apakah Kau terluka?
Tidak
Tidak sakit.
Kemana kita pergi sekarang?
Waktunya pulang
Duduk dan kencangkan sabuk pengamanmu
INDOXXI
Support dengan like & share :)