INDOXXI
Support dengan like & share :)
Berhenti di sana.
Tiarap sekarang.
Nyonya-nyonya.
Aku tidak akan melakukan itu.
siapa dirimu?
Apa yang kau inginkan?
Lucy Swanson.
Lucy ada di sini seminggu yang lalu
pada malam keluar bersama teman-temannya.
Masalahnya, ini adalah tempat terakhir yang dilihatnya.
Apakah kau tahu berapa banyak gadis kaya kecil yang bosan melarikan diri dari rumah?
Terjadi setiap hari di kota besar.
sayangnya,
anak-anakmu melakukan pekerjaan yang mengerikan dengan membuang barang bukti.
Polisi menemukan tubuhnya tadi malam.
Orang tua Lucy adalah temanku,
jadi inilahku.
Jadi di sini kau.
Jadi bagaimana sekarang?
Sekarang, serahkan dirimu dan akui.
Dan apa yang terjadi jika kita mengatakan bercinta denganmu?
- Itu.
- Bunuh sialan ini...
Aku tidak kehilangan sentuhanmu, begitu.
Frost, apa yang kau lakukan di sini?
Ada sesuatu yang ingin kau katakan.
Nggak.
Apa kau tidak ingin tahu bagaimana aku menemukanmu?
Satelit, kamera, dan sebagainya?
John, lihat,
Aku perlu berbicara denganmu secara langsung.
Tentang pekerjaan.
Berapa kali?
Tidak.  Tertarik.
Kau akan kali ini.
Itu Teague.
Sean Teague sudah mati.
Ini diambil kemarin.
Operator yang mengirimnya menyamar selama dua tahun terakhir.
Dia akan menurunkan targetnya ketika dia dikenalkan dengan seorang pedagang senjata
yang ternyata adalah Teague.
Aku mengumpulkan satu tim untuk menangkap Teague, dan aku ingin kau memimpinnya.
Kau ingin aku membawa Teague masuk... hidup?
Aku tahu apa yang dia lakukan padamu dan timmu, tetapi kita membutuhkan Teague bernapas.
Intel dan kontaknya saja sudah cukup untuk menjatuhkan
yang terjelek dari yang jelek.
Ayo, lakukan untuk negaramu.
Oh, itu kaya datang darimu.
Oke, lakukan untuk dirimu sendiri.
Berarti?
Berarti jika kau membawa Teague, dengan utuh,
Semuanya akan dibersihkan.
Semua dimaafkan.
Tidak ada lagi berlari.
Pikirkan tentang itu, John.  Bawa Teague hidup-hidup,
dan kau mendapatkan hidupmu kembali.
Tuan-tuan.  Nyonya-nyonya.
kalian semua tahu Komandan Grayson.
- Pagi semuanya.
- Pagi.
Target kita
Sean Teague.
Seperti yang kalian semua tahu, Teague adalah agen elit,
salah satu yang terbaik,
sampai dia menyalakan timnya selama misi terakhir mereka
di Eropa Timur beberapa tahun yang lalu.
Banyak dari mereka bertemu dengan agak...
berakhir mengerikan.
Cukup.
Setelah menjadi nakal, Teague bertanggung jawab
untuk kematian puluhan personel,
serta warga sipil yang tak terhitung jumlahnya dalam operasi tentara bayaran di seluruh dunia.
Penawaran senjata,
penyelundupan rahasia negara, pembunuhan.
Sebut saja, Teague mendapat untung darinya.
Yah, ya dia lakukan.
Hingga dia dilaporkan tewas dua tahun lalu di D.R.C.
Ya, yah, kita semua pernah mendengar cerita itu.
Pihak berwenang di lapangan mengkonfirmasi bahwa Teague telah terbunuh,
tapi dia ada di sini sekarang, dan kita akan membawanya.
Siapa batang pohonnya?
Kau bercanda.
Hanya John Gold fucking.
- Menjauhlah.
- Uh huh.
Bertanya-tanya berapa banyak orang yang dia bunuh minggu ini.
Lima.
Sejauh ini.
Senang bertemu denganmu.
Juga.
Lynch dan Shapiro, kau agak mendahuluiku.
Semuanya, temui John Gold.
Tidak ada yang tahu Teague lebih baik daripada Gold,
terutama di bidangnya.
Dan tidak ada yang punya alasan kuat untuk membawanya.
Dari apa yang aku dengar, kau akan lebih cenderung
peluru di belakang telinga Teague daripada menempatkannya di balik jeruji.
Orang suka berbicara, Bukan begitu?
Misi kau adalah melanggar lokasi Teague,
membawanya ke pangkalan udara off-the-books,
kemudian menerbangkannya ke tempat yang sangat sunyi
fasilitas aman situs hitam,
di mana dia akan menjalani hari-harinya di kotak baja.
Jadi apa permainannya, bos?
Gold di sini akan mengarah,
denganmu dua reprobate memberikan dukungan darat
dan layanan mengemudi-tebas-terbang.
Sial, bekerja.  Standar.
Untuk itulah kita dibayar.
Apa?  Mereka membayarmu untuk ini?
Sudah cukup, kalian berdua.
Kelso, Plachecki dan Stiles,
Kau akan melayani dan mendukung operasi dari sini.
Ada pertanyaan?
Tentu tidak.
Aku akan melihat kau di R.V.
Maaf kita tidak bisa memberikan dukungan yang kau butuhkan untuk yang ini, John.
Kau tahu aku tidak terlihat mengotorisasi tim penuh.
Jika berita tentang Teague masih hidup keluar,
petinggi akan punya flap-on besar.
Tapi Lynch dan Shapiro adalah dua yang terbaik.
Percaya atau tidak.
Sebuah tim bisa menjadi liabilitas.
Teague mengajari aku itu.
Pagi, kawan.
- Bos.
Selamat pagi untuk itu.
- Sudah dengar dari Pearl?
- Belum.
Kita sepakat diam di radio sampai dia tiba.
Ya, ya, untuk jaga-jaga.
Cukup pintar... datang darimu.
Oke, kawan,
kita di sini selama itu sampai kita mendengar dari Pearl.
- Merokok mereka jika kau punya.
- Ayolah.
Ada apa ini?
Apa?  Oh, uh, tidak ada apa-apa.
Aku, uh...
Aku... Aku benar-benar kebelet kencing.
Jadi ... pergi sana.
Apa aku ini ibumu?
Ahhh...
Lebih baik daripada main seks!
Maka kau salah melakukannya.
Keparat!
Menenangkan!
Saat aku hidup dan bernafas.  John Gold.
Teague.  Kau ikut denganku.
Ya tentu saja.
anak-anak!
Bennett, bergerak!
Pergilah.
Jalan ... jalan... jalan.
Teague!
Teague!  Angkat tangan!
Jangan hentikan kita sekarang.  kita baru saja mulai bersenang-senang.
Anggap posisinya.
Atau apa?
Bersambung.
Apakah kau yakin akan membuat jendela kita?
Kita punya kerangka waktu yang ketat untuk membuat pesawat itu mengudara.
Ya, kita akan berhasil.
E.T.A kita sekitar 60 menit.
Oke, bagus.  Bawa Teague ke pangkalan udara itu, dan kita semua bisa bernapas.
Ya, Dimengerti.
Lynch dan Shapiro mengamankan Teague,
dan kita akan segera berangkat.
Pastikan saja bahwa pesawat itu baik untuk digunakan.
Twat siap untuk transportasi.
Hei, kau tidak ke mana-mana, sobat.
Inilah Pangeran Tampan sekarang.
Aku akan terus memberitahukanmu.  Tetap dingin.
Ya, lucu, aku belum pernah mendengar itu sebelumnya.
Ngomong-ngomong, ini sangat bagus.
Aku tahu.
Baik untuk pergi.
Percaya atau tidak, Teague, ini semua untuk kebaikanmu sendiri.
Kau diterbangkan ke penjara, situs hitam terpencil
karena ada terlalu banyak orang di sini yang ingin kepalamu tombak.
Orang sepertimu?
Kau pengkhianat, kau adalah seorang pembunuh,
dan kau mengorbankan tim kita sendiri.
Sekarang, kau membayar kejahatan itu dengan cara ini,
atau seseorang akan merobek-robekmu anggota badan.
Tuduhan kejahatan.
Dan aku seharusnya percaya semua ini dari seseorang
siapa yang ingin melihat aku mati lebih dari kebanyakan?
Demi kebaikan aku sendiri, eh?
Itu omong kosong.
Ayo pergi.
Masuk!  Masuk!
Aku tahu itu... Kau mencoba membunuhku!
Jangan konyol, kita hanya membiarkannya melakukannya.
Adakah yang memperhatikan penembaknya?
Benar, kita membutuhkan sukarelawan untuk menembaki mereka.
Persetan.
- Sialan...!
- Dimana mereka?
Jam tiga, menara.
Mungkin salah satu dari Teague...
- Tidak, Teague adalah targetnya.
- Bollocks.
Whoa...
- Mungkin.
- Ayo pergi.
Di atasnya.
- Milikku.
- Betulkah?
Lynch!  Menginjaknya.
Pegang bola kau kembali ke sana.
Bicara padaku.
Kita punya tamu yang tidak terduga, tetapi kita sedang dalam perjalanan.
Adakah yang tahu siapa itu?
Bukan petunjuk, tetapi mereka menginginkan kepala Teague.
Dan hampir berhasil.
Aku akan membuat kau tetap diposting.
Kita sedang dalam perjalanan, orang-orang.
Tenangkan.
Hei, semoga kau punya beberapa pramugari panas yang menyenangkan
dalam penerbangan ini untukku, John.
Aku tidak akan terlalu berharap, Teague.
Kau akan dipenjara, bukan Ibiza.
Dan mereka disebut awak kabin akhir-akhir ini.
Menyentuh saraf di sana, kan?
Oh, untuk... Kita masuk.
Sialan!
Lynch, lantai itu!
Ayo.
Sialan.
Jalan buntu!
Penjepit!  Penjepit!
Jalan!  Sekarang!
Semuanya baik-baik saja?
Persetan.
Lynch, kau baik-baik saja?
Ya, bagus sekali.
Dengar, aku tidak peduli tentang siapa pun di luar sana,
tapi kau berikan aku senjata atau keluarkan aku dari sini.
Seseorang akhirnya sampai ke puncak,
Sean Teague.
Aku akan mengocoknya dengan tangan.
Gold.
Lihat ini.
Kau pikir kita bisa datang ke pabrik itu?
Ya, itu akan dilakukan untuk saat ini.
Aku akan menarik api,
kalian berdua ikuti Lynch.
Aku akan mengejar kau setelah aku berurusan dengan teman baru kita.
Atau kita bisa menyerahkan Teague kepada siapa pun itu.
Kau seharusnya melindungiku.
Katakan lagi apa pekerjaanku?
Shapiro.
Kau lihat, John?
Itulah sebabnya.
Aku, dan seperempat ons timah.
Jangan godaku.
Kawan, jika kita pergi, kita harus pergi sekarang.
Baiklah kalau begitu.
Jalan!
siapa dirimu?
Salam pembuka.
Sekarang ini... Ini akan menyenangkan.
Bagaimana kabarnya?
Kita ditahan lagi.
Teman baru kita mengeluarkan van kita.
Ada sesuatu yang lain.
Kita diserang oleh tim lain.
Seperti di tim yang berbeda yang menyerang kalian berdua?
Itulah kalimatnya
yang baru saja aku katakan berarti, ya.
Ada yang tahu siapa mereka?
Aku tidak bergaul untuk mencari tahu.
Aku bergabung kembali dengan yang lain sekarang.
Baik.
Kita tidak berwenang,
tapi Persetan duduk di ibu jari kita.
Aku akan ke sana untuk membantu orang-orang kita.
Suka itu?
Katakan saja.
Itulah yang aku suka dengar.
Ayo pergi, teman-teman.
Berapa lama kita harus memberikannya?
Sepuluh menit?
Maksudku, kita tidak bisa menunggu lebih lama dari...
Siapa itu tadi?
Tidak mendapatkan nama.
Mereka masih di luar sana.  Beberapa yang lain juga.
Lainnya suka siapa?
Tidak ada ide.
kau?
Bagaimana aku bisa tahu?
Jadi bisa jadi siapa saja.
Benar, kita harus ke pangkalan udara itu.
Lihatlah sekeliling, lihat apakah kita dapat menemukan beberapa roda.
Kau tidak tahu apa yang kau alami.
Diam!
Jalan!
Gold.
Gold!
Itu dia, bangun.
Katakan halo kepada anak-anakku, dan tunanganku yang cantik.
Kita akan menggunakan ini untuk melacakmu.
Berapa lama untuk bekerja?
Seharusnya sudah berjalan dan berjalan.
Kita baik-baik saja.
Hanya saja, jangan kehilangan telepon itu.
Sudah kubilang tidak akan ada pesawat untukku, Bukan begitu?
Kau tidak akan mendengarkan.
Kau pergi ke mana-mana, Teague.
Ini Tuan Teague, Untukmu..
Potong ini, Gunnar.
Simpan di sini.
Masalah apa pun, kau bunuh dulu cewek itu.
Persetan kau!
Kau mengerti, bos.
Ketika kalian semua selesai denganmum wanita,
mengapa kau tidak datang saja tunjukkan kepada kita betapa sulitnya kau sebenarnya.
Aku akan membutuhkan ini.
Mengerang lemah jika itu tidak apa-apa.
Baik.  Baik.
Aku akan membunuh mereka,
saat kau pergi setelah Teague.
Baik...
Tapi jangan libatkan dia.
Beri tahu aku di mana kau berada.
Ya, tapi tunggu sebentar. Aku...
Hei, Gold!
Aku selalu mendengar kau semacam mesin pembunuh satu orang.
Jadi, tunggu apa lagi?
Tunggu sebentar, aku akan lewat sebentar lagi untuk menendang gigimu.
Pergi temukan Teague,
dan beri tahu aku di mana kau berada.
Kita akan membuatnya bersama.
Baik.
Jangan sampai terbunuh dan lainnya.
Kau juga.
Baiklah kalau begitu.
Kau baik-baik saja, sobat?
Akhirnya.
Senang bertemu denganmu, Tuan Gold.
Juga.
Begitu...
Kau John Gold.
John Gold?
Ya.
Kau tahu, Teague menceritakan semua kisah ini kepada kita
tentang seberapa haus darahmu.
Namun di sini kita semua bersama...
ini.
Dan di sana kau bersama...
Dengan itu.
Maksudku, apa yang akan kau lakukan dengan...
- Kendrick, ambil mobilnya.
- Baik.
Keluar dari sini dalam lima menit.
Aku tahu kau akan datang, sayang.
Teague!
Diam di tempat.
Lihat, kita harus pergi ke suatu tempat.
Kenapa kau tidak mundur saja?
Apa?  Ini seharusnya tidak butuh waktu lama.
Ya, kau benar, itu akan memakan waktu sekitar 30 detik.
Mungkin kita harus menawarkannya pekerjaan.
Persetan...
Tembak dia!
Ucapkan selamat tinggal, lubang tusukan.
Sialan!
Penghentian.
Oke oke.
Ayo berdarah.
Dapatkan di belakangku.
Lakukan sesuatu, kalau begitu.
Tetaplah di belakang.
Menyingkir.
Ini bukan pertarunganmu.
Kau siapa?  Siapa dia?
Ceritanya panjang, tapi dia harusnya mati.
Oh, orang-orangmu sudah berusaha dengan baik.
Kau mencoba menyelamatkan nyawa seorang pembunuh,
yang membuat kau naif,
tapi kau bukan masalahku.
Keluar saja dari jalanku, aku tidak ingin melukaimu.
Kalau begitu jangan.  Tapi aku tidak bergerak.
Kita membawa Teague ke penjara, untuk diadili.
Ini keadilan!
Baiklah, ayolah, lakukanlah!
Jangan desakku!
Aku membunuh seorang pahlawan di sini.
Ini adalah momen besar bagiku.
Ada kata-kata terakhir?
Bersiaplah untuk merasa sangat malu.
Dia hidup, oke!
Tapi tidak lama.
Ini dia.
Nah, berhentilah berkeliaran dan bunuh dia!
Aku sedang mencoba...
Kesempatan terakhir.  Pergi.
Baik.
Aku mencoba.
Baiklah.
Dibayar lembur untuk ini, kan?
Terima kasih atas semua bantuanmu.
Kau baik-baik saja?
Di mana Lynch?
Benar, aku akan menghadapinya,
Kau pergi menutupi pintu masuk.
Kita tidak membutuhkan tamu yang tidak terduga.
Diterima.
Gunakan ini.
Mundur, sayang.
Ayo sayang!  Ayo pergi.
Jika kau...
Teague!
Kau ingin jalan-jalan?
Ya, aku suka peluangku.
Hei.  siapapun kau.
Aku dapat melihat kau telah mendapatkan alasanmu,
tapi ayo kita bawa Teague dengan cara yang benar.
Kau tidak mengerti, dia...
Keberuntungan sialan bodoh!
Kau luar biasa, tetapi menyerahlah.
Sadarlah!
Gold!
Lynch!  Tahan!
Kau baik-baik saja?
Kita punya perselisihan.
Itu spesialisasinya.
Lama, tidak bertemu Jen.
Kau kenal dia?
Jen Quaid.
Bersama dengan Ayahnya.
Sampai Teague mengakhiri semua itu.
Lepaskan aku, Gold.
Aku tidak punya masalah denganmu.
Tidak kali ini.
Kita membawa Teague ke penjara.
Tiga kali makan persegi sehari dan atap di atas kepalanya?
Setelah semua yang dia lakukan?
Itu hampir tidak cukup, dan kau tahu itu.
Aku kagum kau sendiri belum membunuhnya.
Dia sudah dekat.
Ini lebih besar dari apa yang dilakukan Teague pada kita berdua.
Kau punya tangan yang bersih, Bukan begitu?
Ayahku memberi tahu aku tentang setiap misi.
Semua yang mengerikan,
Sialan kalian lakukan bersama.
Dan itu poinku.
Apakah kau ingin berakhir seperti kita?
Kita berdua tahu itu bukan jalan yang diinginkan Ayahmu untukmu.
Jadi jangan membuat ini lebih sulit dari yang seharusnya.
Dia pergi lagi.
Apa yang kau ingin aku lakukan?
Sebut Frost.  Periksa Shapiro.
Kemudian menyusulku.
Aku akan menangkapmu nanti.
Bos.
- Lynch?
- Ya Itu aku.
- Lanjutkan.
- Kita menyusul penembak jitu.
Nama Jen Quaid.
Ya Tuhan, sungguh?
Gold dan aku bekerja dengan Ayahnya.
Ya itu benar.
Dia terikat di tingkat atas dari lokasi kita saat ini,
- jika kau ingin menjemputnya.
- Mengerti.
Aku mendapatkan Gold setelahku,
dan aku mendapatkan Jen Quaid setelahku,
jadi datang dan jemput aku sekarang.
Kita punya posisimu.
Teruslah bergerak, dan kita akan mendatangimu.
Gunnar, Price.
Ayo bergerak.
Tidak apa-apa, sohib.  Tidak apa-apa.
Bahkan jika kau membawa Teague ke sel penjara itu,
Menurutmu berapa lama dia akan bertahan?
Itu bukan masalahku.
Misi aku berakhir begitu dia berada di sel itu.
Semua omong kosong yang dimiliki Teague pada pemerintah.
Semua tas hitam itu, pekerjaan yang disangkal
dia lakukan dengan Ayah dan Goldku?
Mereka hanya ingin dia di sana begitu
mereka bisa memastikan dia mati dengan syarat mereka.
Nah, mengingat Teague sangat ingin mati,
mengapa kau tidak membiarkan kita membawanya,
dan dia akan mendapatkan apa yang menurutmu pantas dia dapatkan.
Tidak!
Aku harus membunuhnya sendiri.
Jen.
Apakah kau benar-benar berpikir Ayahmu menginginkan kau
untuk melewati semua penderitaan dan kekerasan emosional ini,
hanya untuk membunuh orang ini?
Ya.
Oke, itu tidak gila atau apa pun.
Sampai jumpa.
Lebih disukai tidak.
Kau ikut denganku.
Aku pergi ke mana-mana denganmu.
Kita tidak punya waktu untuk ini.
Kau tidak mendengarkan aku.
Atau kau ingin aku mengalahkanmu?
Aku bilang kita tidak punya waktu untuk ini.
Berapa banyak temanmu yang telah kubunuh lagi?
Mereka adalah orang baik.
Dan kau menjualnya untuk uang tunai yang dingin dan sulit.
Aku tidak melakukannya demi uang, dan kau tahu itu!
Teague!  Dengarkan saja...
Seperti dulu.
Selalu suka memberi perintah, bukan, John?
Ini peringatan terakhirmu.
Jika bukan karenaku, Jen Quaid pasti sudah membunuhmu sekarang.
Jika bukan karena kau memperlambatku,
Aku akan membunuhnya!
Aku meletakkan segalanya di telepon untuk negara ini,
dan aku dijadikan kambing hitam atas kesalahan yang terjadi padaku.
Seperti bola salju.  Kau tahu itu.
Perayaan Kesetiaan.
dan aku terlempar ke tumpukan sampah.
Nah, itu bukan alasan untuk mengkhianati tim kau sendiri.
Kau tidak akan mengerti sampai itu terjadi padamu.
Kenapa kau tidak mengakuinya saja, John.
Kau menikmati ini.
Nah begitu.
Itulah Gold yang aku ingat.
Ayolah!
Lynch menyarankan Quaid ada di level atas.
Bersiaplah untuk bergerak.
Apa ini yang kau inginkan?
Apakah ini yang kau inginkan?
Cukup...
Apakah kau senang sekarang, Teague?
Gold!
Hei, John.
Kau membunuhnya.
Aku akan memanggil tim untuk menjemput kita.
Tidak.
Ayo kita pergi ke pangkalan udara sendiri.
Kita bertiga akan lebih sulit untuk dilacak Jen.
Kau benar-benar berpikir Jen masih akan menjadi masalah?
Ada satu hal yang perlu kau ketahui tentang Jen Quaid.
Dia akan selalu menjadi masalah.
Halo teman-teman.
Embun beku.
Kau tahu rutinitasnya, Jen.
tiarap.
Tangan di belakang kepalamu.
OK?
Aku ingin mengobrol tentang pembayaran bahaya, tapi selain itu...
Aku "A" -okay.
Jen, aku sangat menghormati orang tuamu.
Tapi kita harus memperlakukan kau sebagai ancaman aktif,
jadi bersikaplah dan biarkan kita membawa kau masuk
Apa yang kita lakukan
Dia hanya cewek.  Dia bahkan tidak diikat.
"Cewek" itu hampir membunuh kita semua.
Dua kali.
Dia luar biasa.
Kelso.
Pancing dia.
Berlindung!
Ayo kita cari beberapa roda.
Ini adalah pengejaran angsa liar.
Aku sudah selesai, aku tidak akan melangkah lebih jauh.
Baik.
Kau tinggal di sini,
tunggu Jen untuk menyusul
dan menembakmu di kepala.
Kau bajingan sialan.
Tahan api!  Tahan api!
Jen!
Ini adalah kesempatan terakhirmu!
Menyerah!
Sekarang juga!
Saksikan berikut ini.
hati-hati.  Dia jauh lebih berbahaya daripada penampilannya.
Oke, padaku.
Serambi jelas.
Kalian berdua, bersihkan lantai atas.
Kita akan memeriksa level ini.
R.V.  kembali kesini.
Diterima. Ayo pergi.
Tetap koms terbuka.
Kau mendengar bos, jangan berani.
Dimengerti
Cewek saja?
Bukan maksudku...
Seseorang bicara padaku.
Apa yang sedang terjadi?
Kau baik-baik saja?
Kelso?
Stiles?
Bagaimana dengan yang ini?
Ya. Aku bisa bekerja dengan ini.
Pikirkan kau bisa menjalankannya?
Tolong.
Gold?
Bersulang.
Benar, langsung ke pangkalan udara.
- Diterima.
- Kau dengar itu, Teague?
Kita akan segera terbang bersama.
Kita lihat saja nanti.
Bagaimana itu, sayang Gunnar?
Kau terlihat sangat cantik, nona.
Tidak jauh sekarang. Ambil belokan kiri berikutnya.
Kau mendapatkannya.
Baik.
Baik.  Jadi dia punya satu padaku.
Bisakah salah satu darimu setidaknya memberiku sesuatu untuk dipakai?
Tentu.  Kemarilah
Quaid menonaktifkan sistem pelacakan kendaraan.
Dia bisa berada di mana saja.
Langkah cerdas.
Ayo, banyak. Ayo bergerak.
Kita membuat waktu yang baik.  Tidak jauh sekarang.
Ya, selama ember karat ini sampai sejauh itu.
Oh Tuhan...!
Ayo, kita harus bergerak.
Lewat sini, Tn. Teague.
Itu kacau kan?
Teague!
Ayo pergi.
Sean!  Ayo pergi.
Kau baik-baik saja?
Aku melihat kalian bertiga,
tapi selain itu, aku baik-baik saja.
Benar, aku akan mengejar mereka.
Kau R.V.  dengan Frost,
dan aku akan melihatmu di pangkalan udara.
Di atasnya.
Keparat tidak tahu kapan harus berhenti.
Aku sudah mendapat ini.
Lindungi dia dengan hidupmu.
Apa yang dia lakukan?
Dia harus melihat ini, Nona.
orang sialan ini.
Pergi dan habisi dia.
Sean!
Bukan dia lagi.
Sialan.
Siapa itu?
Itu adalah putri seorang lelaki yang aku bunuh sejak dulu.
Gold.
Jen, dengarkan...
Aku mengerti mengapa kau ingin membunuh Teague.
Dan percayalah, aku juga ingin memasukkan peluru.
Tapi itu tidak akan mengembalikan anak buahku.
Dan itu tidak akan mengembalikan Ayahmu.
Jadi, tolong, bantu aku untuk melakukan ini dengan cara yang benar.
Kemarilah
Bunuh mereka berdua.
Kau mendapatkannya.
Kau mendapatkan Teague, aku akan mendapatkan orang lain.
Tidak jelek.
Kita harus membuat pesawat itu.
Kenapa aku harus pergi ke mana saja denganmu?
Nah, kalau-kalau kau lupa,
itu adalah Jen Quaid.
Kau tahu dia membunuh anak buahnya sendiri, Bukan begitu?
benar-benar akan mengambil uangnya?
Aku seorang tentara bayaran.
Petunjuknya ada dalam deskripsi pekerjaan.
Mesin pembunuh yang sangat terlatih
yang mengikuti kau sepanjang hari,
dan sejauh ini semua yang telah kau coba lakukan untuk menghentikannya
telah gagal.
Sekarang, apakah kau yakin orang-mu
punya apa yang diperlukan untuk membawanya turun?
Karena aku harus jujur ​​padamu...
uangku ada di dia.
Sekarang, bergerak!
Kau tahu apa?
Aku mungkin hanya tinggal diam dan melihat bagaimana ini berjalan.
Kau tahu,
Aku benar-benar mulai menikmati pekerjaan ini.
Sial, Jen.
Aku harus mengatakan, bertarung denganmu
telah menjadi sedikit sensasi bagiku.
Bagian terbaiknya adalah,
kau Selanjutnya.
omong-omong, kau melakukan yang baik.
Kau punya beberapa gerakan.
Dan kau punya semangat juang.
Tapi sekarang saatnya untuk mengatakan...
Ayo pergi.
Sialan.
Ah, sial.
Sean!  Ayo!
Harga, Gunnar.  Tembak mereka!
Pergi setelah Teague, aku akan melindungimu.
Kau benar-benar ingin mengambil banyak ini sendiri?
Kau akan.
Pergi sekarang, sebelum kita kehilangan dia!
Berlindung!
Renner Gunnar, Harga, bergerak.
Apa apaan!
Tutup, kita akan mengelilinginya.
Baiklah kalau begitu.
Persetanku.  Kau seperti herpes... Aku tidak bisa menyingkirkanmu.
Di.  Sekarang.
bergerak.
Sialan.
Dia memang orang yang sulit.
Kamar untuk satu lagi?
Itu penampilan musim panasmu atau apalah?
Tidak mau membicarakannya.
Tapi di mana celanamu?
Apa yang terbaru?
Pasukan Teague menangkapnya, dan Gold...
Bicaralah tentang iblis, dan dia akan muncul.
Gold, kau pembicara dan aku dengan geng, jadi tidak ada pembicaraan seksi.
Gold!  Lepaskan aku dari benda sialan ini!
Jadi kau mendapatkannya lagi, lalu.
Ya. Aku punya beberapa roda juga.
Keren, kita akan sampai di pangkalan udara sekitar sepuluh menit.
Diterima. Aku akan segera bertemu denganmu.
Kau mendengar orang itu, ayo pergi.
Orang mati sialan, Gold, apakah kau mendengarku?
Orang mati sialan.
Kau mungkin ingin memegang erat-erat.
Ini akan menjadi perjalanan yang bergelombang.
OK?  Apakah kau mendapatkannya?
- Nikmati perjalanannya?
- Kau seorang brengsek.
Ada masalah lagi darimu,
dan aku akan membawamu ke pesawat itu.
Dan berapa banyak kesulitan yang menurutmu bisa aku dapatkan?
Bergerak.
Senjatamu.
Itulah yang aku bicarakan.
Sekarang kuncinya.
Kau tahu, kau mungkin tentara bayaran yang paling sopan
Aku pernah bertemu.
Kau baik sekali mengatakannya.
Dan kita naik pesawat.
Kita terbang keluar dari sini.
Tidak, kau naik pesawat itu,
dan kau akan masuk penjara.
Aku sudah muak dengan ini kau dan aku bollocks.
Berlututlah.
Lakukan apa yang diperintahkan.
Kau mungkin ingin mundur, sayang.
Ini sudah berakhir.
Sekarang.
Hei, Teague.
Itu adalah pintu masuknya.
Ayah selalu bilang aku dramatis.
Sialan.  Teman-teman Teague sudah ada di sini.
Stiles.
Ambil poin.
Ayo kita ambil bajingan ini.
Oke, tetap di sini, kau akan aman.
Lakukan apa yang harus kau lakukan.
bergerak.
Aku hampir keluar.
kau?
Jangan tanya.
Ayo!
Keparat
Percaya atau tidak, beginilah cara aku membunuh orang tuamu!
Ayo pergi saja!
Tidak, aku tidak bisa, aku harus tetap di sini.
- Tidak.
- Aku harus menyelesaikan ini.
John!
Kau benar-benar mulai membuatku kesal sekarang.
Di kantorku.
Bunuh saja dia... sudah!
Nyonya-nyonya.
Apakah kau benar-benar berpikir kau dapat membawaku?
Persetan...
Itu pilihanmu.
Jen...
Aku pernah ke sana.
Apa yang akan kita lakukan dengannya sekarang?
Ini belum berakhir, John.
Percayalah, ini belum berakhir.
Aku datang untuk teman-temanmu, John!
Aku datang untuk anak-anakmu, John!
Aku datang untuk anjingmu!
Yah, itu mungkin bukan pesawat, tapi dia sedang dalam perjalanan.
Ahkiri.
Kita akan membahasnya besok pukul 09.00.
Apakah kita memenangkan yang ini?
Bir ada padaku, jadi aku kira.
Kemenangan.  Yay.
Sampai jumpa di pub.
Kau tahu Teague mungkin akan mati di penjara itu.
Mungkin.
Tapi aku bisa hidup bersamanya di balik jeruji besi.
Pikir aku juga bisa.
Atau aku bisa membobol dan membunuhnya jika aku berubah pikiran.
Begitu.
Begitu?
Bagaimana rasanya menjadi orang bebas lagi?
Baiklah.
Ayo, ayo kita diplester.
Hei, Gold!
Tidak jauh sekarang.
Ambil belokan kiri berikutnya.
Hei, Gold!
Kau punya beberapa gerakan.
Sekarang ini...
ini akan menyenangkan.
Akhirnya.
Apa yang kau tunggu?
Ini adalah momen besar bagiku.
Aku seorang tentara bayaran.
Petunjuknya ada dalam deskripsi pekerjaan.
Kita punya posisimu.  Teruslah bergerak.
Ini dia.
Ayo pergi.
Hei, Gold!
Aku harus mengatakan,
bertarung denganmu
telah menjadi sedikit sensasi bagiku.
Hei, Gold!
Tidak jelek.