...pelatnas musim panas dan dia
pasti punya informasi dari dalam.
Kabarnya mereka punya masalah
dengan pemain-pemain yang cedera.
Benar? Mereka cari pemain lepas
di detik terakhir, seperti itu?
Mungkin, dan mereka punya
pemain-pemain muda yang berbakat.
Mereka mungkin akan menurunkan
pemain amatir terbaiknya.
Peter pasti bisa memberi tahu kita
lebih banyak lagi.
Siapa yang kausuka?
Sejauh ini, aku suka
yang kulihat di New York.
Seperti biasa, tim mereka cukup kuat.
Itu di Liga Amerika.
Dan di Liga Nasional,
aku tetap suka Chicago
dengan sedikit peluang
dari tim Los Angeles.
Jadi kita mungkin akan saksikan
pertarungan New York-Chicago
- atau mungkin dengan Los Angeles.
- Mungkin tim tak terduga.
Dia tetap berkeras sampai
di akhir musim tanding.
Sekian dari kami di Berita Olahraga.
- Kita ke studio. Terima kasih, Dave.
- Sama-sama, Eddie.
Bukan hanya itu berita kami.
Berikut Karen dari Berita Kesehatan.
Dunia kedokteran telah melihat
obat-obat pembawa keajaiban
dari vaksin polio sampai cangkok jantung.
Namun keberhasilan itu tak berarti
dibanding temuan dr. Alice Krippin.
Terima kasih sudah bergabung
dengan kami pagi ini.
- Sama-sama.
- Coba jelaskan dengan singkat.
DR. ALICE KRIPPIN
MENGOBATI KANKER DENGAN VIRUS
Alasannya sangat sederhana.
Kuambil sesuatu yang diciptakan alam
dan kuprogram ulang
untuk bekerja sama dengan tubuh
dan bukan malah menyerangnya.
- Maksud Anda sebuah virus?
- Ya.
Dalam kasus ini, virus campak
yang melalui rekayasa genetik
menjadi berguna bukan berbahaya.
Aku tidak... Cara terbaik
untuk menjelaskannya
adalah jika kaubayangkan tubuhmu
sebagai jalan tol
dan virus itu adalah mobil balap
yang dikemudikan oleh orang jahat,
bayangkan kerusakan yang
bisa diakibatkan oleh mobil itu.
Tapi lalu pengemudinya diganti
dengan polisi
dan situasi akan berubah.
Dan itulah inti penelitian kami.
Berapa orang yang sudah
Anda obati sejauh ini?
Kami melakukan 10.009
percobaan klinis pada manusia.
- Dan berapa yang sudah bebas kanker?
- Ada 10.009 orang.
Jadi Anda benar-benar
menyembuhkan kanker?
Ya, ya. Kami sudah berhasil.
TIGA TAHUN KEMUDIAN
TUHAN MASIH MENCINTAI KITA
Apa yang kaulihat?
Sial.
Ayo, Sam.
Ayo.
Selamat pagi, Matt.
Asal kau tahu, ini luar biasa.
Ini bukan hanya badai salju
terhebat dalam sejarah New York,
tapi juga yang terindah.
Bayangkan terbangun hari Minggu
dan melihat salju setebal
68,3 cm di New York.
Ini. Seperti yang kausuka.
Menjijikkan.
Permisi.
Baiklah. Tenang.
Tapi, itu berdampak pada pesawat,
kereta api, dan mobil.
PENYELAMAT WAKTU?
Dilaporkan, sebuah pesawat maskapai
Turki terpeleset di lintasan JFK.
Tak ada yang terluka,
tapi bagian terpenting, Matt...
Ini.
Aku akan tunjukkan padamu,
dengan mencoba rumus Bob Hager.
Akan kutancapkan penggarisku.
Di New York, di 30 Rock,
salju setinggi 40,6 cm, Matt.
Kembali pada kalian, Matt dan Katie.
Baiklah, luar biasa.
Setidaknya besok terlihat indah.
- Lalu berubah menjadi cokelat.
- Jika berubah. Terima kasih, Ann.
Tidak. Makan sayuranmu.
Jangan dipinggirkan, tapi dimakan.
Aku tak bercanda.
Selamat pagi.
Pagi ini seluruh Pantai Timur...
Baik. Kau harus makan sayuranmu.
Kita akan duduk di sini semalaman.
Tantangan terbesar adalah kembali bekerja.
Apa yang kaukeluhkan?
Kenapa kau tak makan sayuranmu?
Baiklah, begini saja. Dengar.
Kau harus makan sayuranmu
dua kali lipat besok malam. Paham?
Setuju?
Ayo.
Jangan cemaskan
Apa pun
Karena segalanya
Akan baik-baik saja
Aku tahu itu enak.
Tersenyum bersama fajar merekah
Tiga burung kecil
Sam.
Kicaukan lagu terindah
Sebuah melodi
Aku tak apa-apa.
Aku tak apa-apa, tenanglah.
Apa yang terjadi? Aku menghubungi
ponselmu hanya dapat mesin penjawab.
- Layanan ponsel sudah putus.
- Kita akan ke mana?
- Tak pernah terbiasa pakai topi baru.
- Ke rumah Bibi Sara.
- Ibu! Tidak! Kenapa?
- Sayang, pasang sabuk pengaman. Ayo.
- Waktu kita 30 menit, Kolonel.
- Baik.
- Tiga puluh menit untuk apa?
- Mereka mengisolasi pulau.
- Mengisolasi pulau? Pulau ini?
- Aku tak mau ke rumah Bibi Sara.
- Kau bawa semua uangmu? Berapa?
- Ya.
Enam ratus dolar.
Kau bilang, "Kalian harus pergi."
- Itu tak cukup.
- Robert.
Kau bilang, "Kalian harus pergi,"
bukan, "Kita harus pergi."
Di seberang, pergilah ke ATM.
Ambil uang tunai sebanyak mungkin.
Bawa mobil Sara ke utara.
Akan kususul.
Bawalah makanan untuk dua minggu.
Astaga, Robert, apakah virus itu menular?
Apakah menular lewat udara?
Tapi kita hanya pergi ke rumah
Bibi Sara di musim panas.
- Mungkin.
- Astaga.
- Sekarang Natal. Bagaimana hadiahku?
- Dia akan mengumumkannya.
Waspada, warga Amerika, virus ini...
Ibu meninggalkan hadiah Natalku di lemari.
Jangan berisik, Mar.
...bukan hanya mengancam negeri kita,
melainkan juga negara-negara lain...
- Ibu, lihat, kupu-kupu.
- Marley, cukup!
Maka dengan penuh duka,
namun dengan sangat tegas,
malam ini aku menandatangani
sebuah Keputusan Presiden
yang memberlakukan
karantina militer di kota New York.
Semoga Tuhan menyertai kita.
Ini adalah laporan khusus...
Masih ada peluang. Kita akan temukan
obatnya dalam satu atau dua minggu,
kita bisa hentikan penyebarannya.
Aku masih bisa memperbaiki kesalahan ini.
Aku mohon. Kau bisa mengerjakannya
di luar kota ini.
Ini TKP utamanya. Tempatku bekerja.
Kita sudah bicarakan hal ini.
Apa yang kaulakukan?
Apa?
Aku takkan membiarkan ini terjadi.
Membiarkan? Bukan kau yang putuskan.
Kau tak bisa mengendalikan...
Ayah, itu monster!
Bagaimana tidurmu?
Minggir. Ayolah,
kau seharusnya sudah tahu.
Aku segera kembali.
Dr. Robert Neville, 5 September 2012.
Seri GA, serum 391.
Percobaan pada hewan.
Direkam secara langsung.
Seri GA hasilnya serupa.
Senyawa 1, 3, 4, 6, 8, 9, 10,
11, 14, 16, 18
tidak membunuh virus itu.
Senyawa 2, 5, 7,
12, 13, 15, 17,
semua membunuh inangnya.
Sebentar.
Senyawa keenam menunjukkan
penurunan respons agresif.
Pigmen berangsur pulih.
Pupil mulai terlihat berkontraksi.
Seri GA, serum 391, Senyawa 6,
kandidat berikut
untuk uji coba pada manusia.
Bertahanlah, nomor enam.
Ya, itu yang kaumau.
Hei!
Selamat pagi, Marge.
Selamat pagi, Fred.
Kenapa kau datang sepagi ini?
Baju hangatmu bagus, Fred.
Jangan taruh sembarangan.
Sampai bertemu di dalam.
Apa kabar, Bung?
Ya.
Selamat pagi, Hank.
Aku menonton film anak-anak.
Hei, siapa gadis yang...
Sudahlah. Sampai besok pagi.
Apa yang harus kukatakan?
"Halo.
Mau lihat tikus-tikus
yang terinfeksi?"
Baik, besok.
Aku akan menyapanya besok.
Jalan North Moore
Jalan Franklin
Kemarilah.
Bagus. Pekerjaanmu bagus sekali.
Ya.
ANJING TERINFEKSI KELUAR SORE HARI
TETAPLAH BERADA DI TEMPAT TERANG
Lihat itu. Kau lihat itu?
Salmon merah.
Ini produk Spam yang asli. Ya.
Kau akan kubagi.
Ayo.
Tunggu.
Untuk Lucy
Jangan dibuka sampai Hari Natal!
Sayang, Teddy
Namaku Robert Neville.
Aku seorang penyintas di Kota New York.
Aku siaran di seluruh frekuensi AM.
Aku akan menunggu di Pelabuhan
South Street setiap tengah hari
saat matahari di puncaknya.
Jika kalian ada di sana...
Jika ada yang selamat...
Aku bisa sediakan makanan.
Aku bisa sediakan tempat bernaung.
Aku bisa sediakan perlindungan.
Jika ada orang di luar sana,
siapa saja...
Aku mohon.
Kalian tak sendirian.
Awas bola!
Ya.
Lihat yang ini.
Aku mulai mahir.
Sam! Jangan, jangan, jangan!
Jangan! Jangan! Sam!
Jangan! Jangan!
Sam? Sam? Sam?
Sam? Sam?
Halo, Sam?
Sam?
Ayolah, Sam.
Aku harus pergi, Sam.
Aku harus pergi.
Sam?
Sam.
Sam, ayo, kita harus pergi.
Apa yang kaulakukan?
Sam, kita harus pergi!
Sam, ayo! Cepat!
Sam, keluar! Keluar!
Kau harus memperhatikan, mengerti?
Kau harus memperhatikan.
Dengar...
Kau harus tinggal di sini.
Karena kau masih bisa terinfeksi.
Dan aku tidak.
Jadi, dengar, kalau aku
tak kembali sore ini...
Kau harus pergi.
Baiklah. Subjek seorang wanita.
Usia sekitar 18-20 tahun.
Dilaudid hanya bisa membius mereka
dengan dosis enam kali manusia biasa.
Denyut nadi, 200 per menit.
Suhu inti 41 Celcius.
Nafas terengah-engah.
PA O2, 300 persen dari manusia normal.
Pupil sangat membesar.
Tak bereaksi pada cahaya.
Reaksi ekstrem
pada paparan sinar ultraviolet.
Gejala dan sampel jaringan
memastikan subjek terjangkit KV.
Tes vaksin.
Seri GA, serum 391, Senyawa 6.
Mulai dicobakan pada manusia...
Pernapasan menurun.
Tekanan darah 190. Suhu organ...
40,5...
40 dan terus menurun.
Kita mungkin mendapatkan kemajuan.
Seri GA, serum 391, senyawa 6
tak berhasil pada manusia.
Hasil tes berhubungan dengan ini,
disimpan dalam enam drive terpisah.
Masih belum ditemukan obatnya.
Hari ke-1001.
Kami masuki sarang mereka hari ini.
Tes darah memastikan bahwa aku tetap
kebal pada penularan lewat udara
maupun kontak langsung.
Anjingku tetap kebal
hanya untuk virus di udara.
Kau tak boleh begitu saja
masuk ke tempat gelap.
Pengujian vaksin diteruskan.
Tetap tak bisa pindahkan kekebalanku
pada inang yang terinfeksi.
Virus Krippin sangat rumit.
Memancing dalam kegelapan, Nak.
Catatan perilaku.
Pria yang terinfeksi memaparkan
dirinya di bawah sinar matahari.
Mungkin menurunnya fungsi otak mereka
atau mulai langkanya makanan
yang membuat mereka...
Mengabaikan naluri
pertahanan dasar mereka.
Proses pembalikan evolusi sosial
sudah selesai.
Perilaku manusia
kini benar-benar terhapus.
Kenapa kita berhenti?
Jalan itu ditutup.
Kita harus jalan kaki.
- Waktu kita kurang dari 10 menit.
- Sayang, berikan anjingnya.
- Ayo, Sayang. Cepat.
- Ayah!
Tenang. Ayo.
Keluarga Kolonel harus terlindungi
dan jangan ada yang menghalangi.
Ibu, mereka membawa senjata.
Tenang. Mereka tentara seperti Ayah.
Jika Anda tak lolos uji,
Anda tak boleh masuk.
Silakan kembali ke rumah.
Buka jalan! Kami akan lewat!
Kami akan lewat!
Jika Anda tak lolos uji,
Anda tak boleh masuk.
Silakan kembali ke rumah.
Anda bersih. Silakan lewat.
Anda bersih.
Baiklah, bersih, maju.
Baiklah, masuk.
Anda bersih. Berikutnya. Cepat.
Tertular.
Karantina militer segera dimulai.
Ayo, mundur.
- Karantina militer segera dimulai.
- Lihat.
- Aku tak terinfeksi.
- Bersih. Bagus, masuk.
Aku tak terinfeksi.
Tolonglah! Tolong!
- Tolong bawa anakku.
- Anda harus mundur.
- Terinfeksi.
- Ikut aku, Bu.
Apa? Tidak! Robert! Robert!
Lepaskan istriku. Lepaskan dia.
- Ibu!
- Turunkan senjata.
Letnan...
- Ibu!
- Pindai dia lagi. Jangan sentuh dia!
Jangan sentuh istriku.
- Turunkan senjata!
- Pindai dia lagi. Turunkan senjata!
Turunkan senjata, Prajurit!
Turunkan senjata!
Aku Letnan Kolonel Robert Neville.
Kuperintahkan kau memindainya lagi.
Pindai dia lagi!
Baiklah, pindai dia lagi.
- Bersih.
- Bersih. Masuk.
Siapa berikutnya? Ayo.
Tolong bawa bayiku!
Aku mohon! Aku mohon!
- Ibu!
- Tolong bawa bayiku. Aku mohon!
Ayah, kenapa gadis kecil itu
tak boleh ikut juga?
Jauhi garis pantai.
Berapa lama lagi?
Lima menit lagi. Kita pasti berhasil.
Di sini Ranger 621,
kami sudah di situs.
Karantina militer segera dimulai.
Aku akan awasi mereka, Kolonel.
Aku berjanji.
Cium Ayah.
Aku menyayangimu.
Ya Tuhan, jagalah Robert
dan kuatkan dia
dalam cobaan yang akan datang.
Tuhan, tolong antarkan dia
pulang dengan selamat. Amin.
Ayah akan mengusir
monster-monster ini, Sayang.
Sam, tolong lindungi Ayah.
- Tidak. Ayah tak bisa bawa anjing.
- Kami harus segera berangkat, Pak!
Ayah, lihat, kupu-kupu.
Kupu-kupu.
Baiklah, ayo, cepat!
Bagaimana tidurmu?
Dr. Neville akan mempelajari
dari dekat mutasi yang terjadi
pada virus dr. Alice Krippin yang
awalnya disebut obat ajaib kanker.
ALMANAK DUNIA
PANDUAN PERISTIWA
Sejauh ini 5.000 pasien yang
diobati dengan virus rekayasanya
mulai menampakkan gejala awal rabies.
Dua puluh lima pasien meninggal.
Dr. Neville perintahkan RS setempat
untuk menyimpan obat anti-virus
dan mulai menjalankan protokol
karantina awal.
Sekarang hari ulang tahunku.
Kami sangat yakin dr. Neville
bisa menemukan...
Kau mau menyanyi?
Namaku Robert Neville.
Aku seorang penyintas di Kota New York.
Aku siaran di seluruh frekuensi AM.
Di Pelabuhan South Street
setiap tengah hari
saat matahari di puncaknya.
Jika kalian ada di sana,
jika ada yang selamat...
Aku bisa sediakan makanan.
Aku bisa sediakan tempat bernaung.
Aku bisa sediakan perlindungan.
Jika ada yang selamat di sana,
siapa saja...
Aku mohon.
Kalian tidak sendirian.
Dengar...
Kalau kau merencanakan pesta,
beri tahu aku sekarang.
Mengerti? Karena kau tahu
aku tak suka kejutan.
Dan aku berjanji
akan pura-pura terkejut. Mengerti?
Hei!
Apa yang kaulakukan di luar, Fred?
Apa yang kau...
Apa yang kau... Tidak!
Tidak!
Tidak.
Kenapa kau ada di luar, Fred?
Bagaimana kau bisa keluar?
Fred, kalau kau nyata,
katakan padaku sekarang juga!
Kalau kau nyata,
Sialan kau, Fred!
Sialan!
Aku tak apa-apa.
Sayang, aku tak apa-apa.
Ayo, kita pergi.
Ayo. Sam, ayo.
Cepat pergi! Sam!
Tidak! Tidak! Ayo, kita pulang!
Kita harus pulang, Sam. Ayo!
Sam!
Tidak!
Sam?
Tenanglah.
Kau tak apa-apa. Tenang.
Semua baik-baik saja.
Kau akan sembuh.
Samantha? Samantha, lihat aku, Nak.
Kau tak apa-apa. Samantha.
Kita akan pulang.
Biar kubawa kau pulang.
Baiklah, kemarilah.
Kemarilah.
Aku menggendongmu.
Tenanglah.
Kau tak apa-apa.
Jangan takut
Akan apa pun
Karena segalanya
Akan baik-baik saja
Jangan takut
Akan apa pun
Bangunlah pagi ini
Tersenyumlah bersama fajar menyingsing
Tiga burung kecil
Aku berjanji pada kawanku...
Untuk menyapamu hari ini.
Halo.
Balaslah sapaanku.
Mati kalian!
Mati!
Ayo! Jangan pingsan dulu!
Di mana kau tinggal?
Hei.
Hei!
Jangan pingsan dulu.
Di mana rumahmu?
11 Washington Square.
Mereka tak tahu tempat tinggalku.
Jangan biarkan mereka
melacak jejak kita.
Kau harus sembunyi sampai fajar.
Tidak!
Donkey?
Apa yang kaulakukan?
Aku tak mengira kau tak bisa
kenali tembok saat melihatnya.
Ya, tapi tembok itu mestinya
mengitari rawaku, bukan melintasi.
Ya, mengitari separuhnya, lihat?
Separuh rawamu, dan separuh rawaku.
- Separuh rawamu?
- Ya, separuh rawaku.
Aku menolongmu selamatkan putri itu.
Separuh punyaku. Separuh jarahanku.
Sekarang berikan batu besar itu,
yang mirip kepalamu itu.
- Mundur!
- Tidak, kau yang mundur.
- Ini rawaku!
- Rawa kita.
- Lepaskan, Donkey! Keras kepala!
- Kau yang lepaskan.
- Ogre bau!
- Baik!
Kembali, aku belum selesai
bicara denganmu!
Aku sudah selesai bicara denganmu.
Kau tahu, bicara denganmu
selalu hanya "aku, aku, aku."
Tebak, sekarang giliranku.
Jadi diam dan perhatikan aku!
Kau jahat padaku! Kau menghina aku
dan kau tak menghargai pekerjaanku.
Kau selalu memerintahku,
atau mengusirku pergi.
Masa? Kalau seburuk itu perlakuanku,
kenapa kau kembali?
Karena itu tugas seorang teman!
Mereka saling memaafkan!
Ya.
Kau benar, Donkey. Kau kumaafkan...
karena menikamku dari belakang!
Kau terbalut begitu tebal, sampai
kau takut pada perasaanmu sendiri.
- Pergi.
- Benar, 'kan?
Kau melakukannya lagi,
seperti juga pada Fiona
dan kesalahannya dia menyukaimu,
mungkin malah mencintaimu.
Mencintaiku? Dia menyebutku
makhluk jelek dan menakutkan.
Aku dengar kalian berdua mengobrol.
Bukan kau yang dia maksud,
tapi orang lain.
Sayangnya telurnya telur bubuk.
Tapi kau sudah tahu itu.
Ini makanan persediaanmu.
Tapi aku menemukan daging asap,
dan itu hal terindah dalam sejarah.
Dan beberapa obat antibiotik
di kamar mandi.
Kuletakkan di sebelah piringmu,
karena luka kakimu tak apa-apa,
tapi bisa terinfeksi kalau
kau tak mulai meminumnya.
Siapa kau?
Aku Anna dan itu Ethan.
Makananmu nanti dingin.
Tenang. Makanlah.
Kami datang dari Maryland.
Kami dengar pesanmu di radio.
Kami datang ke pelabuhan kemarin.
Kami menunggu sepanjang siang.
Kami akan menuju ke Vermont.
Ke koloni orang-orang yang selamat.
Apa?
Tempatnya di Bethel.
Itu zona yang aman.
Tak ada koloni orang-orang selamat,
tak ada zona yang aman.
Tak ada yang terjadi
seperti yang diharapkan.
Tak ada yang berhasil
Di pegunungan. Ada sebuah koloni
orang-orang yang tak tertular.
Virus itu tak bisa bertahan
di suhu dingin. Ada sebuah koloni...
Diam!
Semua sudah mati.
Aku... Aku perlu waktu sebentar.
Aku...
Aku hanya...
Daging itu memang sengaja kusimpan.
Aku sengaja menyimpannya.
Aku akan ke atas. Mengerti? Tolong...
Aku akan pergi.
Ethan, taruh pisaunya.
- Kau di sana! Ogre.
- Ya.
Atas perintah Lord Farquaad,
aku menangkap kalian berdua
dan membawa kalian
ke sebuah fasilitas penampungan.
Sungguh? Kau bersama pasukan apa?
Aku boleh katakan sesuatu padamu?
Kau benar-benar hebat di sana.
Luar biasa.
Kau bicara...
Tentang aku?
Ya, aku bicara tentang kau.
Kau luar biasa di sana.
Pengawal di sana pikir dirinya kuat.
Tapi kau datang dan menghajarnya!
Mereka langsung berjatuhan.
Aku senang melihatnya.
Itu menyenangkan. Sungguh.
Senangnya bisa merasa bebas.
Sekarang, bagaimana kalau kaurayakan
kebebasanmu bersama teman-temanmu?
Tapi...
Aku tak punya teman-teman.
Dan aku tak mau keluar sendirian.
Tunggu. Aku punya ide cemerlang.
Aku akan menemanimu!
Kau mesin perang "hijau" yang kejam.
Bersama-sama kita bisa membuat semua
yang menghalangi terbirit-birit.
Aku suka Shrek.
Itu menakutkan sekali.
Kalau kau tak tersinggung,
jika itu tak berhasil,
bau napasmu akan menyelesaikannya
karena kau sangat perlu permen,
karena napasmu busuk!
Kau hampir membakar bulu hidungku.
Seperti waktu...
Kau sudah tak pandai bergaul
dengan orang lain, ya?
Terima kasih untuk kakiku.
Baik.
Dari mana saja kau?
Dari kapal evakuasi
Palang Merah di Sao Paulo.
Kapal-kapal itu tak seharusnya
menetap di sini.
Benar.
Saat pasukan AL mulai tertular,
kami merapat untuk memberi bekal.
Seseorang tertular di darat.
Kami berlima kebal.
Kau bilang berlima?
"Darkseeker" menangkap mereka.
Kau Robert Neville, 'kan?
Hari ini sudah terlalu siang.
Jika kita berangkat besok, kita bisa
tiba di Vermont sekali jalan.
- Jadi kalau kau...
- Aku tak mau pergi.
Ini TKP utama.
Ini situs penelitianku.
Aku tak bisa membiarkan ini terjadi.
Aku masih bisa memperbaikinya.
- Kau membuatku kaget.
- Maaf.
Aku sudah memanggil dua kali.
Terima kasih.
Dia di bawah pengaruh bius kuat.
Jangan takut, dia aman.
Aku tak pernah melihat yang setenang ini.
Mereka selalu menggigit.
Menurutmu obatmu bisa menyembuhkannya?
Tidak, yang ini hampir membunuhnya.
Tapi mungkin dengan menurunkan
suhu tubuhnya secara drastis,
aku bisa meningkatkan
keefektifan obatnya.
Mereka semua sudah mati?
Ya.
Ya, Tuhan.
Ini bukan karya Tuhan, Anna,
tapi ulah kita.
Di mana Ethan boleh tidur?
Dia berat.
Kau bisa buka pintunya?
Dia cantik.
Siapa namanya?
Marley.
- Namanya Marley.
- Nama yang indah.
Ya. Kami mengambil
dari nama Bob Marley.
- Siapa?
- Penyanyi.
Damian?
Ayahnya.
Tidak.
Sherif itu kutembak
Tapi wakilnya tidak
- Itu tak bisa diterima.
- Apa?
Album terbaik yang pernah ada.
Kau tak mengenalinya?
Dia punya sebuah ide,
ide seorang ahli virologi.
Dia percaya SARA dan kebencian bisa
disembuhkan. Benar-benar sembuh...
...dengan menyuntikkan musik
dan cinta dalam hidup manusia.
Suatu hari, dia dijadwalkan
tampil di sebuah konser damai.
Seorang penembak mendatangi rumahnya
dan menembaknya.
Dua hari kemudian,...
Dia naik ke panggung
dan menyanyi.
Seseorang menanyakan sebabnya.
Katanya, "Semua orang
yang mau membuat dunia ini lebih
buruk takkan pernah beristirahat.
Bagaimana aku bisa?"
Dia menerangi kegelapan.
Ikutlah dengan kami, Neville.
Ke koloni itu.
Koloni itu tak ada, Anna.
Semua sudah hancur.
- Tak ada perkampungan evakuasi...
- Kau salah. Koloni itu ada.
Aku tahu itu, mengerti?
Bagaimana kau bisa tahu, Anna?
Aku tahu saja.
Bagaimana?
Kuulangi, bagaimana kau bisa tahu?
Tuhan yang memberitahuku.
Dia punya rencana.
- Tuhan yang memberitahumu?
- Ya.
- "Tuhan"?
- Aku tahu ini terdengar seperti apa.
- Seperti gila.
Tapi sesuatu memberitahuku
untuk menyalakan radio.
Sesuatu menyuruhku
untuk datang kemari.
Suaraku di radiolah yang menyuruhmu
datang kemari, Anna.
Kau mencoba bunuh diri semalam?
Anna.
Aku datang kemari tepat waktu untuk
selamatkan hidupmu. Itu kebetulan?
- Hentikan.
- Dia mengirimku karena satu alasan.
Neville, dunia kini lebih tenang.
Kau hanya perlu mendengarkan.
Jika kita mendengarkan,...
Kita bisa mendengar rencana Tuhan.
- Rencana Tuhan?
- Ya.
Baiklah. Biar kuberi tahu
apa rencana Tuhan.
Ada enam miliar manusia di muka Bumi
saat infeksi ini berjangkit.
KV mampu membunuh 90 persen manusia.
Jadi sudah 5,4 miliar...
Manusia yang mati.
Mereka hancur berantakan, mati.
Kurang dari satu persen yang kebal.
Jadi tinggal 12 juta orang yang
sehat seperti kau, aku, dan Ethan.
588 juta lainnya
berubah jadi Darkseeker-mu itu.
Dan mereka lalu kelaparan.
Lalu mereka membunuh
dan memakan semua orang.
Semua orang!
Semua orang yang pernah
kita kenal...
Kini mati!
Mati!
Tuhan itu tak ada.
Apa itu?
Waktu kau mengantar kami pulang,
apakah saat itu masih gelap?
Kau berdarah.
Fajar sudah mulai menyingsing.
Matikan lampunya. Matikan.
Mereka mengikuti kita pulang.
Ethan.
Sial.
Anna.
Anna!
Anna?
Anna.
Ayo.
- Kau tak apa-apa?
- Ya.
Kau tak apa-apa?
- Kau tak apa-apa?
- Astaga. Kau terluka.
Pergi ke laboratorium.
Ke bawah tanah, cepat!
Masuk ke laboratorium! Cepat!
Masuk ke balik kaca.
Astaga. Cepat.
Tenang. Tak apa-apa.
Astaga.
Obatmu berhasil.
Neville...
Tidak! Hentikan! Hentikan!
Lihat, lihat, lihat,
aku bisa selamatkan kalian.
Aku bisa menolong kalian.
Kalian sakit dan aku bisa menolong.
Aku bisa memperbaikinya!
Aku bisa menyelamatkan kalian semua!
Aku bisa menyembuhkan kalian semua!
Obatku berhasil!
Hentikan!
Biarkan aku menyelamatkan kalian!
Tidak!
Ayah, lihat, seekor kupu-kupu.
Robert.
- Apa yang kaulakukan?
- Obat itu ada di dalam darahnya.
Saluran batu bara. Kurasa di sana
akan aman. Ethan, masuklah!
- Cepat.
- Ayo, masuklah.
- Masuklah.
- Anna.
Kurasa untuk inilah kau datang.
Apa yang kaulakukan?
Aku mendengarkan-Nya.
- Masih ada tempat di sini. Ayo.
- Tidak.
Mereka tak akan berhenti.
Tetaplah di sana sampai fajar.
Tahun 2009, sebuah virus mematikan
berjangkit dalam peradaban kami,
mendesak manusia ke ambang kepunahan.
Dr. Robert Neville mengabdikan
seluruh hidupnya
untuk menemukan obatnya
dan mengembalikan peradaban manusia.
Pada 9 September 2012,
sekitar pukul 20:49,
dia menemukan obatnya.
Dan pada pukul 20:52, dia korbankan
dirinya untuk mempertahankannya.
Kamilah pewarisnya.
Inilah legendanya.
Dia menerangi kegelapan.