INDOXXI
Support dengan like & share :)
Dukungan dengan suka & bagikan :)
Halo.
Halo Kate. Aku punya
Amy Kim dan Jay Laurie untukmu.
- Dia keren.
- Hai teman-teman.
- Kate.
- Halo Kate!
Hai!
Bagaimana perasaan Anda
tentang rilis tersebut?
Aku, uh, bagus.
Semua orang di sini menyukai buku itu.
Saya mengirimkannya ke ibu saya.
Apa aku sudah memberitahumu?
- Oh!
- Dia menyukainya.
Dan kami semua sangat bersemangat untuk
mengulas New York Times.
Bagus.
Tapi lihat, kami mendapat
angka pertama hari ini.
Sayangnya, Kate,
mereka sedikit kurang dari yang diharapkan.
Tunggu, seberapa rendah?
Menurutku mereka masih
sangat hormat, kan Amy?
Ya, terutama
untuk penulis pemula.
- Hah.
- Tapi sebenarnya kami meneleponmu
Karena kita berbicara dengan Foxtrot
pagi ini dan memiliki kabar buruk.
Dan kami
tidak setuju 100% dengan ini, Kate ...
Tapi mereka ingin membatalkan
tur buku.
Tunggu apa?
Jujur, Jay, saya hanya merasa
ini adalah gejala dari waktu ke waktu.
Saya sangat setuju. Ini tidak akan
terjadi 10 tahun yang lalu.
Tidak, tunggu, bukankah tur buku seharusnya mempromosikan
buku agar Anda bisa mendapatkan lebih banyak pesanan?
- Ini sangat membuat frustrasi.
- Ini pasar.
Ini hanya
iklim yang sangat sulit akhir-akhir ini.
Tidak ada yang mau mengeluarkan uang
untuk promosi.
Saya merasa kita bisa
menunjuk e-book di sini.
E-book, ya.
Selalu dengan e-book.
- Ya.
- Tapi dengarkan,
Amy dan saya pikir kita bisa membuka kembali
percakapan ini
Jika kami mendapat review bagus
di Times.
Ya, ulasan
New York Times yang bagus dapat mengubah segalanya.
Kami telah melihat itu terjadi, Kate.
- Ya.
- Yang terpenting adalah itu
Anda menulis buku yang bagus, oke?
Sekarang tunggu disana.
Kami akan segera berbicara.
BAIK. Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
- Selamat tinggal!
Ini adalah pesan suara Michael.
Saya tidak akan mendengarkannya,
tetapi saya akan memastikan bahwa Anda menelepon.
Hei Michael, aku hanya ingin meneleponmu
Karena sepertinya Anda masih mendapatkan
beberapa pesan yang sangat penting, eh, di sini
Dan saya ingin tahu
bagaimana menyampaikannya kepada Anda.
Jadi, um,
senang bisa bicara denganmu.
Jadi, hubungi saya jika ada kesempatan.
BAIK. Selamat tinggal.
Tuhanku!
- Sangat cantik. Tuhanku!
- Oh, aku mencintainya. Nah apa lagi?
Janessa, apakah itu kamu?
Baiklah para gadis,
mari kita ambil beberapa gambar.
Tuhanku! BAIK.
Apa ini bagus?
Wanita.
Tunggu, Kate kesini.
Oh ya. Ayo, kamu.
Dapatkan ... Aku tidak bisa ...
Aku tidak hamil.
Masuk disini.
Untuk berada di gambar ini.
- suka.
- BAIK.
Nah sekarang berbalik
dan tunjukkan perutmu, perut bayi kamu.
Tuhanku! Aku tidak bisa ...
Tidak, aku tidak bisa.
Masuk disini.
Aku tahu.
Lihat apa yang saya miliki.
- Ya.
- Oh, saya tidak ...
- Buka.
- Apakah ini buku barumu? Saya bahkan belum melihatnya.
- Lihat ini.
- Tuhanku!
- Sampulnya jelek.
- Tidak, itu keren.
Lihat itu.
Siap?
Oh.
sebuah senyuman.
sempurna.
Hei Kate. Ini adalah suara dari
masa lalu Anda. Saya David Kirkpatrick dari IU.
Sudah lama sekali sejak kita mengobrol,
aku tahu, uh, terlalu lama. Saya harap Anda baik-baik saja.
Saya tahu bukumu baru saja keluar dan itu bagus
, dan saya tahu itu di menit terakhir,
Tetapi saya ingin tahu apakah Anda siap
untuk datang ke universitas asal Anda
Lanjutkan membaca.
Saya suka kesempatan untuk mengejar ketinggalan.
hubungi aku lagi.
Nona Conklin. Nona Conklin.
Ini aku, Elliot Mobuno.
Kami berkomunikasi
melalui pesan teks.
- Saya asisten pascasarjana di sini.
- Ya, halo, Elliot.
Selamat datang di Carbondale,
atau Anda akan disambut lagi, bukan?
Karena Anda pergi ke sini, bukan?
- Itu jelas alasan kamu ada di sini.
- Ya.
Saya di sini untuk apa yang Anda butuhkan
akhir pekan ini,
Pemandu wisata, supir,
perusahaan umum,
Itinerary dicetak di sini.
Oh, bagus, bagus.
Saya adalah penggemar berat Anda.
Saya membeli bukumu.
Saya belum membacanya,
tapi saya akan membacanya .
Menakjubkan! Terima kasih telah membelinya.
Saya pikir akan memalukan
jika saya tidak melakukannya.
- Ya ya. Saya menduga.
- Oh, itu aku.
Aku ... Aku akan membawamu ke tempat
tidur dan sarapan dulu, jika tidak apa-apa.
- Pastinya.
- Bagus, bagus.
- Oh terima kasih.
- Ini dia.
Terima kasih. Oh begitu.
- Saya mengerti. Ya.
- apakah kamu yakin? Oh!
- kamu baik?
- Ya.
Hei bro.
- Ini adalah rumah lamaku.
- Ya?
Saya agak ingat tempat ini.
Ya?
Nah ini dia.
Ayolah.
Aku akan menunjukkan kamarmu.
Wow, tempat ini sempurna!
Handuk bersih di kamar mandi,
Ada selimut ekstra jika
kedinginan, sarapan pukul 09:00
Oh wow! Saya tidak berharap
untuk benar-benar sarapan.
Aku bukan
orang yang suka sarapan.
Menurut Anda, apa yang dimaksud dengan
bed and breakfast?
Saya pikir itu lebih seperti
Airbnb.
Ini kuncimu.
Ini satu-satunya grup yang akan Anda dapatkan,
Karena itu, yang terbaik adalah memakainya
di leher Anda.
Aku mendapatkanmu.
Baiklah, aku akan menyerahkanmu padanya.
Aku akan kembali sebentar untuk mengajakmu
membaca, kecuali jika kamu ingin aku tinggal.
Oh tidak. Saya baik.
- Tentu saja. BAIK.
- Terima kasih banyak, Elliot.
- Selamat tinggal.
Hei, kamu memakai
jaket yang sama.
Ya.
Siap?
Dan inilah kami.
Oh wow.
- Kit!
- Aku akan duduk lebih dekat.
- Hai.
- David!
Wow. Selamat datang kembali.
- Senang bertemu denganmu.
- Tidak, senang bertemu denganmu juga.
Terima kasih telah menjamu saya. Saya ...
sangat senang mendengar bahwa Anda masih belajar.
Ya, saya masih menyukainya.
Saya berharap menjadi lebih baik di seluruh profesor ini
daripada saat saya di kelas.
Ayolah, Anda mengejutkan semua orang di
tahun pertama itu.
Saya adalah penulis muda yang datang
entah dari mana, saya sangat bersemangat.
Yah, aku lebih tua sekarang,
tapi terima kasih, Kate.
Itu seperti ...
itu pujian yang besar. Terima kasih.
- Hai.
- Hei Alexis.
Oh, oh, Kate,
ini istriku Alexis.
kamu punya istri!
Saya lakukan.
Saya mendapatkannya sekitar lima tahun lalu.
Yah, senang bertemu denganmu.
Senang bertemu denganmu.
David selalu membicarakanmu.
Oh benarkah?
Tidak, tidak setiap saat.
tidak selalu.
- Selamat datang semuanya. Kami akan segera memulai.
- Saya akan mencari tempat duduk.
- Silakan duduk.
- Senang bertemu denganmu.
Senang bertemu denganmu.
tidak selalu.
Nama saya April Favani.
Saya adalah editor mahasiswa tahun ini untuk
Crab Orchard Review, majalah sastra kami.
- Kate, ayo kita minum nanti, oke?
- Ya ya.
Saya sangat senang menyambut Anda
semua di pembicara terakhir ...
Oh, uh ...
Aku suka ini.
Sangat keren.
Penulis malam ini akan dibawakan oleh Profesor David Kirkpatrick.
Harap sambut
Profesor Kirkpatrick.
Terima kasih banyak untuk
April karena telah mengatur malam ini.
Maksud saya, tepuk tangan, ya, tepuk tangan
...
Penulis malam ini datang kepada kita
jauh-jauh dari Chicago ...
- Oh terima kasih.
- ... dan dia baru saja menerbitkan novel pertamanya.
Dia kebetulan adalah salah
satu mantan murid saya,
Meskipun saya ingat Anda
tertidur selama salah satu ceramah saya, Kate.
Sekarang kami
ingin sekali mendengar kutipan dari novelnya, Musim Lalu.
Harap sambut Kate Conklin.
Terima kasih.
Wah, terima kasih semuanya. Ugh.
Senang bisa kembali ke sini
Saya sangat senang berbagi
buku saya dengan Anda.
Itu baru saja keluar.
Oh terima kasih. Terima kasih.
Um, ya, saya ... Saya
bangga akan hal itu, meskipun saya ...
Aku tidak suka sampulnya
, tapi bagaimanapun, ayo ... oke.
Mari kita masuk. BAIK.
BAIK.
Sebuah...
Tapi pagi ini kelihatannya berbeda.
Awan sepertinya bergerak lebih cepat
dari yang dia sadari sebelumnya.
Oh tunggu!
Maaf, hanya untuk konteksnya,
Ini adalah saat
karakter utama Calvin bertemu dengan kekasihnya Willoughby.
Tapi pagi ini kelihatannya berbeda.
Awan tampak bergerak lebih cepat
dari yang dia sadari sebelumnya.
Lebih cepat dari yang dia kira
mungkin dia lihat
Dan matahari begitu cerah sehingga
dia berjalan di sepanjang pantai yang dikenalnya,
Dia sepertinya
berjalan di bawah cahaya yang kuat,
Seringkali berdenyut seperti
gelombang dingin yang menjilati jari kakinya.
Dan baru kemudian,
saat dia menyadari semua ini,
Dia pergi ke
batu yang hancur dan menemukannya ditempati.
Ya!
- Para siswa memujamu.
- Diam.
Saya
tidak akan pernah diam dan tidak akan pernah.
Saya terkejut karena mereka tidak
meminta tanda tangan.
Beberapa dari mereka meminta
email pribadi saya.
Oh wow.
Alamat email pribadi Anda lebih baik.
Alexis tidak menyukainya.
ini tidak benar.
Saya telah menjadi kritikus
sejak Anda menikah dengan saya.
Ayolah, tidak apa-apa,
Kate bisa mengatasinya.
Ini bagus untuknya.
Senang mendengar kritik.
Hanya saja ... Saya mengalami kesulitan
terhubung, hanya itu yang saya katakan.
Oh!
Tidak apa-apa,
ini bukan untuk semua orang.
Saya pikir itu luar biasa
Nah, pada catatan canggung itu,
saya akan menggunakan kamar mandi.
- Ayo, tidak apa-apa?
- Tidak ada yang salah.
Saya sebenarnya harus pergi.
kebodohan.
Itu hanya
nama kecil yang lucu yang dia miliki untukku.
- Nah, saat kau menjadi idiot?
- saat aku idiot.
Ya, apa selanjutnya untuk Anda,
Nona Conklin?
Ceritakan semua rencanamu.
Oh baiklah,
aku dalam keadaan darurat sekarang.
- Saya akan menulis beberapa.
- Hassan.
Bagaimana bukumu?
Yah, tidak sebagus yang
kuharapkan.
Saya pikir penjualannya
agak rendah.
Tur buku saya telah dibatalkan.
Yah, aku senang
kita membuatmu di sini.
Ya saya juga.
Hmm.
Dengar, Kate.
Saya ingin menanyakan sesuatu.
Hmm, bagaimana menurutmu tentang
mengajar di sini?
- Mengajar di sini?
- Mengajar di sini.
- Mmm.
Kami baru saja membentuk komite pencari
untuk mempekerjakan seseorang untuk menghadapi musim gugur
Dan aku langsung memikirkanmu.
Uh apa?
Saya bahkan tidak memiliki sertifikasi MFA.
Ini adalah sesuatu yang saya pikir panitia
dapat melihat ke masa lalu untuk tawas yang diterbitkan.
Senang rasanya berada di
sini lagi, Kate.
- tidur yang nyenyak.
- Selamat tinggal! Terima kasih lagi.
Tuhanku!
Sial!
Oh!
Tuhanku!
Saya minta maaf. Saya tidak bermaksud membangunkan Anda
. I. .. Saya tidak dapat menemukan kunci saya.
Saya melakukannya di sekitar leher saya,
tapi saya akan jujur.
Itu sedikit memalukan,
jadi saya memasukkannya ke dalam tas saya dan sekarang saya ...
Aku ... aku ...
aku akan membayar lebih banyak kunci. Saya minta maaf.
BAIK.
Hmm.
apa yang datang?
Laura, tebak dimana aku?
- Dimana?
- Di Carbondale.
Dalam tur buku Anda?
Uh, tidak juga.
David Kirkpatrick mengajak saya membaca.
Hentikan, aku sudah lama tidak mendengar
orang ini.
Oh, ingat bagaimana dia dulu
menyukaimu.
Bukan itu. Dia sudah menikah sekarang.
Juga, intinya adalah, saya di Carbondale.
Wow, Carbondale. Ini brutal.
Dan saya menginap di
tempat tidur dan sarapan di jalan lama kami.
Apakah masih berbau seperti rumput liar?
Ya.
Ya Tuhan, saya suka di sini.
Saya lupa betapa nyamannya tempat ini.
Tuhanku!
Saya berdiri di depan
rumah lama kami.
Ya ampun, aku jatuh cinta dengan rumah ini.
Kami memiliki semua ini seperti
bendera doa kecil Tibet di mana-mana.
Nyatanya, saya sekarang menyadari bahwa ini
mungkin semacam eksploitasi budaya ...
oke aku cinta kamu Saya akan pergi.
oke selamat tinggal.
Nah
mengirim saya gambar dari rumah.
OK saya akan. Selamat tinggal.
Ini adalah pesan suara Michael.
Saya tidak akan mendengarkannya,
tetapi saya akan memastikan bahwa Anda menelepon.
Hei Michael. Ini Kate.
Ah,
saya baru saja melewatkan panggilan dari Anda.
Hmm, saya tidak tahu apakah kalian berdua menelepon untuk bertemu atau tidak
,
Tapi sebenarnya aku keluar kota,
eh, dalam tur bukuku.
Jadi, mungkin kita bisa minum
saat aku kembali ke kota.
Baiklah. Jadi, telepon aku lagi.
oke sampai jumpa.
- Hey!
- Oh halo.
S ... um, maaf.
Saya dulu tinggal di sini.
Bukankah Anda penulis yang berkunjung?
Ya, saya ... Saya Kate. Halo. Halo.
Saya tetap di seberang jalan.
Luar biasa, luar biasa. Ya. Saya adalah seekor binatang.
Apakah Anda ingin melihat
seluruh tempat?
Ya ya.
Ini Hugo.
- Hei.
- Hai.
Kate dulu tinggal di sini.
- Betulkah?
- 15 tahun yang lalu.
Sekarang dia seperti
penulis yang sangat sukses.
- Hebat.
- Yah, aku tidak akan mengatakan keren.
Saya menulis buku.
Hei, apa mereka dulu menyebut ini
"Punggung Penulis"?
Apakah Anda masih menyebutnya
"Writer's Retreat"?
Saya menyebutnya "retret penulis."
- serius?
Ya, kami semua adalah profesional
penulisan kreatif.
Sobat, kau seperti
kakek nenek kita.
Brandon yang panjang.
Hei.
Bisakah saya melihat kamar lama saya?
- Aku taruh bintang-bintang itu di sana.
- Wow, lihat itu.
Nah, saya juga melihat
mereka.
Sobat, aku merasa sangat jauh dari
diriku ketika aku tinggal di ruangan ini.
Saya tidak sabar untuk merasa keluar
dari ruangan ini.
Saya ingat perasaan ini juga.
Dan sekarang aku kembali.
Ya. Saya kembali ke perguruan tinggi.
Apakah Anda kenal
Profesor Kirkpatrick?
Dialah
yang mengundang saya ke sini.
- Saya tidak memilikinya, tapi pacar saya ada di kelasnya.
- Oh ya. Sungguh luar biasa.
Maksud saya, itu
sebagian besar alasan saya seorang penulis.
Ya, tidak,
semua orang sepertinya sangat menyukainya.
Hei.
Masih ingin
membeli tong?
Tall Brandon, mungkin kamu ingin
memakai beberapa pakaian?
Saya belum sepenuhnya kering.
Kami akan mengadakan pesta malam ini.
Kami dulu mengadakan
pesta besar di sini.
Kamu harus datang.
Ya mungkin.
Chris bergegas ke arahku
dengan kecepatan yang tak terbayangkan
Pedangnya menyilangkan tangan ketigaku menuju ...
Lanjutkan.
... tepat di hatiku.
Yang aneh adalah saya mulai mati kehabisan darah
di tengah taman,
Yang bisa saya pikirkan
hanyalah apakah ini yang tercepat
Siapapun akan mati
dalam pertarungan pedang.
Saya bingung tentang itu.
Di satu sisi, sepertinya tidak
ada orang yang bisa mati lebih cepat,
Tapi sekali lagi, semakin
saya memikirkan hal seperti ini,
Selalu ada seseorang yang siap
menantang harapan Anda.
Oh, wow, dia
jauh lebih baik, dia jauh lebih baik.
Saya rasa saya hanya dapat menambahkan
satu nada kecil. Saya pikir Anda tahu apa itu.
Saya ingin Anda
memulai.
Halaman pertama, saya pergi.
Yah begitulah.
Saya tahu ini sulit,
tetapi kami harus melakukannya.
Ya terima kasih.
Sudah ada di dalamnya.
Nah, Anda mungkin telah
memperhatikan bahwa kami memiliki pengunjung.
Ah, beberapa dari Anda
membacanya tadi malam
Dan bagi mereka yang
tidak, ini Kate Conklin.
Eh, mungkin menarik bagi Anda untuk mengetahui
hal ini sejak dulu dalam sejarah kuno,
Kate berada di kelas pertamaku
sebagai profesor.
Dan saya pikir, tahun itu, saya lebih muda dari
Anda sekarang jika Anda bisa mempercayainya?
Saya tidak bisa.
Aku tahu.
Sepertinya tidak luar biasa.
Baiklah,
Nona Conklin di sini untuk memperhatikan,
Jadi, mari kita beri dia sesuatu
untuk diawasi.
siapa selanjutnya?
Saya akan pergi.
April. Menakjubkan.
Ini disebut selimut.
Saya membayangkan bahwa Anda melangkah ke dalam mimpi ini saat Anda mengenakan
tubuh Anda dan berkata,
"Apa kutukannya?" Seperti kamu
sudah tahu apa itu kutukan?
Saya tidak bermaksud terdengar suram, tetapi ketika
gigi Anda bertemu dengan daging saya adalah titik tekanan.
Lamer
saat Anda pergi berbelanja,
Ayam oranye yang dibakar
di janggut Anda
Baunya seperti insektisida dan
membunuh saya.
Sekarang lelah, saya membuka kancing kulit Anda
dan memasukkannya
Dimana semuanya putih dan
aku hanya ada.
Saya kehilangan banyak buku perpustakaan dan
tidak tahu apakah itu akan memengaruhi nilai saya.
Itu ... itu sesuatu yang harus kamu
bicarakan dengan pustakawan, kamu tahu.
- BAIK.
- Ya.
Kate, terima kasih sudah datang.
Apakah Anda menikmatinya?
Oh, oh, ya Tuhan.
Ya, saya menyukainya.
BAIK. Baiklah, sebenarnya ini
jam kantorku sekarang, jadi aku tidak bisa berkeliaran, tapi, um ...
Oh ya, tentu saja.
Tapi ... Saya berpikir,
Mungkin kita bisa makan malam besok, kan?
Ya.
- Baiklah.
- Ya, dengan Alexis?
Oh, oh, tidak.
Dia ... dia akan keluar kota.
Oh.
- Di Kentucky.
- masalah!
Mengunjungi adiknya.
Menakjubkan.
- Ya, tapi kamu dan aku, ya?
- Ya.
Terima kasih sekali lagi telah menjamu saya.
Terima kasih sudah hadir.
Maaf, mungkin tidak pantas.
- Ya, semuanya baik-baik saja.
- Saya tidak diizinkan untuk mengatakan hal semacam itu lagi.
- Tidak.
Tapi baiklah, sampai
jumpa besok.
- Ya.
- Ya, bagus, bagus.
BAIK.
Kate Conklin?
- Ini aku. Ini Brad.
- Brad?
Tuhanku! Bradley Cooper.
- Hai.
- Oh, kamu seperti laki-laki sekarang.
Terima kasih. Terima kasih ... dan
kamu juga. Maksud saya, seorang wanita, maksud saya.
Wow. Bradley Cooper, gila!
Itu terlalu lama.
Ya, aku ... aku ... sebenarnya
pergi ke Brad sekarang.
- Betulkah?
- Ya.
Jadi apa yang kamu lakukan disini?
Benar. Oh, saya hanya di kota
untuk beberapa hari.
Universitas membawa saya untuk membaca
buku baru saya.
Tidak mungkin! Jadi, sudahkah Anda
menjadi seorang penulis? Itu sangat lucu.
Ya, saya pikir begitu.
Tuhanku! Hal menyenangkan apa yang sedang Anda
lakukan sekarang?
Anda tidak akan pernah dipercaya dengan
siapa pun yang saya minum.
- Organisasi Kesehatan Dunia?
- Bradley Cooper.
Siapa Smith Halls?
Ya, kecuali dia
sangat keren sekarang.
Apakah Anda ingat
ketika kami melihatnya menangis?
Tuhanku! Ya.
Dalam Jimmy John.
Anda harus menyelinap
fotonya.
Tidak, saya tidak.
Ayo, saya ingin melihatnya.
Tidak, kamu selalu membuatku melakukannya
dan aku selalu ketahuan.
Aku ingin melihatnya, Kate,
ayolah.
- Tidak .
- Katie.
Tidak, saya tidak.
- Saya tidak melakukan itu. Saya tidak melakukan itu.
Saya akan pergi. Aku disini.
Aku cinta kamu. Selamat tinggal.
Saya akan pergi. Aku cinta kamu.
Aku punya kendi bir. Semoga
ini bagus. Saya mengambil kebebasan memilih.
Oh ya. ini bagus.
Oh maaf ini melakukan sesuatu
Saya harus menjawab
ini dengan cepat. Maafkan saya.
Oh, apa ini?
Ya Tuhan,
ponselku terus berkedip.
Oh, aneh.
Ya.
Aku senang kamu datang.
Ini aneh, tapi aku dulu pernah
membuatmu pirang saat kuliah.
Betulkah?
Ya, seolah-olah Anda nomor
satu bagi saya ... sialan nomor satu.
Wow.
Ya, dan kemudian
ketika aku melihatmu hari ini, hanya ...
Semuanya datang dengan cepat dan saya berkata,
"Ya Tuhan! Saya lupa tentang gadis itu."
Sama sekali!
Maaf ini butuh waktu lama.
Pelayan sangat lambat.
Oh, ini bagus. Uh, apakah kami memesan
makanan dengan Anda atau di bar?
Oh tidak. Saya tidak bekerja di sini.
Oh ya. Tidak, Kate,
ini pacarku Rachel.
- Dia teman lama.
- Saya minta maaf.
Oh, itu ... itu keren.
Ya.
- Jadi, apakah kamu benar-benar di sini?
- Mmm.
Brad menelepon saya.
Ya, saya pikir kita semua bisa
berkumpul bersama.
Sama sekali.
- Kate, apakah kamu ingin vape?
- Oh!
- Ini gulma.
- Tidak, aku ... aku baik-baik saja.
- Oh ayolah.
- Anda hanya menekan tombol.
- tekan tombol.
- Ya.
Jadi, apa bukumu yang kamu tulis?
Oh, ya, beri tahu kami tentang itu.
Oh, ya, oh.
Hmm, jadi ini terjadi
di New England,
Di pulau lepas pantai
Connecticut ini disebut Pulau Manchester
Dan karakter utamanya
adalah orang ini bernama Calvin.
Dan dia sangat kaya,
Tapi dia memiliki
hubungan yang tegang dengan orang tuanya
Karena itu diadopsi dan
selalu terasa tidak pada tempatnya, Anda tahu.
Dan, baiklah.
Jadi, bagaimanapun,
setiap hari dia berjalan-jalan
Dan itu terletak di
atas batu yang sangat spesifik ini
Lalu suatu hari, dia pergi ke sana
dan wanita ini ada di sana.
Dia belum pernah melihatnya sebelumnya,
tapi dia cantik dan dia liar.
- Dan dia ...
- Apakah mereka berhubungan seks?
Sebenarnya tidak.
Dia menyukainya, tentu saja,
tetapi semuanya sangat membatasi.
Ya, saya bisa
menahan diri.
persis.
Jadi, bolehkah saya, tetapi Anda tahu,
orang biasanya tidak menginginkan itu.
Mereka menginginkan sesuatu yang
seksi dan berani.
Tapi menurutku hidup tidak
seberani cerita.
Saya pikir kehidupan nyata
sangat terbatas.
Tuhanku!
Saya tidak melakukan ini lagi.
Bangunlah, Meredith.
Meredith, bangun.
Aku sangat marah
padamu sekarang.
Kaki saya patah.
Kakimu tidak patah.
bangun.
Tuhanku!
Kutukan!
Siapa kutukan ini?
Balas pesan tersebut.
Tulis lagi, tolol.
Hei.
- Hei.
- Laura, saya di rumah kami.
Apa yang Anda lakukan di rumah kami?
Mereka sedang mengadakan pesta.
Tunggu, apa yang terjadi dengan
Bradley Cooper?
Oh, itu yang terburuk.
Ya Tuhan, aku akan memberitahumu nanti.
- Bagaimana penampilanmu?
- Itu terlihat sangat bagus.
Seperti jauh lebih dingin
dari pesta kita.
- Oh!
- kamu lagi ngapain
Oh. Ya, saya kira saya kencing, tapi sekarang
saya duduk di toilet dengan celana terbuka.
Nah Michael memposting
foto baru dan yang ini dengan seorang gadis.
Anda harus berhenti melihat
Instagram-nya.
Aku tahu. Saya hanya melihat dia
ketika saya sedih dan mengiriminya pesan.
Kit!
Sial!
Saya pikir itu menelepon saya.
Itu hanya baterai saya.
Saya akan pergi.
Baiklah,
mungkin vaginaku sudah basah sekarang.
Telepon saya di pagi hari.
dia pergi.
Hei, Tal Brandon.
Oh hei. Anda datang ke pesta kami.
- Mmm.
- Ini gila sekali.
Anda mau ganja?
Um, apa menurutmu etis
bagiku menggunakan narkoba denganmu?
Saya tidak tahu.
Saya telah menari di ruangan ini
selama 15 tahun.
Saya berada di taman kanak
- kanak selama 15 tahun.
- Hei, kamu datang.
- Apa?
Saya berkata, halo Anda datang.
Tunggu.
- Saya datang.
- Oh ya.
- Ya.
- Apakah ini aneh?
Ya, ini sangat aneh.
- Betulkah?
- Ya, saya bercanda. Tidak ada yang salah.
Tidak ada yang menganggap itu aneh.
Percayalah, ini keren.
Maksud saya, Anda seperti
penulis sungguhan.
Maksud saya, secara teknis,
Anda juga seorang penulis sungguhan.
Secara teknis, ya. Itu benar.
April!
Aku ... aku akan pergi berdansa.
- BAIK.
pesta yang hebat.
Ya.
Tuhanku!
Hei, Tal Brandon.
Apakah Anda memiliki pengisi daya iPhone?
- Apa?
- Apakah Anda memiliki pengisi daya iPhone?
Oh, aku anak Galaxy.
Anda harus berbicara dengan Animal,
dia ada di atas.
- Satwa?
- Ya, seekor binatang.
Oh ya. Menakjubkan.
Satwa.
Oh tidak!
Apakah Anda membeli lebih banyak kondom?
- Hassan.
- Ya.
Jangan sobek rokku.
Jangan lakukan itu.
Anda mengerti.
Mm-mm, bagus.
Berdiri, berdiri, berdiri.
- tolong aku. Bantu aku dengan bajuku. BAIK.
- BAIK.
Sial, sial, sial, sial,
sial, sial, sial, sial.
Ya ya ya. Ini adalah.
Apa?
Tunggu. Pergi ke yang terakhir
Ya, itulah
perilaku mencari perhatian.
Nah,
pergilah ke cincin gadis itu.
Saya pikir dia hanya seorang teman.
Tunggu. Lihat apakah itu telah ditandai.
BAIK. Oh, sudah diberi tag.
Tuanku! Dia punya pacar.
Oh, aku menyedihkan.
Apakah Anda berharap untuk kembali
bersama?
Tidak tidak.
Bisa. Tuhanku! Tuhanku!
mungkin saya.
Putus itu sulit, bung.
Apakah Anda ingin kami mengantarmu pulang?
Tidak, aku bahkan tidak bisa masuk. Saya kehilangan
kunci dan wanita tua itu sangat jahat.
Saya bisa membuat tempat
tidur sofa kecil jika saya mau.
Oh!
Aku akan melakukannya. Baik.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tuhanku!
Halo apa kabarmu?
Bagus.
Apakah ... Terima kasih ...
Hei, kita harus bersih-bersih
sebelum keluar.
Tuhanku! Tuhanku!
Hei, kapan kita pergi?
Di seperti, 30.
- Hei.
- Hai.
Apakah kamu masih disini.
Ya, saya ... Saya agak tertidur di sini.
Menakjubkan. Apa yang kau kerjakan hari ini?
Hmmm, saya pikir saya akan bertemu
siswa sore ini.
Apakah Anda ingin nongkrong sebelumnya?
Emma mendapatkan mobil teman sekamarnya dan
kami pergi ke danau.
Tuhanku! Saya tidak memikirkan
danau itu selamanya.
Ya, itu akan menyenangkan.
Saya pikir saya akan mandi.
Tuhanku!
- Hei.
- Hai.
Baju keren.
Oh ya.
- Hei.
- Hai.
machine translate oleh sub_ex
Anda mau?
Oh, apakah obat ini?
Ya, ini permen herbal,
tapi cukup dingin.
Oh, saya tidak punya baju renang
atau apapun.
Pakai saja bra Anda.
Sebuah.
Menangis?
- Hei.
- Hai.
kamu mau datang?
Ya ampun, menurutku
permen karet ini tidak berhasil.
Ya.
Ya, saya benar-benar tidak melakukan apa-apa.
Mungkin tidak meledak.
Mm-hmm, ya.
Hei, sepertinya aku membaca sesuatu
darimu ketika aku di sini.
- kamu melakukannya?
- Ya.
Episode yang berhubungan dengan kakakmu.
Saya membaca itu?
Ya, itu sangat bagus.
Coba katakan ini kepada orang tuaku.
Mereka jarang berbicara kepada saya
setelah saya menulisnya.
Apakah kakakmu benar-benar mati?
Ya.
Apakah dia benar-benar bodoh?
Saya berharap bisa menulis
hal-hal seperti itu.
Saya tidak tahu,
itu tidak terlalu baik untuk saya.
Saya pikir itu sangat menyedihkan
atau semacamnya,
Anda tahu,
membuat orang tidak nyaman.
Itu bukan gaya saya lagi,
Anda tahu, itu sudah ketinggalan zaman.
Esai pribadi yang mati.
Baik.
Ya, saya rasa, um ... Saya rasa
permen karet itu mulai bekerja.
Sepertinya Anda mengira
Anda tidak rajam
Ini adalah saat
Anda menyadari bahwa Anda pasti dilempari batu.
Ya, seolah-olah tubuh Anda tahu
sebelum pikiran Anda mengetahuinya,
Tetapi tubuh Anda mengirimkan sinyal ke
pikiran Anda yang mengatakan, "Hei, periksa dirimu sendiri."
Ya, rasanya pikiran Anda
terlalu bodoh untuk mengejarnya.
Jadi, rasakan
sebelum Anda menyadarinya.
Rasakan sebelum Anda menyadarinya.
Menakjubkan.
Sangat keren.
Anda seharusnya menahannya. Ayolah.
- Apakah kamu ingin bermain?
- Pastinya.
Baiklah.
Wow.
Hei, awas.
Emma memiliki lengan yang kejam.
- Sial!
- Siap?
- Ya.
- kami siap. Ya, kami siap.
Oh, bajingan!
Hei, apa yang terjadi disini?
Di sini April.
Oh ya. Sepertinya aku melihatnya
di pesta tadi malam.
Ya, kami sudah lama tidak melihatnya
.
Saya membaca puisi
di kelas kemarin.
Ya, dia seperti bintang
di jurusan Bahasa Inggris.
Hewan itu mengira
dia selingkuh.
Betulkah?
Brandon, masuk ke dalam air.
Oh, saya pikir saya harus pergi.
- Elliott, maafkan aku.
- tidak masalah. Itu adalah perjalanan yang indah.
Austin.
Halo, permisi.
Saya mencari Austin.
Saya ... Saya tidak tahu apa
- apa tentang orang ini.
Oh, sial,
aku harus bertemu dengannya.
Ada seorang pria yang menunggu di sini
sebelumnya, tapi dia pergi.
Oh, sial.
Apakah menurut Anda ini Austin?
Seperti apa bentuknya?
- Saya tidak tahu.
Ya itu bagus.
Hei.
Omong-omong, saya sangat menyukai bacaan Anda di bab ini.
- Terima kasih.
- Anda benar-benar beruntung memiliki Profesor David.
Itu berdampak besar pada saya.
Ya, itu ... itu keren.
Jadi, apakah Anda ingin membicarakan
bisnis Anda?
Ya, tentu,
maksud saya, itulah alasan saya di sini.
BAIK.
Yah saya kira jika Anda memotong
ini pendek
Dan memformatnya,
akan sangat membantu.
Plus, mungkin saya akan mengubah
judulnya.
Ada apa dengan judulnya?
Judul satu kata tidak benar-benar ada
di Mode sekarang.
Mereka terlihat
hebat.
Oh, tapi uh, kurasa
aku tidak ingin mengubahnya.
- bagaimana apanya?
- Maksudku, aku sudah sangat menyukainya.
Saya menulis tentang sesuatu yang
sangat penting bagi saya.
Saya tidak ingin berhubungan seks dengan itu,
Anda tahu.
Yah begitulah.
Tapi ini adalah bagian dari menjadi
penulis yang bekerja, Anda harus mencari nafkah.
Saya tidak tahu. Aku hanya ... tidak
suka ide membuat perubahan
Seperti editor acak
di New York atau apa pun.
Baiklah, tentu.
Apa?
Tidak, saya hanya berpikir
itu sedikit naif.
Anda tidak akan sulit pada awalnya
, terutama jika Anda seorang wanita.
Anda harus memainkan game tersebut, atau
mereka tidak akan pernah mempublikasikan Anda.
Bukankah
penerbit membatalkan tur buku Anda?
bagaimana Anda tahu bahwa?
- Apa David memberitahumu?
- Ya.
Yah, dengan jelas saya mengatakan kepadanya bahwa
dengan percaya diri,
Tapi, ya,
mereka baru saja membatalkan tur saya.
Tapi ini lebih berkaitan dengan keadaan
industri penerbitan daripada buku saya.
Anda tidak dapat menyimpan semua pekerjaan Anda di dalam
folder dan tidak pernah mencoba menerbitkannya.
Saya tidak akan melakukan itu.
Saya akan memulai jurnalisme saya.
Memulai pers Anda?
Ya, saya telah mengumpulkan
karya teman saya dan, uh ...
Itu akan terhubung dengan benar
dan semuanya, tentu saja,
Tapi, ya, saya ingin tahu
apa yang Anda pikirkan.
Ah iya. Itu bagus.
Bagaimana hasilnya?
Oh, uh, tidak apa-apa.
Nah, kami sedang dalam perjalanan ke perhentian Anda berikutnya,
makan malam dengan Profesor Kirkpatrick.
Makan malam apa?
Anda meminta saya menambahkannya
ke rencana perjalanan Anda kemarin.
Oh ya. Baik.
Inilah kenapa
aku belum membaca reviewnya, Kate.
Saya tidak akan mendekati mereka.
Saya bahkan tidak akan melihat mereka.
Kadang-kadang saya google dan membacanya
... baris pertama di dalamnya.
Tidak, saya tidak akan melangkah lebih jauh.
Kritik adalah jenis
manusia yang paling buruk .
Mereka adalah jenis
manusia yang paling buruk.
- dari bukunya?
- Saya tidak tahu.
Mungkin Nesbo.
Saya yakin itu Nisbo.
Bodoh ini.
Anda tahu ada email yang
beredar beberapa tahun lalu,
Mereka punya cerita yang dia
tulis di usia dua puluhan.
Sial!
Saya akan mengirimkannya kepada Anda.
Ini akan membuatmu merasa lebih baik.
Itu akan membuat Anda merasa
seperti seorang jenius.
Apa yang dikatakan penerbit Anda?
Dia tidak mengatakan apapun.
Pengecut!
Penayang sama buruknya dan
Anda akan menganggapnya benar.
Inilah mengapa saya akan
menerbitkan novel saya sendiri.
Kamu dan aku sangat mirip, Kate.
Itulah mengapa akan sangat menyenangkan untuk
datang dan berjalan-jalan tahun depan.
Bukankah begitu?
Ya, dan jika Anda merencanakannya seperti yang
saya lakukan, itu bukan pekerjaan yang sulit.
Kebanyakan siswa tidak memiliki
masa depan dalam menulis, jujur ​​saja,
Tapi sedikit yang tahu, maksud saya, telah
mendengar April membaca di kelas.
- Saya melihat betapa bagusnya itu.
- Ya, itu sangat enak.
Sebenarnya itu mengingatkan saya pada,
eh, harus pergi.
Saya berjanji untuk
membantunya mengeluarkan dompetnya malam ini.
Oh dagu.
- Oh, lihat siapa dia.
- Maaf, saya tidak punya waktu untuk itu.
Saya tidak yakin
Anda akan kembali.
Tentu saja, Anda akan kembali.
Semua barang saya ada di sini dan saya harus mencari
tempat lain untuk tidur tadi malam.
Jika penting bagimu
untuk tidur di sini,
Anda tiba
di jam yang cocok.
Saya harus bisa datang kapan pun
saya mau karena begitulah cara hotel beroperasi.
Ini bukan hotel
, nona muda.
Ini adalah rumah saya dan ketika Anda berada di
rumah saya, Anda hidup di bawah aturan saya.
Beri aku kunci lain.
Tidak ada lagi kunci.
Tuhanku! Yesus.
Baik.
Halo.
Aku keluar.
Oh.
Ya, dia seperti dirinya sendiri.
Dia tidak pernah memperhatikannya.
Ya, itu buruk.
Jadi, mengapa Anda putus dengannya?
- Dia memukul pria lain.
- Hush!
Anda pada dasarnya mengakuinya.
Saya rasa saya tahu siapa itu.
Kirkpatrick?
Ya.
Ya Tuhan, aku selalu tahu
orang ini bajingan.
Itu memberi saya nilai C di perusahaan mahasiswa baru.
- Hmmm.
- Ya, saya tidak percaya dia.
Juga, bukankah dia sudah menikah?
- Ya itu. Dia baru saja bertemu istrinya.
- Kami melihat!
Anda harus menulis artikel
tentang itu.
Buka pantatnya.
Ya, mungkin saya harus.
Oh ayolah.
Anda tidak memiliki bukti apapun.
- Dia akan bertemu dengannya malam ini. Dia memberitahuku itu.
- Betulkah?
- Saya bertanya-tanya di mana.
- Aku tahu dimana dia tinggal.
Haruskah kita pergi kesana?
Kita bisa pergi melihat apakah mobilnya
ada atau apa.
- terus?
- Lalu kita akan tahu.
Bisakah kamu mendapatkan mobil Chloe lagi?
Oh, sial, tidak.
Dia menggunakannya malam ini.
Saya rasa saya tahu seseorang
yang bisa mengemudi.
Hai kawan.
kemana kita akan pergi?
Sini.
- Bagus.
- Apa kamu tahu alamat tepatnya?
Ini rumah ibuku.
Tinggal di belakangnya.
Oh, gila.
Brandon, apa yang kamu lakukan?
Aku konyol Ayo siap.
Bung, lepaskan topeng ski Anda.
Tidak memungkinkan.
Terima kasih sudah datang, Elliot. Saya senang
saya menangkap Anda sebelum Anda tertidur.
Oh, kamu benar-benar tertidur.
Saya membawa Ambien, jadi saya berada di luar.
Apakah Anda sekarang di Ambien? Apakah Anda
yakin tidak terlalu lelah untuk mengemudi?
Oh ya. tidak ada masalah.
Saya akan tidur ketika saya mati. Apakah saya benar?
BAIK.
Nah itu dia.
Tepat di situ ... berhenti di situ.
tunggu tunggu.
Seseorang sedang berdiri.
Elliot, matikan lampunya.
Apakah ini?
- Ini benar-benar.
- Dia punya seseorang dengan dia.
- Haruskah saya memotret?
- Tidak, Brandon, hentikan.
Tuhanku! Apakah ini bulan April?
Saya tidak dapat mengatakan.
Saya benar-benar tidak bisa melihatnya.
Kamu bilang ibumu tinggal di
belakangnya, kan?
Apa menurutmu kita bisa melihat sesuatu
dari belakang?
Mungkin.
Jadi, mengemudi?
Ya, Elliott. Kepemimpinan.
Tunggu, saya pikir
Anda dari St. Louis.
Saya. Ibuku pindah ke sini
setelah ayahku bercerai.
Mengapa?
Saya tidak tahu. Mungkin
dia hanya ingin dekat denganku.
Nah, bagaimana
Anda tidak pernah melihatnya setelah itu?
Saya tidak tahu, bung. Saya tidak selalu merasa ingin
bergaul dengan ibu saya sepanjang waktu.
- kenapa?
- Hei, itu ... itu saja.
tidak tidak Tidak. Tidak dekat
dengan jalan. Saya tidak ingin dia melihat kita.
Astaga. Atasi
hubungan Anda.
Tutup mulutmu, Brandon.
- Aku hanya bilang.
- BAIK.
ini bagus.
- Ayo pergi.
- Baiklah.
Elliott, menurutku kau harus
tetap di sini dengan mobil
Saya akan menghubungi Anda
jika terjadi sesuatu.
- BAIK?
- BAIK.
Saya mungkin akan tidur sebentar.
BAIK.
Brandon, apakah Anda
melepas topeng ski Anda?
Tidak, saya menyukainya.
-
Ayo, itu milikku.
Mengapa Anda menghadiri acara ini?
Kita semua punya kamera di ponsel kita.
Apakah kamu bercanda? Apakah menurut Anda ada orang yang
mengira ada sesuatu yang digital lagi?
Ini menyajikan bukti analog.
- Sial.
- Tuhanku! kenapa dia melakukan itu?
Itu ... itu ...
itu stimulasi gerak.
BAIK.
Tinggi, Brandon,
kamu sangat menggemaskan.
Baiklah, tutup mulut.
- Pagar yang sangat panjang.
- Itu jauh lebih pendek di pikiranku.
Ayo, dukung aku.
Hewan, hati-hati.
Brandon, tenang.
Saya merasa itu akan melukai
tangannya.
Saya mengerti.
Kit, apakah kamu siap?
Teman-teman, saya tidak tahu.
- Saya melakukannya. Saya melakukannya.
- Nah, jatuhkan saja.
Anda punya ini.
Ya, baiklah.
Nah, ini aku datang.
Saya punya firasat buruk
tentang ini.
- Sial! Seseorang akan datang.
- Brandon, ayo.
Ayolah.
Saya pikir ini adalah
pertama kalinya saya memanjat pagar.
Anda mengerti, man.
Kerja bagus, Hugo.
Apa ada seseorang disini?
Sialan. dia adalah ibuku.
Tunggu, bagaimana dengan Tal Brandon?
Tuhanku!
Tidak ada yang mendukung saya.
Halo.
Ini adalah skema yang sangat buruk.
Saya merasa benar-benar ditinggalkan sekarang.
Hei bro. Kita harus pergi.
- Hei, kamu bisa menjadi Pengamat kami, oke?
- Ya, ayo pergi.
BAIK.
Aku tahu kamu disini.
Anda sebaiknya menunjukkan diri Anda
atau menelepon polisi.
machine translate oleh sub_ex
- Haruskah kita bicara tentang rencana?
- Oh, itu ide yang bagus.
Saya rasa kita harus mencari tahu
apakah ini tanggal 1 April, bukan?
Ya.
Saya benar-benar merasa seperti
itu.
- Aku juga merasa seperti itu.
- Aku tahu.
- Tapi kita harus memastikannya.
- BAIK.
Turun ke bawah.
Ayo pergi.
Jadi, kamu adalah teman Hugo?
Saya. Ya.
Faktanya, kami, eh,
teman sekamar lebih dari teman, menurutku.
Dan Anda pikir
itu akan ada di sini.
Maksudku di ... di rumahku?
Di halaman belakangku?
Sejujurnya, saya tidak bisa memikirkan
kebohongan yang baik di sini.
Anda ingin melihat sesuatu.
Ya.
Banyak orang
punya stiker.
Jika kita mendengar alarm, kita
akan lari.
BAIK.
BAIK?
Ini mulai terasa
aneh.
Kami berada di rumah orang ini.
Tidak ada yang salah.
Brandon Hill mencari sekarang.
Jika ada yang tidak beres,
kami akan menghubunginya.
Ini adalah hal paling gila yang
pernah saya lihat.
Tunggu, tunggu. Tunggu.
Ini dia.
Perhatikan pria di tengah.
Awas.
- Dia akan melakukannya lagi.
- Aku tidak mampu membelinya.
Saya tidak bisa.
Tuhanku!
tunggu tunggu. Biarkan saya melihat
satu lagi dari hal-hal ini.
Lantai ini menjadi konyol.
- Ada musik di lantai atas.
- Kita harus pergi kesana.
Kita semua harus mendaki.
Apa
yang akan kita lakukan disana?
Brandon Hill tepat
di foto.
Kate, ayo.
Shhhhhhhhh! Tunggu.
Tunggu, tunggu saja.
Ayo pergi.
Ayolah. Ayo pergi.
Haruskah kita pergi kesana?
Apa yang harus kita lakukan
saat kita sampai di sana?
Saya tidak tahu
bagaimana melakukan hal ini.
Oh, Anda baru saja menekan tombolnya.
Hanya ... cukup tekan tombolnya,
hewan, di sana.
- Dimana kancingnya?
- Itu di sana.
Itu di sana.
Oh, tidak, tidak, tidak.
Dengan
- Apa-apaan ini? Keluar dari sini. kamu siapa?
- Apa-apaan ini?
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- siapa ini?
- Dia adalah teman saya.
Apa? Yesus Kristus.
Ada apa, Kate?
Kate, apa yang kamu lakukan di sini?
Oh wow!
Maafkan saya.
- berhenti lakukan itu.
- ayolah.
Bergaul
Kamomil
- Itu Emma, ​​bukan?
- Ya.
- Daun mint.
- Terima kasih.
April, ini dia,
mint lagi.
Kate, bisakah aku berbicara denganmu
sebentar, di ruangan lain?
Permisi.
Apa yang sedang terjadi?
Bisakah Anda menjelaskan kepada saya
apa yang Anda lakukan?
Mengapa kamu tidak memberitahuku
apa yang kamu lakukan?
Aku tidak percaya
aku mengerti itu.
Masuk ke dalam? Anda telah membobol.
Anda masuk ke rumah saya.
Dan sejauh yang saya lakukan, sejujurnya,
itu bukan urusan Anda.
Nah, bagaimana dengan istrimu? Apakah itu
pekerjaannya? Anda sudah menikah, David.
Alexis dan saya memiliki
pemahaman.
Oh, itu sebabnya dia menunggu sampai
dia berada di Kentucky untuk mengunjungi saudara perempuannya
Sebelum mengundang siswa
ke tempat tidur Anda?
Ya, karena dia tidak berada
di Kentucky untuk mengunjungi saudara perempuannya.
Dia berada di Kentucky
tidur dengan mantan suaminya.
Kedengarannya rumit.
itu a.
Yah saya ... Saya rasa Anda
tidak terlalu peduli tentang politik daripada dulu.
Hmmm...
Tahun terakhir saya.
Saya datang ke rumah Anda untuk membaca
machine translate oleh sub_ex
Kemudian saya hanya mengutip
dari buku pegangan perguruan tinggi.
Oh, ya, benar.
Nah, saya adalah karyawan baru.
Saya tidak tahu.
Hanya ... Saya merasakan perbedaan.
Nah, bagaimana dengan April?
Jika ada yang tidak seimbang dalam hubunganku
dengan April, yang benar adalah sebaliknya.
- Percayalah, ini ...
- Oh, sial.
Yah saya mungkin ...
sedikit salah menilai penilaian profesional,
Tapi aku tidak ingin
ini mempengaruhi kamu dan Kate.
Kamu ... persahabatanmu
berarti dunia bagiku.
Apakah Anda bahkan membaca buku saya?
Pastinya.
David, Anda pernah melihatnya di rak Anda.
Sepertinya tidak ada yang
membukanya.
Saya memiliki salinan lain di kantor saya.
Ini hanya salinan cetak.
Ini terdengar seperti kebohongan.
Yah, saya tidak punya waktu untuk membaca
semuanya konyol, semua orang yang saya kenal menulis, oke?
Saya memiliki pekerjaan dan siswa untuk membaca
secara berkelanjutan.
Sejujurnya,
saya sibuk.
Nah, kamu bodoh.
- Ayolah.
- Tidak, aku mengerti sekarang. Anda tercela.
Katie, maaf
saya tidak membaca bukumu.
Aku akan ... Aku akan melakukannya,
tapi aku ada di sana saat kamu membaca
Dan saya pikir
itu terlihat cukup bagus.
Anda tahu, Willoughby
dan Insiden di Batu Karang,
Gambar yang sangat kuat dan jelas.
Diam.
Meskipun ... Saya masih ingin merekomendasikan
posisi itu kepada Anda di sini tahun depan.
Saya ingin bekerja sama dengan Anda.
Terima kasih, tapi menurutku tidak.
BAIK.
Sial, kami lupa
Tal Brandon.
Tuhanku!
Itu terlihat sangat bagus.
Haruskah kita mengeluarkannya?
- Apa menurutmu waktunya telah tiba?
- Saya lakukan.
BAIK.
jangan jatuh.
Oh ...
yang terjadi.
Kita masih bisa memakannya
, bukan?
- Tentu saja.
- Oh ya sayang.
Tidak menjawab
Mungkin dia pulang.
dia sedang tidur.
Elliott.
Kemana dia pergi?
Saya tidak tahu.
Maaf.
Saya minta maaf kepada semua orang.
Tidak apa-apa, Elliott.
Anda hanya bisa, um, membawa kami pulang.
Tall Brandon, apakah kamu pulang?
kamu dimana
Tidak kemana-mana.
Katakan di mana Anda berada,
Tal Brandon.
Saya berada di tempat Anda meninggalkan saya.
Dapatkan pantatmu di depan.
Saya pikir saya harus pergi.
memalukan.
Aku tahu.
saya memiliki waktu yang baik
Nah, Anda hanya perlu
kembali.
Bolehkah?
Mmmm.
Ngomong-ngomong, saya Jane.
Brandon, hanya Brandon.
Hei!
Saya baru saja menghabiskan malam terbesar
dalam hidup saya.
Masuk?
Ya. Saya pikir
saya di sofa lagi malam ini.
Tidak, tidak, kamu bisa tidur di tempat tidurku.
Saya akan memesan sofa.
Oh tidak.
Tidak, Anda tidak perlu melakukannya.
Secara teknis,
ini kamar Anda.
Secara teknis, itu benar.
Nah,
Anda mengambil kamar Anda.
Wow Terimakasih.
- Ini dia.
- Oh.
Terima kasih.
Saya menyukai foto-foto itu.
Maafkan saya.
Apa yang terjadi dengan Anda?
kekasihmu?
Maksudmu tunanganku?
Ahli pidato?
- Kutukan.
- Ya.
Tidak ada yang terjadi.
Maksud saya, tidak ada yang menarik. Maksudku, aku hanya ...
tidak, aku tidak ingin menikah dengannya.
Dan saya tahu ini
ketika itu diserahkan kepada saya.
Dan saya tahu
ketika saya memberi tahu orang tua saya
Dan ketika kami memilih
katering dan DJ
Dan semua ini.
Dan saya hanya, Anda tahu,
Terlalu pengecut
untuk berbuat apa-apa.
Jadi, dia akhirnya putus dengan saya.
Dan sekarang dia bersama orang lain.
Ini terlihat bagus, jadi itu lucu.
Dan buku saya bekerja dengan sangat buruk
Dan satu-satunya orang yang mengatakan bahwa dia
menyukainya, bahkan tidak membacanya.
Apakah Anda tahu cerita Anda yang
saya katakan saya baca tentang saudara Anda?
Biar saya tebak,
Anda tidak membacanya?
Saya membacanya dan itu
sangat bagus.
Ya.
Ya, itu dia.
Dan itu sangat menyedihkan.
Bisakah saya memainkan lagu untuk Anda?
Mm-c.
Anda tahu, saya berpikir,
Hanya untuk berhubungan
dengan seseorang
Itu tidak berlangsung selamanya
Bukannya itu tidak nyata.
- kamu tahu.
- Mmm.
Ya, saya pikir itu benar.
Halo.
Apakah kamu sudah tidur di sini
- Apa itu kemeja Hugo?
- Mmmm ...
Tuhanku!
Saya tidak percaya ini.
- Anda munafik.
- Yah ... aku ... tidak ...
Apa kau tahu betapa memalukannya itu bagiku tadi malam?
Itu menghina.
Dan sekarang Anda melakukan hal yang
sama.
Memang tidak persis sama
, tapi sangat mirip.
Allah! Tahukah Anda apa yang benar-benar menjijikkan?
Aku sangat menantikan untuk bertemu
denganmu dan kamu tidak sebaik itu.
Dan
bukumu , kau tahu, hanya bukumu ...
Saya tahu buku saya buruk.
BAIK? Aku tahu.
Menurut Anda bagaimana rasanya ini?
Saya tidak ingin menulis
buku bodoh.
- Lalu kenapa kamu?
- Saya tidak tahu.
Saya tidak cukup baik untuk menulis
buku yang bagus, saya kira, atau saya ...
Hidup tidak seperti sekolah,
oke.
Ini bukan tempat yang aman untuk mencoba
berbagai hal dan saya takut gagal.
Dan kemudian saya gagal.
Dan sekarang aku merasa
sangat bodoh.
Tapi aku minta maaf aku bukan
pemandu sorak lagi ketika kita bertemu karena ...
Saya pikir saya hanya iri padamu.
Apa?
Segalanya seperti kemungkinan bagi
Anda dan saya sudah dimanfaatkan.
Saya tahu saya mungkin orang terakhir
yang ingin Anda lihat,
Tetapi jika ada yang
bisa saya lakukan untuk membantu Anda ...
Terima kasih.
- Periksa?
- Selamat datang.
Aku, uh, aku hanya berharap untuk
sarapan.
Oh!
Ini terlihat luar biasa.
- Kopi?
- Ya silahkan.
Terima kasih banyak.
Mm.
Hei, maaf
aku melewatkan panggilanmu.
Itu seperti gila 24 jam.
Hei, tidak apa-apa.
Apakah kamu baik-baik saja?
Maksud saya, saya tidak tahu.
Saya pikir saya seperti persalinan.
Apa? Sebelumnya?
Bukankah itu terlalu awal?
Ya, tiga minggu,
tapi mereka pikir tidak apa-apa.
Ah, mereka menyuruh saya untuk tidak
hadir sampai kontraksi saya semakin parah, jadi ...
Dimana dia meninggal?
- Dia masih berhubungan seks dengan Belgia.
Ya Tuhan Laura. BAIK.
Oh, bagaimana dengan ibumu?
Ini datang, tapi itu membuatku stres
, Kate.
Kutukan. Saya tahu itu benar.
Baiklah saya bisa datang langsung ke sana
jika Anda menginginkan saya.
Ya, aku sangat menginginkanmu.
Sampai jumpa
dalam enam jam.
Sial, kedengarannya
lama sekali.
Itulah yang akan saya lakukan.
Saya akan menelepon Anda kembali
dalam 20 menit, oke?
- BAIK.
- Aku cinta kamu.
Aku mencintaimu juga.
Anda meremas
serviks, oke?
OK, saya akan mencoba.
Hei, jangan biarkan anak itu keluar.
Aku cinta kamu. Selamat tinggal.
Selamat pagi.
Siap keluar?
Ngomong-ngomong, aku membaca bukumu.
- kamu melakukannya?
- Ya, ini luar biasa.
Saya suka Willoughby. Terlalu bertengkar.
Ya.
Bagaimana perasaan Anda tentang itu?
bagaimana apanya?
Anda tahu, sekarang semuanya sudah berakhir.
Semua rasa tidak tahu malu sudah berakhir.
Bagaimana menurut anda?
Saya pikir ... itu bisa lebih baik.
INDOXXI
Dukungan dengan suka & bagikan :)