Sepertinya aku mual.
Kau mau muntah? Perlu aku menepi?
Ini air.
Kau baik-baik saja?
Harusnya aku sudah tidak mabuk pagi lagi?
Tubuh setiap wanita berbeda, bukan?
Apa yang kau tahu tentang tubuh wanita?
Tak banyak.
Kau tak cemas, 'kan?
Tidak.
Hanya berpikir.
Apa?
Mungkin harusnya kita kembali.
- Kita hampir sampai San Diego.
- Aku tahu.
Aku tahu.
Aku hanya...
Sulit untuk merasa pasti.
Ayah pasti berpikir aku bodoh.
Beck, aku tahu bukan sifatmu
untuk mendahulukan dirimu,
tapi dalam hal ini, kau harusnya tak perlu
pertimbangkan perasaan Ibu dan Ayah.
Tak perlu pertimbangkan perasaanku.
Kurasa kau tak perlu juga pertimbangkan
kebutuhan bayi. Paham?
Ini tentangmu.
Benar.
Masih ada 2.414 km lagi untuk memutuskan.
- Mari kembali ke jalan...
- Tolong!
- ...jangan pikirkan itu.
- Kau dengar itu?
Dengar apa?
Tolong!
Halo?
Ada orang di sana?
Tolong!
Aku tersesat.
Sepertinya dia dalam masalah.
Aku berusaha mencapai jalan,
tapi tak menemukannya!
Baiklah.
Kita tolong dia.
Panas sekali.
Hati-hati. Jangan terpeleset ke parit.
Awas tanganmu.
Aku akan menepikan mobil ini.
Nak.
Hei, Nak. Bisa dengar aku?
Ya!
Tolong aku!
Aku berhari-hari terjebak di sini!
Tobin! Berhenti memanggil.
Berhenti memanggil, Sayang.
Halo? Ada apa?
Kami tersesat!
Kumohon! Tolong!
Tidak! Tobin, jangan!
Ada wanita bersamanya.
Dia berlaku aneh.
Di mana kau?
Kau datang?
Nak, kau di sebelah kami.
Bisa kau lihat jalannya?
Tidak, aku tak bisa lihat!
Dia di sana.
Cal, tunggu.
Kapten Cal datang menolong!
Nak, kami datang!
Di mana kau?
- Di sini!
- Cal, tunggu.
- Pelan-pelan.
- Tobin.
Namamu Tobin?
- Ya! Cepat.
- Layanan darurat.
- Mohon tunggu.
- Aku sangat lelah.
- Halo?
- Dengar.
- Darurat, daerah Kiowa.
- Cepat!
Baik, Tobin, dengar aku. Diam di sana.
Kami datang menjemputmu.
Hai. Aku di Rute 400.
Aku tak tahu nama kotanya,
tapi ada anak tersesat di rerumputan.
Tobin!
Aku tersesat!
Tobin.
Sial.
Cal?
Nak!
Nak! Di mana kau?
Becky!
- Becky?
- Aku baik-baik saja.
Panggilan darurat terputus.
Ponselmu bekerja?
Ponselku tertinggal di mobil.
Juga kacamataku.
Tobin!
Kau datang?
Kumohon, terus berjalan.
Aku tak bisa menemukanmu.
Nak, kau terdengar semakin menjauh.
Diam di tempat.
Aku tak peduli betapa takutnya kau,
jangan bergerak. Kami yang menjemputmu.
Becky!
Becky, di mana kau?
Aku di sini!
Cal?
Ada yang tidak beres.
Kita harus kembali ke jalan.
Bagaimana dengan anak dan ibunya?
Kita kembali dulu.
Aku akan terus bicara
dan kau berjalan ke arahku.
Baiklah. Ide bagus.
Baik, mulai berbicara.
Apa yang dibicarakan
jika tersesat di ladang?
Ribuan kilometer berbicara,
dan kini tak terpikir apa pun?
"Ada pria bernama McSweeney,
yang menumpahkan gin di kemaluannya.
Agar beradab, dia tambahkan vermouth,
dan diam-diam berikan martini
ke kekasihnya."
Aku yakin itu menawan.
Kalian mencariku? Aku takut!
Ya. Tunggu.
Becky!
Becky, teruslah bicara.
"Ada wanita bernama Jill,
menelan sebuah pil meledak.
Mereka menemukan vaginanya
di Carolina Utara, dan...
Berhenti. Aku melewatkanmu.
Cal, berhenti main-main.
Ini tidak lucu.
Becky?
Ya?
Kau benar, ada yang tak beres di sini.
Baik, lakukan ini.
Dalam hitungan ketiga,
melompat dengan tangan ke atas.
Kau bisa melompat?
Ya, tentu aku bisa.
Apa menurutmu?
Menurutku, kau akan melahirkan
musim panas ini.
Cal, berhenti menjauh.
Aku tak bergerak!
Ya. Kau pasti bergerak!
Kau masih menjauh.
Tidak. Sumpah, aku tak bergerak.
Baik, hanya...
Lupakan. Kita lakukan ini.
Baiklah?
- Siap?
- Baik
Satu, dua, tiga!
Dekat.
Sekali lagi.
- Baiklah.
- Satu, dua, tiga.
Ini gila!
Becky!
- Becky!
- Di sini!
Beck!
Di sini!
Becky!
Cal? Kau baik-baik saja? Ada apa?
Tak ada apa-apa!
Aku terpeleset.
Aku mulai ketakutan di sini.
Kita akan lakukan apa?
Kita akan keluar dari sini.
Kita hanya perlu tenang
dan berpikir jernih.
- Bagaimana dengan anak itu?
- Lupakan dia.
Kini tentang kita.
Becky!
Cal!
Cal?
Beck!
Cal.
Dengar, Beck, tetap di tempatmu, ya?
Jangan bergerak.
Jangan berteriak.
Aku akan menjemputmu.
Becky!
Beck!
Cal?
- Beck!
- Cal.
Hai.
Kau baik-baik saja?
Brody, kau di sana?
Ada pria di sini.
Tidak apa-apa, Cal. Ini ayah Tobin.
Jika kau mau pergi dari sini,
ikut aku.
Jika kau bisa keluar,
kenapa masih di sini?
Aku mencari anak dan istriku.
Mereka juga tersesat di sini.
Sebentar lagi gelap.
Kita harus bersama.
Aku paham. Kau tak mengenalku.
Namaku Ross Humbolt.
Pekerjaanku di real estat.
Dari Poughkeepsie,
istriku Natalie, anakku Tobin.
Becky, apa yang terjadi?
Aku baik-baik saja, Cal.
Kau bisa cari kakakku?
Kakakmu, akan kucoba.
Ini tak mudah.
Tak ada apa pun di sini.
Ikuti aku, dan tetap dekat.
Apa pun yang kau lakukan,
jangan kehilangan aku, paham?
Baik.
Tunggu, Cal. Kami akan menjemputmu.
Becky!
Aku tak akan menemukannya.
Kau bisa menemukannya.
Tapi lebih mudah setelah mereka mati.
Tobin?
Ladang ini tak menggerakkan benda mati.
Tobin...
kau memancing kami ke sini?
Kau bisa beri tahu aku.
Paham?
Aku takkan marah.
Tidak.
Kami mendengar ada yang berteriak.
Seorang pria.
Dia meminta tolong.
Itu alasan kami masuk ke sini.
Itu cara kerjanya.
Sudah berapa lama kau di sini?
Aku tak yakin.
Becky...
adikmu...
dia akan segera mati.
Bagaimana kau tahu dia adikku?
Batunya.
Batu mengajarimu
untuk mendengarkan rumput tinggi.
Rumput tinggi tahu segalanya.
Lalu...
kau pasti tahu di mana dia.
Ya?
Aku bisa mencarinya.
Tidak...
Aku bisa lebih baik.
Bisa kutunjukkan.
Kau mau melihatnya?
Kau mau memeriksanya?
Ayo, ikuti aku.
Sudah berapa lama kehamilanmu?
Enam bulan.
Aku ingat saat Natalie hamil.
Itu hari-hari mudah.
Nikmatilah.
Nikmati bayimu, karena cepat berlalu.
Tak ada ayahnya?
Dia belum siap.
Sayang sekali.
Kau tahu...
keluarga adalah segalanya
Satu hal yang kutahu pasti,
adalah kebenaran sederhana itu.
Sebaiknya kita pergi.
Semakin cepat bertemu mereka,
semakin baik.
Ross?
Halo?
Cal!
Kau di sana?
Cal?
Cal!
Tobin!
Tobin, kau harus menunggu!
Hei, Tobin!
Sedikit lagi.
Tunggu. Tobin, tunggu.
- Tobin.
- Ini dia.
Kumohon, tunggu.
Tunggu aku.
Astaga.
Astaga, rasanya menyenangkan.
Ayo, Cal. Cobalah.
Becky.
Menjauh dariku!
- Menjauh dariku!
- Maaf, Cal.
Terlambat.
Becky!
Tunggu!
Kau takkan bisa menemukannya
dengan cara itu.
Becky!
BENGKEL MOBIL ALEC
DILARANG MEROKOK
Aku mencari dua orang ini.
Kau melihat mereka?
...angin selatan hari ini,
dan suhu mulai naik.
Akan segera berubah, angin dingin
bergerak ke area, dini hari hingga pagi.
Sebelumnya, awan meningkat malam ini.
Tingkat kelembapan sedikit naik,
hingga kemungkinan akan gerimis,
terutama di wilayah timur dan tenggara
pada hari Selasa.
Tapi cuaca lebih dingin.
Tak akan sejuk.
Mengingat saat ini, dingin yang tak biasa.
Tapi hari ini, hangat yang tak biasa.
GEREJA BATU HITAM SANG PENEBUS
Becky?
Becky!
Apa?
Kau baik-baik saja?
Siapa kau?
Kau dengar itu?
Dengar apa?
Orang-orang lain.
Jika tak perhatikan,
mereka pergi.
Siapa?
Orang-orang yang terjebak di sini.
Tapi mereka tak terhubung dengan kita,
jadi tidak penting.
Kita...
terhubung?
Tentu.
Karena kau mengenalku.
Tidak.
Kau tak ingat?
- Kita belum pernah bertemu. Aku...
- Travis.
- Bagaimana kau tahu namaku?
- Kau mencari Becky.
Kau...
Kau tahu Becky?
Tentu saja.
Tunggu, bagaimana...
Siapa kau?
Tobin.
Tobin?
Kau sungguh tak ingat?
Kau tahu di mana dia?
Kau tahu, bukan?
Beri tahu aku!
Katakan!
Di mana dia?
Lihat aku! Di mana dia?
Bisa kutunjukkan.
- Tapi...
- Tapi apa?
- Yakin ingin melihatnya?
- Tentu saja! Tunjukkan...
Kumohon.
Tobin.
Baiklah.
Tapi tetap dekat denganku.
Di sana.
Becky?
Becky!
Becky. Tidak.
Becky.
Ladang tidak menggerakkan benda mati.
Menjadi lebih mudah ditemukan.
Astaga.
Tolong!
Tobin!
Kita tak bisa lihat mobil siapa...
Halo?
Jangan menyebrang jalan.
- Halo!
- Tobin, awasi Freddy.
Hei!
Hei! Aku terjebak di sini.
Tolong aku!
Halo? Ada orang di sana?
Tobin!
Tobin, itu kau?
Tobin, ini Travis.
Apa, kau tak ingat aku?
Di sana, Ibu. Kau dengar dia?
Apa? Di mana, Sayang?
Di rumput.
Dia tahu namaku.
- Kau yakin?
- Tobin?
- Tak apa, Freddy. Diam.
- Kau kemana? Tolong aku!
Kita akan selesaikan
saat aku kembali awal pekan depan.
Apa?
- Tidak, aku beri tahu.
- Freddy!
Jangan mundur dari perjanjian.
Kau tak membayar lebih.
- Ross!
- Tunggu sebentar.
Freddy!
Toby, tetap dekat.
Jangan masuk ke sana, itu milik pribadi.
Dia mengejar Freddy.
Toby!
Tobin!
Toby,  di mana kau?
- Tobin!
- Freddy!
Toby, jangan cemaskan Freddy.
Kembali ke sini.
Tobin, di mana kau, Sayang?
Toby!
Freddy!
Tobin!
Jika kau masih di luar rumput,
jangan masuk!
Tobin, di mana kau?
Aku di sini, Bu.
Tobin Humbolt, tak dengar ibumu?
Kembali ke sini!
- Sayang, kau melihatnya? Mana dia?
- Di sana!
- Sepertinya dia ada di depan kita.
- Kau ayah Tobin?
Ya. Siapa kau? Apa yang terjadi?
- Jangan masuk ke sini!
- Sudah terlambat.
Tobin.
Di mana kau, Tobin?
Sayang, aku takut.
Ini hanya ladang.
Pria itu, aku tak begitu yakin.
Toby, jangan dia mendekatimu.
Jangan bicara dengannya.
Jika melihatnya, lari.
Aku takut, Ayah!
Kau dengar itu? Dia melewati kita.
- Tidak.
- Tobin!
- Dia pergi ke arah lain.
Natalie!
Natalie, tunggu!
Tobin?
Natalie!
Toby!
Toby.
Natalie.
Baiklah. Tetap tenang.
Tetap positif.
Itu bisa membantumu keluar.
Bisa membantumu keluar.
"Berpikir jernih dapat menjual.
Berpikir jernih dapat menjual." Bukan?
Benar? "Berpikir jernih dapat menjual.
Berpikir..."
Tobin. Sialan.
Sial. Anak sialan itu.
Tak bisa mendengar?
Kau tak bisa dengar?
Mungkin jika ibumu bersikap layaknya ibu,
dan mengawasimu.
Tobin!
Natalie!
Tolong!
Halo?
Ada orang di luar sana?
Tolong!
- Aku tersesat di sini.
- Sepertinya dia dalam masalah.
Aku mencoba ke jalanan,
tapi tak bisa menemukannya.
Baiklah.
Sebaiknya tolong dia.
Panas sekali.
Hati-hati. Jangan terpeleset ke parit.
Awas tanganmu.
Aku akan menepikan mobil.
Tolong aku!
Di mana kau?
Kau datang?
"Ada pria bernama McSweeney,
yang menumpahkan gin ke kemaluannya.
Agar beradab, dia tambahkan vermouth,
dan diam-diam selipkan martini
ke kekasihnya."
Itu menawan.
Hei, kalian mencariku?
Aku takut!
Ya. Tunggu.
Becky! Terus bicara.
- Ada wanita bernama Jill...
- Becky?
...yang menelan pil meledak.
Mereka menemukan vaginanya
di Carolina Utara, dan..."
Berhenti. Aku melewatimu.
Becky?
Becky!
Cal, kau di sini?
Halo?
Ada orang lain di sini?
Becky, ini aku, Travis!
Travis?
Aku di sini!
Aku juga di sini.
Apa?
Bagaimana kau bisa masuk ke sini?
Entahlah, tapi aku di sini.
Kenapa? Kenapa kau di sini?
Aku datang mencarimu.
Tapi tunggu, bagaimana kau bisa di sini
lebih dulu?
Entahlah. Tapi sekarang tak penting.
Kau di sini.
Kami semua di sini.
Itu tak penting.
Travis?
Apa itu kau?
Tobin?
Kau baik-baik saja?
Aku menemukan Freddy.
- Dia sudah mati.
- Freddy?
Seseorang membunuhnya.
Siapa Freddy?
Anjingku.
Isi perutnya keluar.
Tobin...
kau bersama Freddy sekarang?
Ya.
Baiklah.
Tetap di situ.
Jangan bergerak
Kami akan menjemputmu.
Baiklah. Hanya...
terus berbicara.
Kau dengar itu? Becky? Cal?
Ya, tapi kami sudah mencoba.
Dan tidak berhasil.
Kali ini, kurasa bisa berhasil.
Ikuti suara Tobin, ya?
Tobin?
Bicaralah!
Seperti yang Becky lakukan?
Benar.
- Ya, seperti itu.
- Baiklah.
"Ada pria bernama McSweeney,
yang menumpahkan gin ke kemaluannya?
Agar beradab, dia..."
Aku lupa bagian selanjutnya.
"Dia menaruh sesuatu di kemaluannya,
lalu memberikan martini pada kekasihnya?"
Apa itu martini?
Itu minuman.
Kau Travis?
Itu sajak kotor. Bukan untuk anak-anak.
Becky!
Syukur kau selamat.
Tak apa-apa.
Apa yang terjadi?
Ladang itu...
tak menggerakkan benda mati.
Itu tak masuk akal.
Sebutkan satu hal yang masuk akal.
Jadi, jelaskan bagaimana kau tiba di sini?
Aku mengikuti kalian.
Kau pasti persis di belakang kami.
Tidak, aku datang setelahnya.
Setelah apa?
Setelah...
kalian tak sampai di San Diego.
Kita pergi dua hari lalu.
Tidak.
Lebih lama dari itu.
Sekitar... dua bulan.
Kini, itu tak masuk akal.
Kupikir kita harus fokus
cara keluar dari sini.
Aku tak mau membuat Becky
berjalan melewati itu lagi.
- Kita butuh rencana.
- Kita tak bisa diam saja.
Kau baik-baik saja?
Ya, baik.
- Kita harus mulai berjalan.
- Ya.
Aku setuju. Ayo pergi saja.
- Ke arah mana?
- Aku tak tahu!
Arah mana pun.
Kenapa? Apa gunanya?
Intinya, aku tak mau tetap di sini.
Ada yang mengawasi kita.
Aku bisa merasakannya.
Baiklah.
Tobin,
- naik ke pundakku.
- Baik.
Baiklah.
Kau lihat hal lain selain rumput?
Tidak.
Hanya rumput...
dan lebih banyak rumput.
Tunggu!
Apa?
Aku melihat sesuatu.
Sepertinya sebuah bangunan.
Gereja itu?
Aku tak tahu.
Terlalu jauh.
Baik, ke arah mana?
Ke sana.
Jadi, kau lihat mobil kami di gereja
dan tak menelepon siapa pun?
Tidak, Cal.
Kau masih melihatnya?
Semakin dekat.
Kau tak memberi tahu siapa pun
tujuanmu, bukan?
Tidak.
Tak akan buat perbedaan.
Seseorang akan mencari kita.
Orang tuamu khawatir.
Apa yang bisa mereka lakukan?
Menurutku, tak akan ada yang datang.
Benar.
Ya, dan...
semua orang mengira aku gila
karena mencoba.
Sudah lama sejak aku memeriksa.
Kau baik-baik saja?
Baiklah. Hanya...
hanya tendangan...
Sepertinya.
Apakah bayinya akan keluar.
Dia akan lahir dalam tiga bulan.
"Perempuan"?
Ya.
Aku tak ingin cari tahu.
Aku memanggilnya "Ginny".
Untuk sementara,
dari nama Bibi buyutku Virginia.
"Ginny."
Kau tak suka?
Tidak, itu...
nama keren.
Nama kuno.
Benar. Dia lincah.
Sering bergerak.
Ini.
Astaga.
"Lincah" kata yang tepat.
Ya.
Halo?
Jangan biarkan Cal menyakiti Travis!
Jangan tinggalkan dia!
Tetap bersamanya.
Atau kita akan terus
buat kesalahan yang sama!
Halo? Siapa ini?
Halo? Ada apa?
Apa itu tadi?
Satu alasan lagi untuk terus berjalan.
Ya.
Tolong!
Becky!
Becky?
Beck!
Becky! Beck.
- Becky!
- Bangun!
- Minggir!
- Bisa... Hei!
Hei! Tunggu!
- Tidak.
- Kemarilah.
Tak apa-apa.
- Ayah!
- Toby! Syukurlah.
Toby, syukurlah.
- Bayinya bergerak.
- Kau baik-baik saja?
Mungkin hanya kondisinya
dan kepanasan. Itu saja.
Dia akan baik-baik saja.
Kita semua juga.
Kau Ross. Ayah Tobin.
Benar.
Jangan cemas.
Ibumu ada di luar sana.
Kita akan menemukannya
lalu pergi dari sini.
Kita semua.
Kau temukan jalan keluar?
Ya, aku sampai ke jalan.
Tapi aku tak mau pergi tanpa keluargaku.
Bagaimana?
Bukan jalan lurus.
Hanya itu yang bisa kukatakan.
- Ke arah mana kau pergi?
- Menuju bangunan itu.
- Bangunan?
- Kita hampir sampai.
Benar.
Kemarilah.
Baiklah, ayo.
Naik ke pundakku, Tobin.
Hilang.
Begitulah keadaan di sini.
Tapi aku menemukan rute benar
jika ada yang mau ikut.
Apa itu lagu dari CCR?
Lagu rakyat, awalnya.
Biar kutebak. Penyanyi utama band?
Band empat orang dengan
pentas mingguan di bar lokal?
Begitulah.
Aku pandai menilai orang.
Harus dalam lapangan pekerjaanku.
"Lapangan!"
Ya, real estat adalah pekerjaanku.
Kami sedang liburan keluarga
ke Amerika Serikat tengah.
Semua berjalan lancar
hingga bertemu kalian.
Sudah kuperingatkan.
Aku hanya ingin membuatmu kesal.
Aku tahu itu bukan salahmu.
Takdir bersekongkol.
Bukankah selalu begitu?
Percaya atau tidak,
sebelum terjebak di sini,
sebelum real estat menjadi pekerjaanku,
aku jago bermain gitar...
dalam band gospel.
Benar.
Aku, gitarku dan Yesus akan sukses.
Namun, menikah dan punya anak, dan...
Itu masa lalu.
Tapi tak ada yang mengalahkan ini.
Apa-apaan ini?
Lihatlah sendiri.
Ada ukiran.
Terlihat sangat tua.
Apakah oleh rakyat asli?
Bisa dipastikan berada di sini
sebelum Kiowa diburu di Osage Cuestes.
Lebih tua dari perbukitan.
Mungkin sebelum gletser datang
dan menghancurkan perbukitan.
Kau sadar kita di tengah-tengah
Amerika Serikat yang berbatasan.
Tepat di tengah-tengah benua.
Menurutku batu ini...
tepat ada di tengah dari tengah-tengah.
Kami tak ke sini untuk tur tamasya.
Kau akan menunjukkan jalan keluarnya.
Sayang, sudah aku tunjukkan.
Kau hanya perlu melihat.
Apakah ada peta atau sesuatu?
Letakkan tanganmu di sana
dan kau akan tahu.
Apa maksudmu?
Berhenti!
- Nat?
- Ibu!
Kemarilah.
Aku mencarimu ke mana-mana.
- Syukur kau tak apa-apa.
- Menjauhlah.
Menjauhlah dari kami!
Apa pun yang dia katakan, dia berbohong!
Apa? Apa maksudmu?
Kau tahu.
Aku hanya peduli kita akhirnya bersama.
Semua akan baik-baik saja, Sayang.
Ada apa lagi?
Ada apa, Sayang?
Aku lihat...
aku melihatnya.
Dia...
Dia apa?
Dia apa? Katakan saja.
Dia tidak...
Dia tidak hidup.
Aku melihatnya di tanah
beberapa saat lalu.
Aku melihatnya, aku yakin.
Aku yakin aku melihatnya.
Toby...
Ibu hanya agak bingung sekarang.
Kenapa tidak?
Dua hari tanpa makanan atau air.
Aku tidak bingung.
Aku melihatnya dan kau...
Kau...
Kau mau...
Aku mau apa?
Kau mau menyakitiku.
Menyakitimu?
Bagaimana mungkin?
Kita bersama di sini.
Kita seperti keluarga.
Benar, Travis? Kita sepakat?
Kita harus pergi.
Terima kasih bantuanmu, Tuan, tapi...
Kurasa kami akan memisahkan diri sekarang.
Kau mau ikut?
Tidak, sebentar. Dengarkan aku.
Batu ini,
begitu menyentuhnya, kau akan tahu.
Rasanya seperti dorongan!
Lebih baik dari apa pun.
Seperti menerima hosti.
Aku tahu ini seperti hujatan, tapi benar.
Menurutmu ini kesempatan?
Ada alasan orang-orang dibawa
ke rumput.
Kita semua di sini karena urusan
perlu diselesaikan.
Batu ini, dalam kebijaksanaannya,
membawa dua keluarga kita bersama
untuk melakukan itu.
Aku hanya minta sedikit kepercayaan.
Lima jari kecil di batu
dan kau akan ditebus!
Semua dosa, pelanggaran,
penyesalanmu akan lenyap
dan berbagai kesempatan akan terbuka.
Indah sekali.
Kau harus percaya denganku.
Kurasa kau harus melepaskannya.
Atau apa?
Kau tak punya keuntungan di sini.
Kau mengancam?
Hanya hal sederhana.
Kau pikir aku lakukan
penjualan tidak langsung,
karena aku takut ke arah lain,
kau salah.
Lebih baik kau dekati batu sendirian.
Buka hatimu, seperti yang kulakukan.
Kini, aku ingin tahu...
bagaimana kau bisa ke sini?
Karena batu itu tak biarkan kau
menemukan kami kecuali jika ia inginkan.
Kecuali ini bukan tentangmu.
Benar.
Aku mengerti.
Ini tentang aku.
Kau mau penjualan langsung?
Benar.
Aku setuju.
Travis! Tidak!
- Tidak!
- Ayo!
- Pergi!
Travis!
Berhenti!
- Cal!
- Tidak. Ikutlah dengan...
Cal, tolong dia!
- Kumohon!
- Aku bukan pembohong.
Saat sentuh batu itu,
kau akan tahu semua yang kutahu.
Semua yang diketahui rumput,
termasuk cara pergi dari sini.
Hanya saja, kau tak mau.
Tobin! Lari!
Ibu!
Tidak!
Tidak.
Jangan cemas, Nak.
- Itu hanya daging.
- Ibu!
Daging adalah rumput.
Ibu!
Tidak!
Ayo!
Tak perlu berteriak.
Kau tak bisa lari dari penebusan.
Dia benar. Kita mau ke mana?
Freddy!
Ayo!
Ayo! Cepat!
Cal!
Apa yang akan kita lakukan?
Dia akan temukan kita.
Pasti menemukan kita.
Dengar. Hal pertama adalah
pegang tanganku.
- Tidak apa-apa, Tobin.
- Ayahku benar.
Kita adalah rumput.
Kita terus mati dan hidup kembali.
- Seperti Freddy.
- Satu, dua...
Ini.
Kemarilah.
- Kau baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja.
- Aku tak tahu harus bagaimana.
- Ya, aku yakin.
Kita tak akan terlibat masalah
jika bukan karena kau.
Saling menyalahkan
tidak akan memecahkan masalah.
Semua indikator menunjukkan
tak ada cara untuk mengatasinya.
Jika kita akan berputar-putar,
aku merasa lebih baik
mengatakannya langsung.
Tidak sesederhana itu.
Apa kau lupa detail dia meninggalkanmu?
Bahwa dia mengabaikanmu?
Dia ingin kau menggugurkan bayimu sendiri?
Becky...
aku minta maaf.
- Aku hanya ingin...
- Kau hanya ingin apa?
Menjagaku?
Melindungiku?
Aku butuh makanan.
Aku butuh air.
Aku butuh tempat untuk tidur.
Yang tak kubutuhkan
cinta persaudaraan.
Tidak.
Cal benar.
Aku memang berengsek.
Aku membuat kesalahan.
Kesalahan besar.
Tapi itu bukan alasanmu
kau tidak menyukaiku.
Benarkah, Cal?
Awal yang bagus.
Tidak, itu alasan bagus,
tapi bukan itu alasannya.
Kau tak ingin aku ada
bahkan sebelum ada bayi.
Sebenarnya, tak ada yang bisa kulakukan
untuk membuatmu menyukaiku,
karena tak ada yang cukup baik
untuk adikmu.
Berijazah SMA pasti lebih baik.
Kau tahu? Aku tak seburuk kau kira!
Tidak. Kau bintang rock.
Kau mengorbankan semua untuk
fantasi menggelikan dan kekanak-kanakan
dan kini kita semua menderita.
Kau pahlawan.
Menjadi suami untuk adikmu?
Hal terbaik berikutnya, menidurinya,
itu yang kau inginkan, bukan?
Semua, berhenti!
Hentikan!
Buka!
Ayo, lewat sini!
Penebusan sudah dekat!
Ayo.
Cepat.
Hei.
Kau baik-baik saja?
Ayo, cepat!
- Tutup pintunya!
- Ya.
Baiklah.
Dia tak bisa melewatinya tanpa godam.
Aku tak yakin.
Lakukan apa? Kita terjebak!
Dengarkan aku. Saat kemari,
aku melihat bangunan dari jalan.
Kami juga melihatnya.
Ya. Gereja, di sisi jalan.
Baiklah.
Kau baik-baik saja?
Ya, tak apa-apa.
Astaga, itu dia.
Sangat dekat.
Hanya saja, jika masuk ke rumput,
kita mulai lagi dari awal.
Freddy?
Anjing sialan membuatku takut.
Ke mana dia?
Sana, di jalan.
Lubang.
Ada lubang.
Jalan keluar? Kau pikir itu?
Mungkin. Namun, kita belum sampai...
Tobin.
Tobin, aku...
Becky, kita harus pergi.
Di mana Travis?
Dia datang.
Lubang ada di mana-mana, Calvin.
Hidup dipenuhi lubang!
Tobin, kembali!
- Travis!
- Beck, kita harus terus berjalan!
Tak bisa pergi saja!
Aku kembali untuknya,
tapi kau harus keluar!
Aku temukan jalan. Di sana.
Travis!
- Kita begitu dekat!
- Travis!
Beck, aku kakakmu,
dan aku beri tahu sekarang
lupakan bajingan itu.
Kau melakukan sesuatu?
Beck.
Aku mencintaimu.
- Menjauh dariku.
- Beck.
Tidak, tunggu.
Beck, tunggu.
Beck, tolonglah.
Kumohon, Beck. Tunggu.
Kupikir kau akan kehilangan adikmu
saat keluar dari sini.
Bayi akan menyatukan dia dan Travis,
kau akan dilupakan.
Mungkin kau benar.
Kesalahanmu berpikir kau bisa pergi.
Aku terkesan. Ya.
Tentu saja, aku dulu pelari jagoan.
Juga bermain basket.
Aku tahu.
Kau berpikir jika belok kiri bukan kanan,
kau bisa lolos dariku.
Tapi kau belok kiri,
dan belok kanan.
Kau terus lari dan tak berbalik.
Tapi di sini,
di taman jalan bercabang,
kau tak buat satu pilihan.
Kau sudah lakukan semua pilihan.
Semua mengarah kembali padaku.
Travis?
Travis!
Becky?
Travis?
Kau baik-baik saja?
Aku takut.
Travis, kau di mana?
Apa yang terjadi?
Kakakmu...
Kurasa dia terlalu mencintaimu.
Ini bukan kesalahannya.
Aku yang melakukannya.
Aku mendapat kesempatan
dan membuangnya.
Apa pun yang terjadi,
aku ingin kau tahu...
Aku senang kau tak mendengarkanku.
Aku senang kau mempertahankan Ginny.
Becky?
Ada...
Ada sesuatu yang tak kukatakan padamu.
Aku mau menyerahkannya untuk adopsi.
Aku ketakutan.
Aku belum siap menjadi ibu.
Itu sebabnya kami pergi ke San Diego.
Ada keluarga di sana.
Kau tak mau lagi?
Apa bedanya sekarang?
Kita akan keluar dari sini.
Aku akan cari cara.
Bayi kita layak untuk hidup.
Dia bayi yang kuat.
Aku merasakan tendangannya.
Kuharap aku bisa menyentuh tanganmu.
Di sini.
- Becky.
- Menjauh dariku!
Becky, ada apa?
Lucu sekali, di sini aku bergumul
dengan Natalie pertama kalinya.
Aku mencoba menunjukkan jalannya,
tapi dia tak mendengarkan.
Ayo.
Kau mau menyentuh batu itu, Sayang?
Kau mau berbaring telanjang di atasnya?
Kau mau tidur denganku?
Di bawah bintang-bintang
selagi rumput menyanyikan nama kita?
Indah, bukan?
Darah itu baik,
tapi air mata lebih baik
untuk batu tua yang kehausan.
Itu harus cepat.
Jangan lakukan di depan anak-anak.
Tidak!
Travis!
Halo?
Dengarkan aku.
Jangan biarkan Cal menyakiti Travis.
Jangan tinggalkan dia.
Tetap bersamanya.
Atau kita akan terus berbuat kesalahan
yang sama selamanya.
Halo? Siapa ini?
Halo? Apa yang terjadi?
Tidak.
Bayi.
Bayi kecil.
Sayang.
Tak apa-apa.
Ini.
Jangan terlalu cepat,
aku tak mau kau kesakitan.
- Boleh aku melihat bayiku?
- Tak apa-apa.
Aku memegangnya.
Dia ada di sini.
Dia datang.
Bukankah dia hebat?
Baru lahir dan sehat.
Kau seperti Bunda Maria?
Kapan Orang Bijak akan datang.
Aku ingin tahu hadiah apa
yang akan mereka bawa.
"Ada petani dari Leeds,
yang menelan tas penuh biji-bijian.
Rumput dalam jumlah banyak
tumbuh dari bokongnya.
Dan kemaluannya...
penuh dengan rerumputan."
Cal...
Apa?
Aku makan apa?
Rumput.
Itu hanya rumput.
Biji-bijian dan sebagainya.
Sapi melakukannya.
Ini potongan lain.
Itu baik untukmu.
Itu baik untuk jiwamu.
Astaga.
Kau sudah makan habis.
Ya.
Gadis pintar.
Rasanya seperti...
Seperti apa?
Seperti...
Seperti?
Kau?
Becky!
Becky?
Sayang.
Tidak.
Kumohon.
Kumohon, jangan.
Ayahku membunuh bayi itu.
Aku tahu dia melakukannya.
Aku menemukan Cal.
Dia membunuhnya juga.
Ini tak akan pernah berhenti.
Dia akan terus membunuh kita...
terus menerus...
lagi dan lagi.
Dan tak akan berhenti!
Aku tak akan biarkan dia menyakitimu.
Dia kini sedang mengawasi kita.
Kau di  sana, Ross?
Kenapa bersembunyi?
Jika kau mau membunuh kami,
lakukan saja!
Aku di sini!
Kau lihat?
Aku menunggu!
Travis!
Tidak.
Aku tidak melihat.
Becky mencolok mataku.
Tapi kau tahu?
Mata bisa menipu di sini.
Lebih baik tanpa mata.
Ayah!
Sayang sekali, Nak. Aku menyukaimu.
Melihat kesamaan dalam dirimu.
Ayah, jangan!
Tidak, Ayah. Tidak!
Yang kuinginkan...
menolongmu temukan penebusan.
Berhenti!
Tuhan tahu kau yang paling membutuhkan.
Mungkin lain kali.
Travis!
Kau siap?
Tidak!
Cantik, bukan?
- Tidak!
- Ia mau kau menyentuhnya.
Ladang ini membutuhkannya.
Lebih dari hujan.
Itu sangat mudah, Nak.
Penebusan sangat mudah.
Aku tak akan kembali ke sini!
Begitu juga kau!
Travis, jangan.
Jangan. Tidak!
Tidak!
Jika kau menyentuhnya,
kau tak akan pernah pergi.
Travis?
Ikuti aku.
Aku tak mau pergi.
Tapi kau...
Kau bukan bagian dari sini.
Begitu juga Becky.
Jangan biarkan mereka masuk.
Jangan biarkan mereka masuk, Tobin.
Tolong!
Halo?
Ada orang di luar sana?
Tolong!
Aku tersesat.
Sepertinya dia dalam masalah.
Aku berusaha mencapai jalan,
tapi tak menemukannya!
Baiklah.
Kita tolong dia.
Tidak! Jangan masuk ke sana!
Tunggu!
Tidak!
Jangan masuk ke sana!
- Menjauhlah.
- Astaga.
Kau baik-baik saja?
Tolong!
Bukankah dia...
Bukankah kita dengar dia...
Tolong!
Jangan dengarkan dia.
Kembali ke mobil. Kau harus pergi.
- Di mana orang tuamu?
- Tak penting. Kumohon.
- Kita harus pergi. Masuk ke mobil.
- Baik.
- Kita lakukan apa?
- Tak bisa keluar!
Maksudku, sepertinya dia dalam masalah.
Tidak! Jangan biarkan dia masuk.
Jika dia masuk, kau akan masuk
dan kalian tak akan bisa keluar.
Kumohon!
Kumohon.
Kau datang?
Tolong aku!
- Dari mana kau dapat ini?
- Travis.
Cal, tunggu!
Kembali ke sini sekarang.
Hei! Jangan pergi!
Lihat.
Dia bilang dapat ini dari Travis.
Travis?
Akan kujelaskan nanti, aku janji.
Saat ini, kita harus pergi. Kumohon.
Hei.
Kau baik-baik saja?
Kita harus pergi.
Bagaimana anak itu?
Bisa mendengarku?
Di mana kau?
Kau harus membantuku keluar dari sini.
Ada yang tak beres.
Kita harus pergi.
- Kumohon.
- Baiklah, masuk.
Tolong aku!
Kumohon! Jangan pergi!
Tak apa-apa.
Semua akan baik-baik saja.
Tunggu.
Apa?
Ayo bawa dia ke Topeka.
Cari kantor polisi.
- Itu arah kita berasal.
- Ya, aku tahu.
Kukira kita mau jalan terus.
Aku harusnya tidak pergi.
Kau yakin?
Bagaimana dengan keluarga di San Diego?
Aku kini punya keluarga sendiri.
NETFLIX MEMPERSEMBAHKAN
Terjemahan subtitle oleh Audina Furi