INDOXXI
Support dengan like & share :)
Aku percaya takdir.
Aku percaya semesta memiliki
rencana untukku.
Untukmu, untuk semua orang.
Bukan begitu?
Jadi pertanyaanku adalah...
Apa ini takdirku?
Apa ini yang aku perjuangkan?
Hai.
Namaku Arielle.
Dan selama yang bisa aku ingat...
Aku tahu aku akan terkenal.
Apa yang dia lakukan di sini?
Hei. Kelab menghubungiku dan
beberapa gadis tidak datang lagi.
Bobby akan tetap di sini
hingga ibu kembali.
Jadi apa, dia terkunci di luar...
...dari trailernya lagi?/
Berhenti mengomel, Ariel.
Dasar sialan./
Ibu, aku tak butuh pengasuh,
Dan dia punya tempatnya sendiri.
Ini rumah kita./
Ini rumahku.
Kau mulai bayar sewa, kau bisa beritahu
Ibu siapa yang boleh tinggal di sini.
Sisa KFC di kulkas.
Dia jauh terlalu baik untukmu,
kau tahu itu?
Tapi kau tidak.
Kau memang bajingan./
Punya ganja?
Ya, punya, dan tebak siapa
yang takkan mendapatkannya.
Pesta di kuldesak.
Datanglah!
Hei!
Apa-apaan?
Pukul jalang itu.
Mungkin jika kau tidak
begitu murahan.
Dia pelacur.
Videonya ada di mana-mana.
Ya. Bahkan sepupuku dan
teman-temannya bilang melihat itu.
Aku tak percaya Jeremy belum
menyukai satupun fotoku.
Lihatlah Ini.
Perkelahian Keren.
Sebanding Bintang Dunia Itu keren!
Wanita ini keren/
Ayo, Arielle! Aku mencintaimu
Pukulan Pamungkas Hebat/
Pukulan Gadis Kulit Putih Itu Kuat
147 Pengikut Baru
Kau akan mengatakan sesuatu?
Aku tak pernah melihatmu
di sini sebelumnya.
Kau melihatku kemarin.
Maksudku sebelum itu.
Apa yang kau lakukan?
Silindernya bermasalah.
Baiklah.
Aku tinggal bersama ayahku.
Jadi kau akan cukup lama
tinggal di sini?
Setidaknya untuk sementara waktu.
Siapa namamu?
Dean.
Dean Taylor.
Kau?
Kau harus berusaha mendapatkan
namaku terlebih dulu, mekanik.
Sampai bertemu lagi, Dean Taylor.
Dua nama depan.
Aku pesan Cobb salad
dan es teh.
Oke.
Sumpah demi Tuhan,
Jason memberitahumu.
Sepupumu pembohong terbesar./
Itu tidak benar.
Dia bohong tentang semuanya,
bahkan hal-hal bodoh.
Itu benar./
Terserahlah.
Karena dia jelas pernah dipenjara.
Tunggu, siapa yang dipenjara?/
Dean Taylor.
Ayahnya pemiliki bengkel mobil
buruk di 2nd.
Separuh warga kota ini
pernah dipenjara.
Maksudku, itu terlihat tak masalah.
Tunggu, kupikir dia tinggal
bersama Ibunya di Kentucky.
Tidak, Ibunya sudah meninggal./
Bukan meninggal. Hanya gila.
Kau mencumbu dia?
Tidak.
Tapi aku letakkan penisnya
di mulutku.
Persetan denganmu, Stacey./
Itu tidak mengejutkan.
Astaga.
Maksudku, dia layak dicumbu.
Layak dicumbu di penjara./
Aku tetap akan mencumbu dia.
Hei.
Hai.
Pergilah.
Pelacur.
Kau suka mencari masalah, ya?
Apa yang kau lakukan di sini?
menurutku informasi itu setidaknya
cukup untuk mengetahui namamu.
Aku bukan Ariel, oke?
Ibuku memberiku nama
seperti putri duyung,
Tapi aku takkan biarkan
orang lain memanggilku Ariel.
Kalau begitu Arielle.
Bagaimana dengan Ayahmu?
Dia ada?
Ayah menyebutku ketidaksengajaan,
kemudian...
Terakhir aku pernah melihatnya.
Aku juga punya seperti itu.
Kecuali kau tinggal dengan ayahmu.
Aku tak punya pilihan.
Mereka bilang kau pernah dipenjara.
"Mereka"?
Ini kota kecil,
Dan gosip menarik seperti itu
takkan terlewat begitu saja.
Jadi...
Apa itu benar?
Ya, itu benar.
Kau masuk penjara karena apa?
Perampokan bersenjata...
Dan penyerangan.
Itu menarik.
Begitulah situasinya.
Bebas bersyaratku mengharuskan
aku bersama orang tua,
Ibuku sudah meninggal.
Jadi aku bersama ayahku.
Aku turut prihatin soal Ibumu.
Apa masalah ayahmu?
Dia pemabuk yang buruk,
dan dia lebih besar dariku.
Kau percaya dengan...
...keyakinan, kebetulan kosmik,
dan semua itu?
Tidak terlalu.
Kau tahu...
Ada banyak di alam semesta
yang melampaui pemahaman kita.
Kau pernah dengar pemikiran...
Jika kau utarakan yang kau
inginkan pada semesta,
Maka itu akan diberikan kepadamu?
Apa yang kau minta pada semesta?
Mungkin jika aku bernilai,
Kau akan memiliki kesempatan
untuk mengetahuinya.
Entahlah, aku hanya...
Yang aku tahu, jika pertama,
Aku harus tinggalkan Florida,
karena...
Persetan tempat ini. Serius.
Dan aku hanya...
Aku sudah menabung
uang yang banyak,
Dan aku akan pergi.
Sendirian?/
Mungkin.
Mungkin seseorang ada
yang ingin ikut bersamaku.
Aku suka berpikir untuk
menjadi terkenal,
Karena orang di sini, kau tahu,
Yang mereka lihat adalah apa
yang berada dihadapan mereka.
Tapi tidak denganku.
Karena dunia jauh lebih besar...
Juga luas dan menawan.
Karena saat ini, tak ada
yang peduli denganku.
Tak ada yang peduli siapa aku.
Tapi semua itu akan berubah.
Orang akan mengikutiku,
Ingin tahu apa yang aku lakukan,
ke mana aku pergi.
Bagaimana?/
Aku masih belum tahu.
Yang aku tahu pemberhentian
pertama adalah Hollywood.
Kita pergi ke Hollywood.
Ya, aku tak yakin petugas bebas
bersyaratku menyetujui itu.
Ya...
Hidup punya cara yang sangat lucu
dalam bekerja dengan sendirinya.
Jadi kita hanya...
...mengutarakannya.
Kau ingin melihat sesuatu?
Kau harus merahasiakannya.
Itu kaliber .45. Itu besar.
Itu akan menghentikan
siapapun yang menghampirimu.
Kau terlihat seksi melakukan itu.
Baiklah.
Kedua tangan.../
Oke.
Bidik, lalu remas.
Pegang yang kuat.
Perhatikan hentakannya.
Oke.
Coba lagi.
Hampir.
Ya!
Dean!
Ya.
Coba lagi./
Oke.
Kami tidak menyerangmu.
Kami hanya mendengar sesuatu,
dan kami khawatir denganmu.
Kenapa? Karena hal konyol
yang dikatakan sepupu bodohnya?
Hei!/
Kau menjadi emosi.
Karena, kenapa kalian semua
menyerangku?
Dia membunuh seseorang./
Dia tidak membunuh orang.
Ini sebabnya kalian sebaiknya
tak mengurusi urusan Dean,
Dan urus urusanmu sendiri.
Karena yang kalian pedulikan adalah,
Pesta dansa,
atau siapa mencumbu siapa.
Ya, bagaimana ini berakhir untukmu?
Kami hanya memintamu hati-hati.
Ini berakhir dengan aku yang
keluar dari tempat ini, oke?
Karena aku takkan
habiskan sisa hidupku...
...di kampung halaman
yang buruk.
Dan apa, kau akan pergi
dan menjadi terkenal?
Ya. Itu tepatnya
yang akan aku lakukan.
Apa yang akan kau lakukan
untuk menjadi terkenal?
Orang bicara.
Seolah aku peduli apa yang
orang lain pikirkan!
Persetan dengan kalian!
Apa?
Bajingan.
Hei, keparat! Di mana itu?
Astaga!/Keluar dari sini!/
Di mana itu? Tenanglah, Ibu...
Semua orang sudah melihat payudaramu./
Cepat keluar!
Astaga!/
Di mana itu?
Ariel, apa yang kau lakukan di sini?/
A-ri-elle!
Untuk terakhir kalinya, Ibu. Astaga!/
Tutup mulutmu!
Di mana itu?
Di mana itu, keparat?
Dia mencuri uangku, Ibu./
Sayang, maafkan aku.
Ibu, dia mencuri uangku!/
Astaga.
Tak ada yang mencuri...
Apa yang kau bicarakan?
Dasar keparat! Di mana itu?
Dia mencuri uangku!
Dia mencuri uangku, Ibu!
Aku tidak mengambil uangmu, Ariel!
Kau sebaiknya mati! Astaga!
Astaga!
Pria pecundang mana lagi
yang tidur dengan Ibuku?
Siapa lagi yang akan melakukan itu?/
Kau memang pelacur.
Ariel...
Aku menabung setiap sen
yang aku bisa...
Dari bekerja di tempat busuk itu!
Lepaskan dia!
Dasar jalang!
Aku akan membunuhmu.
Apa kau bilang?
Demi Tuhan.
Bobby bilang dia tak melakukan itu,
dia tidak melakukan itu!
Persetan kalian berdua!
Bajingan!
Ayo. Ayo.
Hei, ini Dean.
Tinggalkan pesan.
Bajingan.
Dean!
Dean?
Enyahlah! Kau...
Apa yang kau lakukan?/
Dasar keparat!
Dasar tidak berguna.../
Apa yang kau lakukan?
Lepaskan dia! Lepas!/
Apa yang...
Dasar jalang!
Hei!
Arielle.
Bajingan! Sialan!
Apa dia...
Ya./
Bajingan!
Bajingan, kau...
Itu tidak sengaja. Aku...
Aku tidak.../
Ya. Itu tidak sengaja.
Itu tidak sengaja.
Kau membela diri.
Arielle, mereka akan
temukan dia seperti ini,
Mereka akan bebankan ini padaku.
Mereka akan membawaku kembali.
Tidak. Tidak... Kau takkan
pergi ke mana-mana, oke?
Kau... Kau akan.../
Tidak.
Hei!/
Tidak. Dengar, mereka akan...
Tak apa. Tak apa, oke?
Kau takkan kembali.
Kita akan pergi.
Itu yang akan kita lakukan,
dan mereka takkan pernah temukan kita.
Kau tahu itu?
Arielle, aku kacau.
Itu tidak penting./
Aku kacau.
Hei, ini sudah terjadi, oke?
Yang terpenting sekarang
adalah kita bersama.
Jadi kita akan pergi. Malam ini.
Sekarang juga./
Oke.
Kau punya uang?
Tidak lagi.
Aku turut prihatin soal itu.
Ya...
Kita butuh uang.
Kau membawa senjatamu?
Baik, aku akan berhenti didepan,
keluar, masuk ke dalam.
Kau tunggu di mobil diluar.
Apa?
Pastikan mobilnya siap.
Aku takkan menunggu didalam.
Dengar, sayang.../
Sayang, aku akan...
...berdiri didekat pintu,
aku akan awasi mobil.
Kita biarkan mesinnya menyala.
Tapi aku masuk ke dalam.
Aku takkan tunggu di luar.
Aku harap kau suka hijau.
Kau beruntung.
Menunduk!
Masukkan semua ke dalam tas,
atau aku akan membunuhmu!
Semua uang yang ada! Cepat!
Jangan melihat dia.
Cepat, cepat, cepat!
Sekarang brankasnya.
Itu dalam penyetelan waktu./
Omong kosong! Itu tidak benar.
Ini bukan 7-Eleven.
Buka brankasnya,
Sebelum aku hancurkan kepalamu!
Cepat!
Astaga, bajingan!/
Kau terlihat begitu ketakutan.
Dasar bajingan bodoh.
Bagaimana situasi di luar, sayang?
Ya, kita aman, sayang.
Hei! Hei!
Apa yang kau lihat?
Kau pikir aku manis dan
tak tahu apa-apa,
Tapi kau sebaiknya selesaikan
masukkan uang ke dalam tas itu,
Atau hal terakhir yang kau ingat,
Yaitu betapa salahnya kau.
Cepat, keparat!/
Ya! Cepat!
Ponsel.
Berikan ponselmu!/
Oke, oke.
Sayang, siapkan mobil.
Tiarap, sekarang!
Astaga! Astaga! Astaga!
Sialan!
Sayang, menurutmu berapa
banyak uang didalam tas ini?
Astaga, sayang!
Presiden mati, berengsek!
Aku sangat mencintaimu,
Dean Taylor.
Dari perhitunganku, kita masih
harus menempuh 2,000 mil lagi,
Dan bensin akan habis sekitar...
Hei. Kau mendengarkan?
Ya. Maaf, ponselku tak berhenti
berbunyi sepanjang pagi.
Kenapa?
Sekarang brankasnya.../
Bagaimana?
Astaga, apa?
Aku mengunggahnya.
Kau mengunggah...
Kenapa kau mengunggah itu?
Karena kupikir itu sesuatu
yang orang ingin lihat,
Dan itu benar.
Aku juga mengambil berapa foto
dari uang dan yang lainnya.
Ini aman.
Aku membuat akun baru.
Semalam tak ada pengikut.
Pagi ini...
Tiga ribu pengikut.
Tiga ribu orang...
Seperti yang kita lakukan./
Orang melihat itu?
Ya! Mereka... Lihat...
Mereka menyukainya, membaginya.
Ada beberapa komentar yang bagus.
Aku tidak mengerti.
Sayang, sesuatu seperti ini
bisa membuat kita terkenal.
Tidak. Kau tak bisa unggah tentang
eksploitasi kita ke Internet,
Karena polisi akan bisa tahu
identitas kita, Arielle.
Tidak. Aku takkan membuat
kita tertangkap, oke?
Aku punya penghadang IP. Mudah.
Aku takkan tunjukkan wajah kita.
Dengar, ketenaran artinya uang,
Artinya bisa keluar
dari kota buruk ini,
Dan itu yang kita coba lakukan.
Dean...
Aku bilang padamu
aku ingin menjadi terkenal.
Dan tak ada yang peduli dengan...
...gadis acak dari
Redneck Riviera, oke?
Sekarang, sepasang remaja,
Merampok sepanjang jalan
mereka lintas Amerika,
Itu layak diikuti.
Entahlah.
Terasa seperti cara mudah
untuk membuat kita tertangkap.
Sudah kubilang...
Aku takkan tunjukkan wajah kita.
Seperti yang aku katakan...
Kita butuh uang lagi, oke?
Kita hampir kehabisan uang
dari hasil semalam,
Dan toko miras tidak
begitu menghasilkan.
Jadi?/
Aku berpikir...
Saat dipenjara, mereka membawa
masuk orang bernama Chester ini.
Ternyata dia ditahan karena
berusaha merampok toko obat.
Mencuri ganja?/
Bukan.
Itu hal sebenarnya
yang dia cari. Uang.
Jadi aku memeriksanya,
Dan tampaknya toko obat kesulitan
membuka rekening bank.
Perusahaan kartu kredit tak mau
menangani transaksi mereka,
Jadi itu.../
Uang tunai.
Benar, dan uang yang banyak.
Ditambah, dari yang aku lihat,
keamanannya ringan,
Polisi lokal dan FBI takkan peduli...
...dengan toko ganja
yang dirampok.
Oke. Oke, aku suka itu.
Aku suka itu, tapi...
Aku tak mau menjadi supir pelarian.
Aku butuh senjata.
Itu tak mungkin semudah ini.
Menurutmu bagaimana
aku mendapatkan senjataku?
Penjualan senjata pribadi di Florida
tak butuh pemeriksaan latar belakang.
Kita hanya perlu temukan
senjata yang tepat.
Ini dia.
Ya. Ibu suka itu.
Kau pasti mencintai Amerika.
Kau merasakannya?
Merasakan apa?
Kuasa.
Mengetahui apa yang kita
lakukan semalam...
Dan jika kita bisa
melakukan apa saja.
Seperti, secara realistis, kita bisa
merampok siapapun di pantai ini,
Dan menjadikan mereka semua
jalang kecil yang merengek.
Aku tahu itu baru semalam,
tapi itu terasa...
...seperti sudah sangat lama.
Dalam artian yang aneh.
Aku terus berpikir tentang
bagaimana semua temanku...
Terbangun pagi ini, pergi sekolah,
Dan melakukan hal sama yang
biasanya mereka lakukan.
Dan semuanya tetap sama, tapi...
Semuanya sudah hilang,
dan itu sangat aneh.
Sekarang hanya kau dan aku, sayang.
Astaga, bibir itu.
Lihat, sayang,
pengikut kita bertambah.
Astaga.
Sayang, orang penjual senjata,
dia setuju.
Bagus./
Bisa kita melakukan itu?
Ayo kita ambil uangnya.
Baiklah. Giliranmu.
Apa?/
Kau ingin melakukan ini?
Biar aku rasakan bibir itu dulu.
Ini sepenuhnya milikmu.
Bisa kau yang melakukan
kehormatan untukku?
Akan kucoba.
Oke.
Sekarang aku merasa gugup.
Tak apa. Kau akan baik-baik saja.
Aku cukup tanyakan dia
di mana brankasnya, benar?
Disanalah uangnya berada.
Angkat tangan, berengsek!
Angkat tangan! Itu benar.
Hei, aku punya pertanyaan.
Kau punya brankas?/
Ya, di belakang.
Oke, tunjukkan padaku.../
Bagus.
Berhenti melihat dia, bodoh, oke?
Fokus pada yang didepan.
Cepat. Cepat!
Tapi aku tak tahu kombinasinya./
Apa?
Apa, dia tak tahu kombinasinya./
Dia bohong.
Jongkok. Cepat jongkok.
Aku mohon.
Hei, kau pikir aku bodoh?
Kau pikir aku buta huruf?
Kau pikir aku tak tahu jika
kau tahu kombinasinya?
Masukkan kombinasinya, sekarang!
Jangan macam-macam dengan dia.
Itu benar.
Ayo, lebih cepat...
Kenapa kau sangat lama?
Apa, kau mau mati perjaka sendirian?
Karena beberapa ratus dolar?
Wow! Silakan...
Silakan, dan buka brankasnya!
Sekarang!
Bagus. Masukkan ke sana.
Cepat.
Ayo./
Cepat, cepat.
Terlihat bagus, sayang.
Jangan lupa ponselnya./
Baiklah, baiklah.
Ponsel.
Taruh di lantai.
Awas.
Ya Tuhan!
Oke, benar begitu.
Ya! Astaga!
Sayang!
Skittles?
Aku masukkan beberapa
peluru di sana.
Itu bagus.
Pelatuk penarik?/
Sekitar lima pound.
Itu juga punya pemuat yang bagus.
Bekerja dengan sempurna.
Magasin?
Aku punya dua tambahan
di senjata yang ada saat ini.
Bagaimana menurutmu, sayang?
Kau suka?
Ya.
Kau suka itu?
Jangan bergerak. Ya!
Kau menginginkan dia?/
Ya, pak.
Angkat tangan, berengsek!
Cepat tiarap!
Cepat tiarap sekarang!
Baiklah, .45 dan 9.
Kau tahu itu bagus.
Ya, akan kutebus senjata ini.
Ada magasin lagi di sini.
Kau tahu...
Jika orang tanyakan padamu tentang
senjata ini, apa yang akan kau katakan?
Aku akan bilang jika tukang bunga
Bay State bukan urusanmu.
Ayo, sayang.
Astaga, aku akan merindukan itu...
Ayo pergi bersenang-senang.
Itu terdengar seperti
ide yang bagus, sayang.
Astaga
Aku mencintaimu
357,298 Pengikut
981,026 Pengikut
Ini Asli?!/
Astaga
Gadis Keren Dapatkan Uangnya!/
Idola Baruku
Buat Aku Terkenal
1,781,215 Pengikut
3,421,211 Pengikut
Semesta menjawab.
Video terekam selama perampokan
dan diunggah ke media sosial...
...adalah ulah dari
Arielle Summers dan Dean Taylor,
Pasangan Florida yang
dicari atas keterkaitan...
...dengan rangkaian perampokan
toko obat lintas Selatan.
Mereka juga dicari
untuk ditanyakan...
...tentang kematian
Ayahnya Taylor.
Pasangan ini diikuti oleh
jutaan orang di media sosial,
Dan disebut Bonnie dan Clyde
era modern.
Arielle, ini tidak bagus.
Mereka punya nama dan
foto kita. Kita kacau.
Kita tidak kacau. Kita terkenal.
Kau serius?
Kau tidak lihat ini masalah
yang sangat besar?
Ada banyak wilayah diantara
kita dan Hollywood,
Itu artinya ada banyak polisi
untuk dihindari,
Jadi permainan
media sosialmu berakhir.
Dean./
Aku memintamu berhati-hati.
Agar tidak membuat kita tertangkap.
Sayang, bukan video yang
membuat kita tertangkap,
Tapi perampokan.
Dan mereka pada akhirnya
akan mengetahui itu.
Video itu hanya memastikan.
Ya, ya, ya.
Hanya bukti bagi mereka.
Juga, sekarang mereka punya
semua yang dibutuhkan.
Dan itu tidak penting
jika kita tidak tertangkap.
Menurutmu bagaimana ini berakhir?
Menurutmu menjadi
terkenal karena ini...
...akan membebaskanmu
dari tindak kriminal?
Berapa banyak selebritis yang
kau lihat terlepas dengan mudah?
Ini takkan berjalan
seperti itu, mengerti?
Oke.
Ditambah, aku sudah bilang
padamu apa yang aku inginkan.
Ya, dan aku sudah memberitahumu.
Serius?
Bajingan.
Kita bisa kabur darinya.
Mengebutlah.
Sayang, mengebutlah./
Tidak.
Diamlah.
Kau sebaiknya jaga ucapanmu./
Jangan memulai.
Apa ada masalah, Petugas?
SIM dan STNK.
Maaf, Petugas,
kami hanya sedikit tersesat.
Kau tahu, kami dalam
perjalanan ke Austin...
...untuk menemui Ibuku, dan...
Itu lucu, entah kenapa kami
tak bisa menemukan itu.
Kau tahu seberapa cepat kau melaju?/
Itu salahku.
Aku sebenarnya suka
melaju kencang.
Pacarku ini sesekali suka
memanjakanku.
Kami pikir takkan membahayakan
siapapun semalam ini.
Tetap didalam mobil.
Dia akan tahu.
Astaga!/
Arielle, tunggu.
Tidak. Permisi, Petugas?
Aku tahu kami melaju
sedikit kencang...
Bu, kembali ke dalam mobil./
Tapi kami bisa pergi sekarang juga.
Bu, kau sebaiknya
kembali ke dalam mobil.
Bajingan!
Kembali ke dalam mobil sekarang./
Petugas, dia mengalami hari yang buruk.
Cukup biarkan kami pergi dari sini.
Pak, aku mau kau kembali
ke mobilmu sekarang.
Aku punya hak.../
Arielle, tutup mulutmu!
Aku memintamu untuk diam!
Kalian berdua, masuk
ke dalam mobil sekarang!
Petugas, tolong. Kami bisa...
Tiarap di tanah.
Kalian berdua,
cepat tiarap sekarang.
Tiarap./
Oke.
Tangan di kepala!
Petugas, kami hanya.../
Diam.
Bajingan.
Operator...
Oke./
Bajingan.
Oke, oke.
Oke. Oke.
Kita sebaiknya pergi.
Kita sebaiknya pergi sekarang.
Dean, masuk ke mobil.
Dean, masuk ke mobil sekarang!
Astaga!
Cepat!
akumenang.com
Poker Online Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Deposit Harian
Ada yang bisa aku bantu?
Halo. Bu?
Kau butuh bantuan?
Tidak. Aku tak apa.
Kau yakin? Kau hanya melamun
di sana beberapa menit terakhir.
Kapan kita akan pergi dari sini?
Sayang?/
Aku tidak tahu.
Aku harus segera
mengunggah sesuatu.
Kalian di mana?!
Karena fans mulai meninggalkan
komentar, komentar amarah,
Dan kita kehilangan pengikut.
Itu tidak bagus.
Aku tak peduli Bukan mereka
yang menghadapi hukuman mati.
Kita tak bisa tetap di sini selamanya.
Kau janjikan aku Hollywood, sayang.
Arielle, kau membunuh polisi.
Kau paham itu?
Kau tahu apa artinya itu?
Kau mau bicara denganku
seolah aku orang bodoh?
Aku tahu perbuatanku.
Maksudku, kau tahu
jika membunuh orang,
Khususnya polisi,
bukan bagian dari rencana.
Kau bisa saja dipenjara sekarang.
Tidak, kita bisa saja dipenjara.
Dan kau tak tahu itu,
Karena kita bisa membuatnya
pingsan atau melakukan hal lain.
Dia menodongkanmu senjata.
Apa yang harus aku lakukan,
Menunggu dan melihat
apa yang terjadi?
Entahlah, tapi membunuh polisi itu
membuat dunia kita berantakan.
Aku melakukan itu
untuk kita, sayang.
Aku mencintaimu.
Dan aku ingin kita selalu bersama.
Tentu saja aku takkan
biarkan kau kembali ke penjara.
Arielle, diamlah.
Kau melakukan itu untukmu,
Atau apapun permainan ketenaran
bodoh yang kau inginkan itu.
Kita tetap di sini hingga
aku membuat keputusan.
Kau sebaiknya membuat keputusan,
Karena aku tak ingin
hanya menjadi ibu rumah tangga.
Dia Menghilang Begitu saja/
Pecundang
Apa kau lupa kata sandimu?/
Serius, kau di mana?
Arielle Adalah Lelucon!
Dunia membutuhkan kita.
Dunia membutuhkanmu.
Angkat tangan, berengsek!
Benar begitu.
Kau akan dengarkan aku, oke?
Karena jika tidak, entahlah,
ini akan jadi hari terakhirmu.
Kau tahu cara gunakan itu,
wanita kecil?
Sial!
Sekarang dengarkan aku baik-baik.
Kau akan masukkan semua uang
dari mesin kasir ke sana.
Ayo. Cepat, waktuku tak banyak.
Kau wanita itu, 'kan?
Aku tahu itu. Aku tahu dari kapan hari./
Cepat! Ayolah, keparat!
Kau hanya berdiri di sana,
melamun.
Dan sekarang kau mengeksekusi.
Dave.
Sial! Sial!
Tidak! Berengsek!
Bajingan!
Persetan denganmu!
Bajingan! Bajingan Bajingan!
Dean. Dean, aku mengacau!
Apa?/
Aku mengacau. Kita harus pergi.
Demi Tuhan, ada apa
dengan tanganmu?
Aku tertembak./
Kau tertembak?
Kita harus membalut itu sekarang.
Kemari.
Apa yang kau lakukan?/
Dia melihatku...
Siapa?/
Dia mengenali mobil.
Dia tahu itu aku.
Kita harus pergi./
Apa yang terjadi?
Apa-apaan?
Aku mencoba merampok
orang bodoh ini di Highway 2, dan...
Orang itu... Orang ini masuk,
fokusku teralihkan, dan kasirnya...
Astaga! Kenapa kau melakukan itu?
Kita punya cukup uang!
Ini bukan soal uang, Dean!
Itu jelas.
Tapi kau tahu,
dia melihatku sebelumnya,
Dan dia mengenaliku.
Jadi mungkin kali ini,
dia takkan memanggil polisi.
Apa kau gila?/
Jangan panggil aku gila!
Ada imbalan besar
untuk kepala kita!
Kau pikir dia takkan berusaha
mendapatkan uang imbalan itu?
Ayo pergi sebelum mereka
melakukan penutupan jalan!
Baik, masuk ke belakang,
dan menunduk.
Bajingan!
Sial. Pendarahannya sangat banyak.
Sangat-sangat banyak./
Bajingan!
Sebentar.
Aku butuh bantuanmu, sayang./
Oke.
Oke. Oke.
Oke, aku tak bisa menahannya lama.
Belum sekarang.
Dean, beritahu aku kapan./
Sekarang!
Habisi mereka, sayang!
Sial.
Seluruh negara bagian Texas
tahu kita di sini.
Ya Tuhan.
Rasanya mulai terbakar.
Apa yang aku lakukan?
Astaga, pasti ada sesuatu
di salah satu tas.
Kain kasa atau semacamnya.
Baiklah.
Di mana kau menaruh tasnya?
Tas apa?
Tas berisi uang.
Kupikir kau yang membawanya.
Tidak! Kupikir kau yang bawa!
Aku membawa tas berisi senjata!
Periksa lagi!/
Sialan.
Kurasa aku melihatnya.
Itu tas besar berisi uang,
Dan kurasa itu disembunyikan
di laci sarung tangan.
Astaga!
Kita harus kembali.
Kita tak bisa kembali. Kau gila?
Polisi di mana-mana.
Arielle, hanya uang itu
yang kita punya!
Kau seharusnya tak memintaku
tergesa-gesa meninggalkan rumah!
Bajingan!
Bajingan! Sayang, hati-hati.
Ya Tuhan.
Ini jauh lebih sakit dari
yang kupikirkan.
Ya.
Itulah rasanya ditembak./
Ya, aku tahu.
Kau pernah ditembak?
Tidak.
Kalau begitu, sayang,
kurasa aku mengalahkanmu.
Sudah./
Terima kasih.
Baiklah, tunggu.
Bisa fotokan aku sebentar.
Kau tak bisa dipercaya.
Apa?
Baiklah, aku akan foto sendiri.
Apa masalahmu?
Masalahku?
Kau berfoto dengan luka tembakmu.
Jadi? Kau tahu berapa banyak
suka yang ini bisa dapatkan?
Siapa yang peduli dengan penyuka?
Aku peduli.
Ini tidak setimpal.
Kau tidak mengerti.
Kau tidak mengerti./
Kurasa tidak.
Hei.
Hei, kenapa ini sangat sulit
untuk kau mengerti?
Apa yang tak kau
mengerti tentang ini?
Kenapa kau tak bisa melihatnya?/
Kurasa aku tak bisa melihatnya,
Karena aku tak selalu
mengurusi ponselku.
Kau tidak tahu apa yang bisa
dihasilkan ini untuk kita.
Untuk kita?/
Ya.
Ini tak menghasilkan kita
apapun selain masalah!
Kau dan pengikutmu,
atau apapun kau menyebutnya...
Aku bahkan sudah tak tahu lagi
apa itu sebenarnya.
Dengar, kita dalam perjalanan
yang langsung menuju jurang,
Dan itu membuatku takut karena
kau terlalu bodoh untuk melihat itu!
Semesta tempatkan kita
di sini karena suatu alasan!
Aku tak tahu apa alasannya,/
Ya, Semesta...
Tapi semesta.../
Semesta yang membuatmu tertembak?
Ya./
Apa semesta...
...yang membuatmu bunuh polisi itu?
Persetan semestamu!
Persetan takdirmu dan
semua bualan itu!
Apa untungnya untukku?
Tidak ada.
Aku tidak memintamu
ikut denganku.
Tidak? Bagaimana dengan Ayahku?
Ada apa dengan Ayahmu?
Dia bajingan./
Bukan itu intinya.
Aku tak bisa tetap tinggal.
Kau membuatku melakukan ini.
Aku berusaha membantumu.
Ya?/
Itu bukan salahku kau pengecut...
...yang tak bisa membela diri./
Persetan bantuanmu!
Persetan ketenaranmu!
Jangan kau...
Aku bilang.../
Cobalah! Cobalah aku, Dean!
Kita tak akan berhenti.
Ya. Aku tahu.
Kita butuh uang.
Aku punya teman di Oklahoma.
Kyle. Aku bertemu dia
saat di penjara Florida.
Dia bilang aku bisa temui dia
jika berada di sana.
Mungkin dia bisa
temukan kita sesuatu.
Meski itu di luar rute kita.
Mereka memastikan setiap
wilayah negara tahu kita di sini.
Kita harus membuang mobil ini
dan cari tempat bersembunyi.
Keluar dari Texas.
Hai./
Halo.
Kau butuh bantuan?
Demi Tuhan,
kau penyelamat nyawa.
Aku diambang kematian di sini.
Ya, mobilku mogok dan
ponselku mati.
Aku bisa memberimu tumpangan./
Bagus.
Pertanyaan acak. Kau tak
punya pacar, teman kontrakan,
Atau pacar wanita?
Aku tak ingin beranggapan...
Di rumahmu atau semacamnya, 'kan?
Tidak. Kenapa?
Bagus, karena aku ingin tahu
jika aku boleh menginap semalam.
Bersama dia.
Ya, tidak, mungkin?
Ya./
Ya?
Bagus! Ayo, sayang.
Kau tak harus terus memegang itu.
Kau tahu, hanya ada satu orang
di dunia yang aku percaya.
Itu adalah dia.
Aku tahu kau siapa.
Apa?
Maksudku, aku mengikutimu di online.
Aku tahu kau siapa
saat aku berhenti tadi.
Tidak mungkin.
Tapi kau tetap menepi.
Ya, kurasa begitu.
Mereka bilang kau membunuh polisi?
Ya...
Terkadang kau harus
melindungi hal yang kau cinta.
Kau tak punya bir?
Aku tidak minum alkohol.
Vodka?
Maksudku, setiap gadis punya
botol vodka di lemari esnya.
Maaf.
Setidaknya kau punya makanan.
Pihak berwajib mengungkapkan...
...jika pasangan tersebut
tinggal di perumahan kosong...
...selama beberapa minggu.
Mereka sesekali mengunjungi
toko kelontong dan swalayan setempat.
Kami juga diberitahu tas
yang ditemukan didalam rumah...
...berisi sejumlah uang yang banyak.
Uang yang diduga dari
hasil perampokan...
...yang dilakukan pasangan
tersebut di lintas Selatan.
Pihak berwajib yakin,
karena terburu-buru pergi,
Itu mungkin secara tak
sengaja tertinggal.
Polisi saat ini khawatir karena
mereka kekurangan uang,
Maka pasangan ini akan
melakukan perampokan lainnya.
Setelah baku tembak fatal
pagi ini dengan kepolisian,
Mereka diyakini bersenjata
dan sangat berbahaya.
Wow.
Sekarang kita sangat berbahaya, Dean.
Kita mulai semakin berkembang.
Menurutmu kami berbahaya?
Entahlah, kalian terlihat baik.
Kau punya Wi-Fi?
Ya. Kata sandi jaringannya
ada di kulkas.
Boleh aku merokok?
Arielle bilang padaku jika kau fans,
Atau pengikut, atau apapun
kau ingin menyebutnya.
Ya, kurasa begitu.
Aku tak pernah bertemu
seorang fans sebelumnya.
Aku ingin bertanya padamu.
Kenapa kau mengikuti kami?
Baiklah, aku merasa hanya ada...
...sangat sedikit yang bisa kuubah...
Kau tahu, aku bekerja untuk
perusahaan telemarketing.
Kau mendapat telepon tentang tawaran
istimewa saat jam makan malam.
Itulah aku.
Aku belajar seni di perguruan tinggi.
Tak bisa mendapat kerja
untuk melakukan itu.
Dan sekarang mereka berbicara
untuk menutup perusahaan,
Dan memindahkannya ke luar
negeri karena itu lebih murah.
Dan aku memiliki pinjaman mahasiswa.
Entahlah.
Aku merasa seperti terjebak.
Kemudian datanglah kalian.
Kau berhenti mengambilnya
dan mulai memberikannya.
Menurutku orang menganggap
itu menarik...
Memberdayakan.
Menurutku orang hanya
ingin membuang waktu.
Dan kami disana.
Kau tahu, itu hanya...
Itu fantasi.
Semua tentang itu.
Maksudku, itu bukan cara untuk hidup.
Aku tak peduli siapa dirimu.
Kau lebih beruntung
dari yang kau pikirkan.
Itu tidak penting.
Boleh aku ke kamar mandi?
Aku melihat sesuatu didepan.
Ini dia.
Bersiaplah, sayang!
Rileks.
Tak apa.
Pagi, Bu.
Bisa kalian berdua
keluar dari mobil?
Semua baik-baik saja, Opsir?
Kalian membawa persenjataan lengkap.
Kalian mau ke mana?
OSU.
Hanya kembali dari liburan.
KTP?
Kau?/
Apa?
KTP.
Aku tidak mengemudi.
Kau tidak punya KTP?
Seperti yang aku katakan,
aku tidak mengemudi.
Ya, sebenarnya ceritanya lucu.
KTP-ku ketinggalan di asrama,
Itu sebabnya aku meminta
saudariku mengantarku kembali.
Dia saudarimu?
Saudari sororitas.
Kami mau kau membuka bagasi.
Bukankah kau butuh surat perintah?
Kau mahasiswa hukum?/
Semester satu.
Entahlah, mungkin aku hanya
gatal untuk ekstra kredit.
Kau benar.
Kami antara butuh surat perintah
atau izin darimu.
Kami ingin agar kau bisa
melanjutkan perjalanan.
Tapi jika kau ingin menunggu...
...selagi kami urus surat perintah
dan menggeledah mobil...
Tidak. Tak apa.../
Kami bisa melakukan itu.
Melihat sesuatu yang kau suka?
Terima kasih atas
kerjasamanya, Bu.
Hati-hati dijalan.
Semoga hari kalian indah.
Demi Tuhan, di sini sangat panas!
Selamat datang di Oklahoma.
Akhir perjalanan, sayang.
Apa yang akan kau lakukan kepadaku?
Kami sudah berjanji padamu.
Apa itu tidak...
Apa itu tidak berarti sesuatu?
Kau melihat pom bensin
beberapa mil ke belakang, 'kan?
Ya.
Ke arah mana kami menuju
jika ada yang bertanya?
Timur.
Bagus./
Aku suka orang yang cerdas.
Baiklah. Sayang, bisa kau
tutup bagasinya untukku?
Tunggu.
Mungkin aku bisa...
Mungkin aku bisa ikut denganmu.
Tidak. Tidak.
Bukan itu kesepakatannya.
Tunggu dulu...
Tidak, dia tidak ikut.
Ayolah, kau gila?/
Maksudku, aku bisa bantu.
Tidak.
Elle...
Ini bukan jalanmu.
Itu masalahnya.
Tapi jelas ada hal lain,
Yang bisa kau ambil
dari pengalaman ini.
Ada perubahan besar yang
Yesus ingin untuk kau lakukan.
Ikut bersama kami...
Maaf, itu bukan pilihan.
Elle, ingatlah untuk melapor
mobilmu dicuri.
Perusahaan asuransi
akan mengurusnya, oke?
Kau tahu?
Apa nama akunmu?
BunnyRobes26.
Itu manis.
Itu manis. Kita seksi.
Aku akan mengencani kita.
Baiklah.
Dan Elle...
Orang pasti sangat ingin
bicara denganmu setelah ini.
Beritahu mereka sesuatu
yang layak didengar.
Persetan itu. Beritahu mereka
apapun yang kau mau. Aku tak peduli.
Baiklah. Semoga harimu indah.
Dia bisa saja ikut kita.
Ya, benar.
Kita akan membuat gadis itu terbunuh.
Dia orang baik.
Dia tidak mengeluh atau
yang lainnya.
Itu karena dia hidup di dunia fantasi.
Dimana tempat ini?
Apa yang orang ini lakukan
di penjara Florida?
Dia melalui Miami dalam
perampokan besar.
Sehari sebelumnya, polisi baru
memintanya menepi...
Menemukan senjata dan
mengirimnya ke utara...
atas tuduhan kepemilikan senjata.
Kepemilikan obat-obatan.
Di negara bagian Florida.
Kau percaya itu?
Sobat.
Lama tak bertemu./
Halo.
Halo. Ini pasti pacarmu.
Arielle, Kyle. Kyle, Arielle.
Senang bertemu kau./
Menawan.
Masuklah. Ayo.
Aku menginginkan bir./
Ya?
Duduklah.
Selamat datang di rumah,
kalian berdua.
Bir akan datang.
Kau mau ganja, kokain, apa saja?
Aku suka tempat ini./
Terima kasih.
Kami sedang mendekorasi.
Aku berpikir kalian akan
datang nanti.
Situasi agak kacau sekarang, tapi...
Sedikit seru untuk menjaga
kakimu tetap menapak, bukan?
Itu jelas.
Itu benar.
Kalian sangat sibuk.
Aku melihatmu di mana-mana
dengan petualangan kecilmu.
Pendekatan menarik.
Begitu terbuka soal itu.
Kami punya lima juta pengikut sekarang.
Lima juta pengikut.
Kau sebaiknya minta
satu dolar pada mereka.
Dengan begitu kau tak perlu
merampok penjual ganja lagi.
Di mana letak keseruannya?
Kau ada masalah dengan
memiliki fans?
Bung, aku seorang fans.
Dan kau punya mata yang bagus.
Aku ingin meminta bantuan darimu.
Jauhkan tempat ini...
Dan semua didalamnya,
dari instagrammu.
Kau mengerti?
Jadi...
Bagaimana  menurutmu perampokan?
Kami cukup menyukainya.
Ya, aku masih bingung dengan
merampok toko obat itu.
Kau sering melakukan pengendalian
kerumunan di tempat itu?
Tergantung jamnya.
Kami biasanya menghindari
pukul 4:20 sore.
Kau butuh bantuan dengan
pengendalian kerumunan?
Kami merencanakan sesuatu.
Tapi aku tak ingin menemukan resiko.
Kau tak perlu khawatir denganku.
Itu yang kau katakan pada polisi?
"Kau tak perlu khawatir denganku"?
Dia tidak memberiku pilihan.
Dengar, dia bisa diandalkan, oke?
Bahkan biasanya lebih baik dariku.
Apa masalahnya?
Aku butuh dua penjaga.
Wanita penjaga.
Terserahlah./
Manis.
Ini pekerjaan besar.
Hampir seperti real estate.
Ini sebuah bank di kota.
Bank?
Bank.
Enam digit dengan mudah.
Masing-masing.
Aku bahkan takkan
membuat kalian membagi itu.
Sebenarnya...
Kami kesulitan menemukan
bantuan handal akhir-akhir ini.
Dan jujur, siapapun yang bisa
melewati Texas...
...tanpa tergores sedikitpun,
itu bisa aku terima.
Tapi ini bukan semacam
perampokan toko ganja.
Ini adalah hal serius.
Menurutmu kau bisa
menangani senapan serbu?
Aku punya satu di belakang mobil
dengan namaku tertulis di sana.
Aku tidak suka ini.
Ini uang yang banyak.
Lebih dari yang kita hasilkan selama ini.
Aku pikir kau tidak peduli dengan uang.
Memang tidak.
Setidaknya, tidak terlalu.
Ada apa?
Kau tak percaya Kyle?
Kau?
Hasil perolehan besar,
dengan resiko kecil.
Kau yang mengatakan itu.
Dan ini tepat seperti itu.
Bank berbeda./
Bagaimana kau tahu?
Karena itu hal yang umum.
Kita tak pernah melakukan ini sebelumnya.
Kita tak pernah bekerja
bersama Kyle sebelumnya.
Kita tidak tahu apa yang kita hadapi.
Merampok bank itu hal yang besar.
Pikirkan apa yang orang.../
Ini bukan bualan Twitter, Arielle!
Ini bukan bualan bagiku, Dean!
Oke?
Orang peduli denganku.
Mereka peduli tentang perkataanku,
Mereka peduli tentang pendapatku,
dan aku suka itu!
Ya, bagaimana denganku?
Apa itu penting untukmu?
Hei.
Mari kita pergi.
Kita keluar dari sini.
Pergi ke Meksiko. Menghilang.
Aku tidak bisa.
Aku takkan lari dari ini.
Kenapa? Karena takdir?
Kau bisa memilih.
Kau tahu, aku...
Jika kita melakukan ini,
kita merampok bank...
Kau mau pergi bersamaku setelahnya?
Oke.
Apa yang kau lakukan?
Astaga, Kyle.
Aku takkan melewatkan ini.
Semuanya tiarap!
Cepat! Cepat!
Kyle, kenapa kau tidak
menyalakan alarm?
Hanya sedikit bersenang-senang, sobat.
Baiklah, semua, ini dia!
Tak ada yang bisa menandingi
perampokan bank gaya lama...
...yang bisa membuat orang semangat./
Tiarap. Tiarap.
Kunci.
Tunggu, kami tak punya...
Mari coba sekali lagi.
Kunci.
Tak perlu jadi sok pahlawan
hari ini, semuanya.
Tak ada untungnya untukmu.
Kau harus yakin pada keluargamu.../
Sapalah kamera.
...untuk bertanya kenapa kau repot-repot
pedulikan sesuatu saat tidak diperlukan.
Periksa itu.
Sialan!
Ada apa?/
Ini kosong.
Hei./
Ya.
Jaga dia.
Tetap tenang. Tetap tenang.
Sialan!
Kau benar-benar membuatku kesal.
Di mana uangnya?/
Uang apa?
Itu bergantian didalam
jadwal tiga mingguan.
Itu datang kemarin pagi,
keluar kemarin sore.
Kyle, ayo pergi dari sini./
Tidak! Uangnya di sini.
Dimana kau sembunyikan itu?/
Kami tidak menyembunyikannya.
Kenapa kami sembunyikan itu
jika kami tak tahu kau akan datang?
Uangnya tak di sini.
Kyle, kita pergi!/
Diamlah!
Aku tak tahu siapa yang
memberitahumu uangnya di sini,
Tapi itu tidak benar./
Bajingan!
Apa-apaan?!/
Diamlah!
Diam, diam, diam. Tenang./
Kita masih punya waktu.
Ayo kita pergi, oke? Tak ada...
Apa? Apa?/
Tak ada apa-apa di sini.
Jika kita menunggu,
kita akan masuk penjara.
Semuanya pergi. Semuanya pergi!
Cepat! Keluar!
Wajah menghadap bawah.
Cepat!
Ayo. Ayo, ayo! Cepat!
Kau mengacau./
Diamlah.
Polisi! Tunjukkan tanganmu!
Apa itu?
Apa itu?!
Sial Itu polisi.
Apa?
Apa?/
Polisi di mana-mana.
Bajingan.
Sialan!
Apa yang kau lakukan?
Apa? Tidak ada.
Berikan ini padaku!
Kau mengacaukan aku.
Kalian berdua mengacaukan aku./
Turunkan senjatamu, Kyle!
Kita berada dalam todongan
senjata ala Meksiko, ya?
Dimana uang yang kau
janjikan pada kami, Kyle?
Diamlah, dasar pelacur!
Di mana enam digit uang
yang kau janjikan, Kyle?
Baiklah.
Kau mau terjatuh seperti ini?
Terserahlah.
Hei!
Dean?
Sayang?
Sialan, sialan, sialan. Sayang.
Oke, kita bisa membawamu
ke rumah sakit,
Karena polisi tepat di luar.
Tidak.
Apa?/
Sekarang kita berdua
mendapat apa yang kita inginkan.
Tidak, tidak, tidak...
Bukan ini yang aku inginkan.
Hei.
Sayang...
Biar aku rasakan bibir itu.
Bajingan. Bajingan.
Aku percaya takdir.
Aku percaya jika semesta
memiliki rencana untukku.
Untukmu, untuk semua orang.
Bukan begitu?
Jadi pertanyaanku adalah...
Apa ini takdirku?
Apa ini yang aku perjuangkan?
INDOXXI
Support dengan like & share :)