INI ADALAH KARYA FIKSI
SEMUA TOKOH DAN TEMPAT ADALAH REKAAN
MOHON KENDARAI MOBIL DENGAN AMAN
DAN PATUHI PERATURAN LALU LINTAS
PRODUKSI ULANG TAHUN KE-35
MAJALAH REMAJA PRIA
KETINGGIAN 1.170 M
KOTA AKINA
DANAU AKINA
Jam berapa ini...
Sepertinya aku sudah kejauhan. Ayo pulang…
Apa itu?
Aku tidak bisa menyingkirkan dia.
Apakah ini mimpi buruk?
Meski baru pertama di jalur ini
tapi kalau dikejar macam ini.
Jangan bercanda. Sial.
Nekat sekali.
Setelah perlahan belok kanan,
ada tikungan tajam ke kiri.
Dia didorong gaya sentrifugal.
Kecepatan yang terlalu cepat untuk
bisa mendapat ruang kembali.
Apa?
Delapan-Enam?
Sebuah Delapan-Enam?
TOKO TAHU FUJIWARA
Kau tidak apa-apa? Ada yang terluka?
Apakah aku bertemu hantu pembalap jalanan
yang meninggal di Gunung Akina?
Teknik super drift yang sempurna
aku jadi kesal...
Siapa gerangan Delapan-Enam itu?
Aku dengar dari Iketani
ada sesuatu yang luar biasa keren.
Keren sekali, aku jadi merinding.
Delapan-Enam mengalahkan
RX-7 di sini, di Akina.
Meski di lereng, mesin sport murni itu
tidak mampu mengalahkan Delapan-Enam.
Hei Takumi, kau dengar tidak?
Iya... Jadi, apa itu Delapan-Enam?
Itu mobil, mobil.
Nama yang aneh.
Buatan apa? Mazda?
Kau bekerja sambilan di GS,
tapi tidak tahu apa itu Delapan-Enam?
Delapan-Enam itu buatan Toyota,
usianya lebih dari sepuluh tahun!
Bukan gambaran yang bagus, menurutku.
Kami juga punya Toyota tua
yang digunakan untuk mengantar.
Jangan bandingkan mobil itu dengan ini!
Meski mobil tua, Delapan-Enam itu spesial!
DRIFT OHJI
Sudah diputuskan.
Aku akan membeli Delapan-Enam bekas,
bukan Silvia.
Apa kau mampu membeli Delapan-Enam?
Tidak mungkin...
Aku pikir juga begitu…
Gaji sambilan kita tidak…
Gaji tertinggi yang bisa didapat anak SMA,
sekitar 120.000 yen.
Apakah kalian berdua bekerja sambilan?
Apa? Apa seaneh itu untuk dibicarakan?
Jadi gaji kerja sambilan
adalah 120.000 yen per bulan?
Ya, enam hari seminggu,
delapan jam per hari.
Jam kerjanya selama itu?
Kau harus bekerja selama itu
dan hanya digaji 120.000 yen?
Itu normal.
Pemahaman keuanganmu seperti apa?
Berusahalah. Setelah ujian akhir,
ayo kumpul-kumpul.
Kenapa dia?
Sudah setahun sejak terakhir kali
aku bicara dengan Mogi Natsuki.
Waktu sama-sama di klub sepakbola,
kita sering mengobrol.
Dia manajernya.
Tapi di suatu waktu,
dia mulai membenciku.
Apa yang kau lakukan?
Aku memukul pacarnya.
Salah satu dari senior kelas tiga.
Pukul?
Kau memukul senior klub sepakbola?
Ada alasannya.
Kau selalu begitu, dari dulu.
Biasanya kau tampak melamun dan mengantuk,
tapi ada kalanya hilang kesabaran.
Di SMP, selalu ada
satu anak yang cengeng.
Tapi setelah menangis,
dia tersentak dan berubah jadi kuat.
Aku anak yang semacam itu.
GENERAL
Itsuki, seleramu bagus
ingin mobil Delapan-Enam.
Iya, bukan?
Menurutmu begitu juga, bukan, Iketani?
Bukannya keluargamu sudah punya mobil?
Kenapa tidak pinjam saja itu?
Tidak mungkin, mobil ayahku itu otomatis,
diesel, dan di atas semua itu, sebuah FF.
Kalau bukan FR, berarti bukan mobil.
Itu mobil yang bagus.
Punya empat ban dan kemudi.
Kau tidak mengerti.
Kalau mobil tidak bisa melewati
lintasan gunung, apa gunanya, benar?
Kau selalu berkata begitu.
Lagipula apa yang dilakukan di sana?
Apa, katamu?
Sudah jelas, bukan?
Untuk mengebut di tikungan.
Kenapa melakukan itu menyenangkan?
Tentu saja itu menyenangkan.
Kalau kau lelaki, kau akan terdorong
untuk mengebut di tikungan gunung.
Benar bukan, Iketani?
Kurasa begitu. Aku menyukainya.
Karena itu aku membentuk tim.
Kalau aku membeli Delapan-Enam,
aku boleh bergabung di Akina Speed Stars?
Aku selalu jadi pengagum.
Selamat datang.
Selamat datang...
RX-7…
Red Suns? Apa mungkin…
Red Suns… Mobil FD kuning…
ROTARI BERSAUDARA
Sudah kuduga. Dia Takahashi Keisuke.
Apa dia terkenal?
Dia pembalap terbaik kedua Akagi Red Suns,
tim yang diminati oleh para profesional.
Keisuke, sang adik,
dua pembalap
tercepat di Akagi, Rotari Bersaudara.
Halo. Soal waktu itu...
Jadi, itu S-13 milikmu.
Oktan tinggi… benar?
- Ya.
- Oktan tinggi, isi penuh.
Baik.
Wow...
Apa dia berniat untuk terbang?
Aku tanya sekali lagi…
Apa kau benar-benar tidak tahu mobil
Delapan-Enam yang aku temui di Akina?
Jangan bilang kalau orang yang dikalahkan
Delapan-Enam itu adalah Takahashi Keisuke?
Mustahil tidak ada penduduk yang tidak
kenal pengemudi sekaliber itu.
Kau boleh terus bertanya,
tapi aku tidak tahu.
Begitu.
Kau bisa menutupnya.
Kau akan ke mana?
Membalas dendam ke hantu.
Takahashi Keisuke memang mengesankan.
Kau mengajak kita ke Gunung Akina?
Ya, besok Sabtu.
Ya. Aku ikut.
Sudah jelas aku ikut.
Kau juga ikut, bukan, Takumi?
Ya.
Ini kesempatan yang jarang.
Aku juga bisa bertemu
anggota Akina Speed Stars.
Aku tidak sabar menunggu hari Sabtu.
TAHU BUATAN SENDIRI
TOKO TAHU FUJIWARA
Aku pulang.
- Kau sudah makan?
- Ya.
Tidak manis sama sekali.
Ayah juga.
Berusahalah.
Setelah ujian akhir, ayo kumpul-kumpul.
Kenapa hatinya berubah?
Oh, ya…
Aku harus cepat bangun. Ayo tidur.
Baiklah. Pada belokan ke kanan nanti…
Dia sangat mengenal Gunung Akina…
jelas dia berasal dari sini.
Kalau tidak, kenapa Delapan-Enam rendahan
bisa mengalahkanku.
Aku ingin bertemu dia lagi.
Sampai terbalaskan dendamku,
aku tidak akan puas.
Keluarlah, Hantu Akina.
Aku datang untuk bertemu denganmu.
GENERAL
Aku tidak bercanda, serius.
Tiap malam orang luar
bertingkah sangat sombong.
Akina adalah tempat tinggal
tim Speed Stars.
Target Takahashi Keisuke bukan kita.
Mobil Delapan-Enam
berwarna panda itu, bukan?
Maaf Iketani, menurutku tidak mungkin
ada Delapan-Enam yang melaju
dengan kecepatan segila itu di Akina.
Ada.
- Tachibana.
- Selamat sore.
Saat aku masih balapan,
ada pembalap
yang digelari tercepat di Akina.
Kita juga menganggap diri kita
tercepat di Akina, omong-omong.
Ada banyak yang mengaku pembalap tercepat,
tapi dia sungguhan.
Di atas itu, sampai sekarang
dia masih aktif melintasi jalanan Akina.
Sampai sekarang?
Kita kenal hampir semua
tim balap jalanan di Akina.
Waktu itu cara mengemudinya berbeda.
Sekarang dia pemilik toko tahu.
Pembalap legendaris sekarang
jadi pembuat tahu?
Sekitar pukul empat pagi,
dia berkendara dari kaki gunung
menuju hotel di Danau Akina,
mengantarkan tahu dengan Delapan-Enamnya.
Karena itu adalah pekerjaannya,
dia berkendara tiap hari
hujan atau salju...
Dia bahkan tahu semua noda
di aspal Gunung Akina.
Kecepatannya menuruni lereng saat pulang
dengan mobil kosong, lebih dari normal.
Aku bertaruh sepuluh juta yen
jika kecepatan turun lereng tercepat
di Akina diraih
oleh mobil Delapan-Enam dari toko tahu.
Delapan-Enam... dari toko tahu…
Halo, Toko Tahu Fujiwara.
Yuichi?
Ada apa?
Tidak apa-apa.
Cuma ingin tahu apa kau baik-baik saja.
Aku masih begini.
Begitu ya…
Delapan-Enammu tampaknya dalam
kondisi yang baik juga.
Anak-anak di stasiunku
melihatmu berkendara turun gunung.
Katanya kau bahkan mengalahkan mobil RX-7.
Tetap kuat walau sudah tua, ya?
Itu salah. Itu bukan aku.
Tidak mungkin salah.
Hanya kau yang naik Delapan-Enam
menjelang fajar di Akina.
Tepatnya, itu mobilku.
Tapi bukan aku lagi yang mengendarainya.
Apa katamu?
Jangan sampai tumpah,
nanti tahunya rusak.
Aku mengerti.
Aku mendengarnya tiap hari.
TOKO SOBA
Aku berangkat.
Sekarang kalau begitu…
Aku sangat tidak sabar.
Kenapa tidak segera hari Sabtu?
Jantungku berdebar.
Sungguh?
Mukamu masih mengantuk, seperti biasa.
Yah, maaf.
Lagipula, aku memang mengantuk...
Jangan lupa hari Sabtu nanti, Takumi.
Iya. Kau mengotot sekali.
Beruntung.
Takumi, selamat pagi.
- Mogi?
- Tepat pada waktunya.
Takumi, sekarang kau ada waktu?
- Ya...
- Ayo ikut sebentar.
Aku akan kembali.
Apa-apaan? Bukannya Mogi benci dia?
Aku berpikir...
kalau sudah waktunya
baikan denganmu, Takumi.
Baikan?
Bukannya aku dan kau
sedang bertengkar atau apa.
Mau?
Untunglah.
Waktu itu, kau bicara soal mobil, bukan?
- Kau bisa mengemudi, Takumi?
- Ya.
Kalau begitu, bawa aku berkendara
saat liburan musim panas.
Aku akan mempersiapkan makanan.
Aku yakin akan seru.
Boleh… tapi mobilnya terlihat usang.
Lagipula, biasanya dipakai
untuk pengiriman.
Tidak apa-apa, itu tidak penting.
Mobil apa saja boleh.
Ayo pergi ke tempat yang jauh.
Ke laut bagus.
Lalu, ayo berenang. Kita berdua.
- Kita berdua?
- Ya.
Kenapa ya, Mogi…
seperti akan melakukan kenakalan.
Teknik counter pertama
setir ke kanan bukanlah kesalahan.
Itu adalah gerakan tipuan.
Dari posisi itu, membanting setir
dari luar ke dalam menyebabkan
mobil terputar keluar,
menikung dan karena itu,
mengalami kelambanan inersia.
Jadi begitu ya.
Bukan teknik drift untuk pamer,
tapi untuk melaju lebih cepat.
Delapan-Enam itu berguna untuk
teori yang aku kembangkan sekarang.
Apa gerangan yang dia...
Bahkan di tim Red Suns,
hanya kau yang mampu melakukan itu, Kakak.
Lihat siapa yang bicara.
Kau juga bisa melakukannya.
- Aku?
- Kau ini orang yang menjijikkan.
Bisa bersaing denganku
tanpa dipikir lagi...
Kalau kau balapan dengan tambahan ilmu,
kau akan jadi drifter ideal.
Kemampuan analisamu
adalah hal yang abnormal.
Kau cuma perlu ikut pertempuran
dan perhatikan tikungan kiri dan kanan,
maka kau bisa tahu kebiasaan dan
kelemahan sopir, bagian bawah mobilnya,
bahkan kekuatan mesinnya.
Kau monster.
OBAT REGENERATIF
Aku tidak mengerti.
Sudahlah...
Aku juga akan ke Akina besok Sabtu.
Kau akan melakukannya, Kakak?
- Akhirnya.
- Itulah alasan aku mengirimmu ke Akina.
Untuk menjadikan Akagi Red Suns
dan Takahashi bersaudara legenda…
Proyek Tercepat di Kantou dimulai!
Diamlah, Takumi.
Kau mengganggu Iketani.
Tapi ini menakutkan.
Aku tidak menyalahkan dia.
Pertama kali naik mobil balap jalanan
rasanya agak menakutkan.
Berikutnya, menikung tajam di gigi dua.
Tolonglah, jangan lagi.
Sudah aku bilang diam.
Salahku.
Aku terlalu ngebut di tikungan.
Kau menyedihkan, Takumi.
Kau sebut dirimu lelaki?
Kau payah.
Aku yakin kau tipe yang
berteriak-teriak saat naik halilintar.
Aku tidak pernah menganggap
halilintar itu menakutkan.
Walau aku jelaskan,
kau tidak akan mengerti.
Ketakutan ini…
Apa yang kau bicarakan?
Semuanya berkumpul.
Entah kenapa, ada yang aneh.
Iketani.
Apa kabar, semuanya?
Kami meminjam tempat ini.
Hari ini, kakak datang bersamaku.
Aku Takahashi Ryousuke.
Maaf mendadak ikut serta.
Ryousuke, yang tertua dari
Rotari Takahashi Bersaudara?
Ada dua mobil, RX-7 tua dan baru...
Ini Takahashi bersaudara sungguhan.
Lalu orang-orang ini pasti
tim Akagi Red Suns.
Kenapa di sini di Akina?
Itu karena…
- Kepala Komunikasi.
- Baik.
Seperti yang kubilang sebelumnya,
bagaimana jika diadakan reli persahabatan
antara tim Akina Speed Stars
dan tim Akagi Red Suns,
di sini di Akina, besok Sabtu?
Reli?
Ya, kita semua suka balapan,
itu alasan kita membentuk tim.
Kita reli dengan tim lain
untuk saling mendorong
dan membuat kita berkembang.
Setelah reli persahabatan,
satu perwakilan
melakukan Time Attack naik-turun lereng.
Bukan soal menang atau kalah,
tapi mendorong pertemanan antar tim.
Jadi, bagaimana?
Yah...
Tidak ada alasan untuk menolak.
Kalau begitu sudah diputuskan.
Kalau begitu, ayo latihan untuk hari ini.
Kami akan patuh pada aturan
saat mengemudi.
PEMANDIAN AIR PANAS AKINA
- Iketani.
- Ya.
Kehadiran mereka adalah bentuk pertemanan,
tapi dasarnya itu adalah tantangan.
Kita tidak perlu gugup. Ayo.
Jangan remehkan kami.
Tempel bumper mereka.
Iketani. Ajak kami juga.
Maaf, saat membalap dengan serius,
aku tidak membawa penumpang.
Tunggu di sini.
Aku juga ingin ikut.
Apa?
Mereka sudah sejauh itu?
Kita sudah berkecepatan penuh,
dan masih belum bisa menyusul.
Menyedihkan sekali.
Kenapa kita tidak punya mobil,
di saat seperti ini?
Itsuki…
Memang seseru itu?
Pembalap jalanan itu
orang yang sangat misterius...
Kenapa semua orang
begitu bersemangat soal itu?
Takumi! Kau tidak merasakan apa-apa?
Mobil melaju dengan kecepatan tinggi
satu per satu.
Suara knalpot. Suara decitan.
Aroma ban terbakar.
Semuanya membuat darahmu
penuh dengan semangat.
Aku belum pernah bersemangat seperti ini.
Darah penuh dengan semangat...
Akina… penuh dengan sampah.
Di kecepatan seperti itu?
- Iketani?
- Kalau mereka bisa, maka aku juga.
Susah… Lerengnya…
Ini benar-benar buruk.
Jalur Akina yang aku kenal
memamerkan taringnya seperti orang asing.
Walau begitu, aku masih belum melihat
bumper orang-orang Akagi itu.
Apakah ini batas dari teknikku?
Aku tidak tahan.
Setelah memamerkan itu pada kita...
Kita mengejar mereka, tapi sia-sia.
Ada sesuatu yang
dasarnya berbeda dengan mereka
dikalahkan di daerah sendiri.
Tim Red Suns memang sehebat itu, ya?
Iketani.
Dia masih berniat balapan?
Apa dia akan baik-baik saja?
Dia menikung
dengan sangat agresif sebelumnya.
Akina adalah daerah kita.
Aku punya harga diri
sebagai penduduk lokal.
- Apa itu?
- Ada yang kecelakaan.
Begitu.
Untung luka-lukanya tidak serius.
Ya.
Tolong beritahu Iketani.
Kita bisa menunda reli di hari Sabtu.
Kalau masih terus,
lebih baik dia membawa senjata rahasia,
mobil Delapan-Enam itu,
atau tak ada kesempatan mengalahkanku.
Di hari itu, aku akan ikut reli downhill.
Waktu itu aku kalah, sebab
jalurnya tidak biasa dan aku gegabah.
Aku tidak akan kalah dari
musuh yang sama dua kali.
Baik.
SOBA BUATAN TANGAN
Di sini.
Selamat datang.
Akhirnya kutemukan.
Pengemudi lereng tercepat di Akina.
Sejak dahulu, ada banyak
pembalap jalanan hebat dari Akagi.
Tapi, kau salah paham.
Bukan aku yang mengalahkan
orang Akagi itu.
Tidak mungkin.
Tidak ada toko tahu lain
yang mengantar dengan Delapan-Enam.
Meski itu aku...
Aku tidak akan balapan demi kau.
Ini bukan hal yang membuat orang tua
sepertiku harus ikut campur.
Kalian anak muda harus
menyelesaikannya sendiri.
UNTUK PEMBUATAN TAHU SAJA
KEDELAI
Aku adalah pembalap jalanan yang
tumbuh balapan di Akina
melihat bagaimana Red Suns jelas-jelas
meremehkan pembalap Akina...
itu yang paling membuatku tidak tahan.
Aku cuma ingin menunjukkan
ada pembalap jalanan berharga di Akina.
Dan kau mampu melakukan itu.
Kau pernah mengalahkan
Takahashi Keisuke, sekali sebelumnya.
Ini. Tahu goreng, 140 yen.
Pulanglah. Maaf aku tidak bisa membantumu.
Aku tidak akan menyerah, Tuan Fujiwara.
Aku akan kembali besok.
Wah, wah…
Sungguhan bukan aku.
Tapi aku tidak benci orang semacam dia.
Hei, Takumi.
Ada sesuatu...
yang ingin aku beritahu.
Apa itu?
Itu...
Aku beli baju renang baru.
Dan, bentuknya juga lucu.
- Itu yang ingin kau beritahu?
- Bingo.
Apa-apaan…
Aku kira ada apa.
Tapi aku sangat senang, sampai
harus memberitahukan pada seseorang.
Hei, kau mau lihat?
Menurutmu warnanya apa? Mau lihat?
Yah… Aku memang mau lihat.
Akan kutunjukkan sebanyak kau mau,
nanti di pantai.
Aku menantikannya.
Bagaimana kalau besok Minggu?
Kau senggang di hari itu, Takumi?
Besok Minggu?
Tentu, hari itu aku libur kerja.
Kalau begitu, sudah diputuskan. Ini janji.
Harus ditepati.
Aku benci orang yang melanggar janji
dan perokok.
Bagaimana kalau hujan?
Kita pikirkan saja nanti.
Sampai jumpa di hari Sabtu.
Belakangan ini sepertinya aku
terpikat pada Mogi.
TAHU BUATAN SENDIRI
TOKO TAHU FUJIWARA
Pembalap jalanan benci kekalahan,
dan ego kita besar...
Kalau dipikir, cuma itu yang kita punya.
Makanya kalah di gunung
tempat kita biasa balapan itu memalukan.
Penduduk tidak boleh kalah dengan
orang luar saat di daerah sendiri.
Itu hukum tidak tertulis pembalap jalanan.
Aku akan datang lagi.
Tahu goreng di sini lezat.
Aku sudah banyak memaksakanmu,
hanya karena aku sopir yang buruk
Maaf, Silviaku. Maafkan aku.
Mohon segeralah pulih.
Ayo balapan lagi.
Yuichi, karena kau telah
menyebarkan rumor itu.
Bocah Iketani itu setiap hari datang,
tertatih-tatih dengan gipsnya.
Menyedihkan sekali,
aku sampai kasihan padanya.
Iketani itu orang yang baik.
Kalau kasihan padanya,
kenapa tidak balapan untuknya?
Tidak mau.
Aku tidak suka ikut campur
pertengkaran anak kecil,
bukan gayaku.
Tapi di dalam dirimu kau masih bocah.
Diam.
Kalau begitu, suruh saja satu anak untuk
menyelesaikan pertengkaran anak kecil?
Maksudmu Takumi?
Benar. Dia cukup berbakat, bukan?
Di lereng gunung…
Aku lebih jago.
Semangat tidak mau kalahmu
mendadak muncul.
Tapi, sikap keras kepala anak itu
mirip dengan seseorang.
Walau aku menyuruhnya balapan,
dia tidak akan mau.
Boleh aku pakai mobilnya besok Minggu?
Minggu? Tidak.
Kenapa? Tokonya, kan, tutup hari Minggu.
Aku harus ke rapat Kamar Dagang.
Sungguh? Aku sangat membutuhkan
mobilnya di hari itu.
Walau cuma mobil tua,
aku sangat membutuhkannya.
Ini buruk, sangat buruk.
Pasti urusan wanita.
Apa itu penting?
Aku akan ambil saja mobilnya.
Mobil tidak akan bergerak tanpa kunci.
Akan aku simpan di tali
lalu pasang di leherku.
Itu curang.
Kalau kau begitu membutuhkannya,
aku akan pikir-pikir.
Tapi ada syaratnya.
Syarat?
Besok malam, pakai mobilnya
untuk menunjukkan ke bocah
yang menyebut dirinya tercepat di Akagi,
siapa bosnya.
Di lereng Gunung Akina.
Ada apa ini?
Jika kau lakukan, akan kupinjamkan
mobilnya tanpa banyak tanya.
Dan lebih lagi, akan aku
isi penuh bensinnya.
Ini penuh... bensin?
Hebat.
Syarat ini menarik sekali.
JALAN YUME
Sungguhan?
Aku mungkin ke Gunung Akina malam ini.
Terima kasih…
Terima kasih… Tuan Fujiwara.
Hei, jangan mati di sini.
Reli Time Attack dimulai pukul 10 malam.
Kami akan menunggu.
Aku tidak bisa memastikan.
Jika sudah waktunya dan Delapan-Enam
belum datang, maka menyerahlah.
Bagaimanapun juga, tangani sendiri.
Aku percaya padamu.
Tidak, kau sudah berniat datang.
Kami akan menunggu,
bersama segenap anggota tim.
Terima kasih banyak.
TOKO SOBA
Kalau Takumi rewel,
mungkin aku saja yang coba.
Makin banyak mobil balap
yang menuju ke Gunung Akina.
Akina lawan Akagi…
RX-7 tercepat Akagi dan
spesialis balap gunung tanpa nama Akina.
Pertarungan ini wajib tonton.
Pasti ada banyak mobil dengan
tangki kosong saat kembali.
Mungkin aku harus tetap buka malam ini.
Petugas jalur dari Red Suns dalam posisi.
Tetapi…
Kerumunan penonton ini luar biasa.
Bukan hal yang sering kau lihat di Akina.
Iketani, apa benar percaya
dengan Delapan-Enam itu?
Ya, dia akan datang.
Katanya Takahashi Keisuke
memakai mobil FD-3S
yang mudah memacu 350 tenaga kuda.
Walau di lereng gunung, tidak mungkin
Delapan-Enam bisa mengalahkan itu.
Percaya padaku.
Tapi, bagaimana kalau tidak datang?
Kalau sampai begitu..
Kenji, kau yang balapan.
Begitu banyak orang.
Balapan sepenuh hati, demi tim.
Tidak mungkin... Kau bercanda.
Aku tidak percaya diri.
KETINGGIAN 1.170 M
- Keisuke.
- Ryosuke. Keren.
Tampan.
Sudah waktunya.
Ayo mulai relinya.
Reli Time Attack dimulai pukul 10 malam.
Ayo pemanasan dulu sebelumnya.
Ada banyak orang,
jadi mari nikmati pemanasannya.
Berarti waktunya pertunjukan.
Itu dia.
Teknik drift Red Suns bagus sekali.
Cengkeramannya sempurna.
- Ini…
- Suara mesin rotari. Mereka tiba.
Itu Rotari Takahashi Bersaudara.
Dia berbalik kiri di belokan ke kanan?
Luar biasa.
Itulah mobil FD Takahashi Keisuke.
Berikutnya mobil FC Takahashi Ryousuke.
Sial. Dia langsung melakukan drift
dari jarak sejauh itu.
Apa akan sampai ke sini?
Mobilnya menyusul sambil melakukan drift?
Bagaimana dia bisa melakukan itu?
PEMANDIAN AIR PANAS AKINA
Masih belum?
Luar biasa. Teknik Drift Paralel.
Mereka begitu selaras, mengerikan.
Mereka sungguh pembalap tercepat Akagi.
Kemampuan mereka luar biasa.
Delapan-Enam masih belum datang.
Tolong datanglah... Tuan Fujiwara.
Konyol sekali.
Ini cuma pertunjukan.
Bukan caraku berkendara di reli berwaktu.
Pembalap Akina rendahan bukan tandinganku.
Muncullah, Delapan-Enam.
Akan aku tunjukkan padamu.
TAHU
Hari ini tidak perlu pakai gelas kertas?
Tidak perlu.
Kau tidak membawa tahu.
Ayo main dan bersenang-senanglah.
Bermain adalah hal yang harus dinikmati.
Aku merasa sangat tertekan.
Kenapa? Tidak percaya diri?
Bukan begitu.
Berkendara seperti biasa,
dan kau tidak akan kalah.
Begitu ya.
Aku berangkat.
Tuan Fujiwara.
Mobil Delapan-Enam itu belum ada, Kak.
Aku yakin dia akan datang.
Mengecewakan sekali.
Aku kesal.
Kau sudah cek jalurnya dari serpihan?
Sudah beres.
Karena sudah selesai, mari kita mulai?
Baik.
Akhirnya, reli Time Attack.
Kenji, maaf.
Tidak apa-apa, Iketani.
Akan aku tunjukkan
penduduk lokal terbuat dari apa.
Pembalap macam itu adalah lawanku?
Berhenti bercanda denganku.
Ini titik tujuan. Tahan sebentar.
- Ada apa?
- Ada mobil memasuki gunung.
Mungkin penonton yang terlambat.
Itu mobil Delapan-Enam.
Sungguh mobil Delapan-Enam?
Ya, mobil Trueno, Delapan-Enam.
- Warna apa?
- Hitam dan putih, warna panda.
Tuan Fujiwara.
Ini dia. Ini dia mangsaku, Kak.
Lawanku bukan mobil 180SX itu.
Benar bukan?
Ya, seperti katamu.
Delapan-Enam itu punya kemampuan bagus.
Gerakan bagian belakang mobil
saat belok di tikungan, tampak bagus.
Begitu, ya?
Seperti Delapan-Enam lainnya
yang melaju melewati gunung.
Hanya mereka yang paham, mengetahuinya.
Pembalap yang punya kendali atas mobilnya,
seakan mobil itu tangan dan kaki mereka,
memancarkan aura yang kuat.
Dia bukan pembalap jalanan biasa.
Kalau dipikir,
ada pembalap semacam itu di Akina.
Dia datang.
Itu dia. Itu dia, Kak.
Dia membuat kita menunggu lama.
Kita bertemu seorang bintang sejati.
Di sini. Putar balik di sini.
- Dia benar-benar datang.
- Ya.
Dia datang untuk menjaga harga diri
pembalap jalanan Akina.
Di sini. Berhenti, berhenti.
Kau benar-benar datang membantu kami,
pria tercepat legendaris Akina,
Fujiwara Bunta.
Takumi?
Iketani.
Ada apa ini?
Banyak kerumunan saat ke sini.
Sepertinya aku di tempat yang salah.
Takumi, ada apa ini?
Apa maksudmu?
Aku datang karena ayah menyuruhku.
Ayahmu?
TOKO TAHU FUJIWARA
Fujiwara...
Fujiwara Takumi.
Takumi, kau putra Tuan Fujiwara,
pemilik toko tahu?
Ya, itu benar.
Tapi, kenapa kau ada di sini?
Ayah menyuruhku agar
"mengalahkan RX-7 di lereng gunung Akina."
Takumi.
Kau bodoh sekali.
Apa yang kau lakukan, Itsuki?
Itu yang mau aku tanyakan.
Lihat suasananya.
Katanya kau akan datang kalau mau,
lalu kau datang sekarang?
Dan yang terburuk, dari semua mobil,
naik Delapan-Enam.
Delapan-Enam?
Itu bukan Delapan-Enam.
Tertulis Trueno.
Trueno itu Delapan-Enam!
Levin dan Trueno memakai sasis AE86,
jadi keduanya disebut Delapan-Enam.
Kau serius?
Sudahlah, bawa mobilmu dan minggir.
Jangan ganggu reli Time Attack.
Tunggu, Itsuki.
Takumi, aku tanya satu hal.
Baik.
Siapa yang mengantarkan tahu
ke Danau Akina?
Saat ini,
aku yang mengantar.
Akhirnya aku mengerti.
Terima kasih sudah datang, Takumi.
Kami berutang padamu.
Kau bertugas untuk
balap gunung Time Attack.
Apa katamu, Iketani?
Kalau pemula ini ikut balap gunung,
dia pasti tewas kecelakaan.
Jangan khawatir.
Kau bisa melakukannya. Benar?
Dia muda sekali.
Siapa namamu?
Fujiwara Takumi.
Akan aku ingat.
Aku Takahashi Keisuke.
Reli akan segera dimulai.
Balap gunung Time Attack,
tim Akina Speed Stars
melawan tim Akagi Red Suns.
Sepuluh detik sebelum dimulai.
Sembilan, delapan,
tujuh, enam,
lima, empat,
tiga, dua,
satu, mulai.
Ayo, Takumi.
Melaju sekencangnya.
Bagus. Keisuke memimpin.
Aku benci memakai jalur lurus
untuk menang, tapi ini reli Time Attack.
Akan kuraih selisih sebanyak mungkin
sampai tikungan pertama.
Lalu, mesin menikung domestik terkuat
akan mendominasi.
Luar biasa.
FD itu luar biasa cepat.
Tidak mungkin Delapan-Enam itu
bersaing dengannya.
Kau lihat? Delapan-Enam itu?
Dia melakukan drift tanpa mengenai
pinggir jalan maupun dinding.
Aku tidak pernah lihat ada orang
mengebut dengan kecepatan itu.
Keren.
Ada apa dengan Delapan-Enam itu?
Kecepatannya gila.
Dia menyusul jarak?
Mustahil. Tidak mungkin.
Dilihat dari laju awal, paling tinggi
daya mobil itu 150 tenaga kuda.
Tidak mendekati mesin monster
yang dibicarakan Keisuke.
Gigi rasio pendek yang didesain untuk
reli, biarkan dia berganti lebih cepat.
Walau begitu, aku masih belum menemukan
alasan kenapa FD Keisuke kalah.
Kalau itu yang terjadi,
maka yang monster bukan mobilnya,
tapi pengemudinya.
Dia menikung dengan kecepatan luar biasa.
Dia bisa terbang kapan saja.
Apa dia tidak merasa takut
saat turun lereng?
Sungguh?
Ayah Takumi adalah
pembalap jalanan legendaris?
Ya.
Tapi dia tampak seperti pemilik
toko tahu biasa yang tua dan kasar.
Tidak mungkin salah.
Karena dia menyuruh Takumi
menggantikannya, itu artinya...
Menurutku sangat tidak masuk akal.
Maksudku, Takumi bahkan tidak tahu
apa itu Delapan-Enam.
Dia berputar langsung dari tikungan
menuju ke jalur lurus.
Apa-apan itu?
Itu bukan jenis drift yang kita kenal.
Seperti karya seni.
Hampir tidak diperlukan teknik counter.
Teknik drift roda empat penuh...
Dia mendorong Delapan-Enam
sampai batas, dan mengendalikannya
seakan mobil itu kaki dan tangannya.
Mesin Delapan-Enam butuh waktu lama untuk
mengembalikan kecepatan setelah melambat.
Dia menghindari pengurangan kecepatan,
mengambil rute tersingkat.
Dia mengejarku.
Apa?
Keisuke terkejar?
Ya, dia terkejar.
Mobil Delapan-Enam Akina itu aneh.
Mobilnya sangat cepat.
Kau bercanda. Keisuke terkejar?
Takumi menyusul FD itu?
Takumi bisa? Sungguh?
Tidak bisa dipercaya.
Dari sini, lereng gunung akan makin curam.
Jalur lurus makin berkurang dan
tikungan hairpin makin rapat.
Keisuke akan baik-baik saja.
Tampaknya kita salah perhitungan.
Dia lebih dari itu.
Menuruni lereng di gunung
itu sangat sulit.
Di tanjakan, kesalahan
masih bisa ditutupi.
Tapi di lereng, kesalahan
bisa menyebabkan kecelakaan.
Akina sangat curam,
dan memunculkan ketakutan besar.
Spesialis balap downhill,
yang bisa menguasai lereng...
adalah pembalap tercepat.
Apa yang terjadi di sini?
Aku tersusul seburuk ini.
Cara mengemudinya lebih halus hari ini.
Kita sama-sama kembali dari gigi dua,
tapi terbuka jarak di jalur lurus.
Teknik breaking drift yang hebat.
Dia memepet bumper Takahashi Keisuke.
Bagaimana Delapan-Enam bisa secepat ini
di lereng Gunung Akina yang sulit?
Dia luar biasa keren.
Orang tua itu pasti tidak mau mengakui
kalau aku menang, kecuali aku menyusulnya.
Sepertinya aku harus melakukan "itu".
Titik pengaturan ada di lima
tikungan hairpin beruntun di depan sana.
Mereka datang.
Aku di depan saat di jalur lurus,
tapi dia menyusul.
Artinya, teknik menikungku masih rendah.
Lebih baik mati daripada mengakuinya.
Tersusul oleh mobil bertenaga rendah
di tikungan...
adalah hal paling memalukan bagi pembalap.
Sialan.
Mobil FD berada di depan.
Itu sudah jelas.
Apa?
Mobil Delapan-Enam tidak melambat.
Berikutnya tikungan hairpin ke kiri.
Apakah remnya blong?
Apa-apaan itu?
Apa yang terjadi?
Aku tidak tahu. Delapan-Enam itu
harusnya tidak bisa belok.
Orang itu…
Dia mengaitkan bannya ke selokan lalu
berbelok dengan kecepatan abnormal.
Mungkin terdengar sederhana,
tapi tidak semua orang bisa menirunya.
Orang sebodoh itu
benaran ada di dunia ini...
Satu hal yang harus dinantikan.
- Mereka di sini.
- Siapa duluan?
Delapan-Enam.
Dia menang?
Si bengong Takumi menang?
Dengan jarak tujuh detik.
Dia luar biasa.
Aku bisa merasakan darahku terkuras
dan bulu kudukku berdiri.
Bodoh, jangan menangis, Iketani.
Aku tidak tahan, aku gembira sekali.
Ayo minta Takumi mengajari kita.
Tentang kendali drifting,
memoles mobil, dan lain-lain.
Boleh kita menempelkan stiker Speed Star
ke mobilnya tanpa sepengetahuannya?
Aku yang akan lakukan itu.
Baik, silakan.
Keisuke kalah.
Rencana untuk memperkenalkan Red Suns
ke orang banyak jadi bumerang.
Kita meremehkan Akina. Tak sangka
mereka punya pembalap seperti itu.
Besok, rumor akan tersebar.
Ya. Meskipun kita menang di tanjakan,
reli ini...
adalah kekalahan Red Suns.
Mereka disebut pelintas gunung,
karena hal semacam ini.
Delapan-Enam itu... memang menarik.
Aku terima kekalahanku kali ini.
Teruslah menang.
Sampai aku mengalahkanmu, kau jangan
sampai kalah dengan pembalap jalanan lain.
- Mengerti?
- Memangnya kau siapa memerintah aku?
- Pertama, aku bukan pembalap jalanan.
- Apa kau sedang bersikap sarkastik?
Dengan teknik semacam itu,
pasti kau berlatih gila-gilaan.
Kau pasti menyukainya.
Aku mengemudi bukan karena suka.
Aku melakukannya untuk membantu toko kami.
Aku harus menemukan kesenangan,
kalau tidak akan membosankan.
Dan, aku cuma mau pulang secepatnya.
Karena itu aku tidak pernah berpikir untuk
memperbaiki cara mengemudiku.
- Kau tidak mengerti, ya.
- Berhenti bercanda.
Kau yang tidak mengerti.
Sudah jelas kalau kau suka mengemudi.
Lebih baik gunakan kesempatan ini
untuk sadar.
Asal suka mengemudi, itu lebih dari cukup
untuk menjadikanmu pembalap jalanan.
Jika kau pembalap, milikilah rasa bangga
atas bakat yang kau punya.
Aku suka... mengemudi?
Waktu itu sungguh misterius.
Saat aku mendekati RX-7 di depan,
aku tersadar bahwa aku...
menikmati kejar-kejarannya.
Aku berenang terus.
Seperti yang kuduga,
pantai lebih bagus daripada kolam renang.
Apa kau bersenang-senang, Takumi?
- Ya.
- Aku senang kita datang.
Takumi…
Kau lumayan bagus mengemudi.
Begitu?
Aku ini gampang mabuk darat.
Tapi saat kau mengemudi,
aku tidak merasa mabuk.
Aku suka mobil ini.
Kecil dan imut.
Apa nama mobil ini?
- Trueno.
- Trueno?
Bawa aku naik Trueno lagi kapan-kapan.
Ya.
TAHU BUATAN TANGAN
TOKO TAHU FUJIWARA
Dia bilang kau imut.
Apa yang akan kau lakukan?
Aku dengar Takumi-mu hebat.
Iketani dan yang lain
bicara soal itu terus sejak pagi.
Bukannya dia melakukan sesuatu yang hebat.
Bocah-bocah sekarang
levelnya lebih rendah.
Aku punya harapan tinggi pada mereka.
Kau cuma harus berhenti berwajah sombong.
Mustahil.
Begitu, ya?
Ini.
Ayah.
Entah kenapa, saat aku mengemudikan
mobil ini, semua orang senang.
Mobil itu... lumayan bagus.
Begitu, ya.
Setelah dua atau tiga tahun,
mungkin aku lebih mahir mengemudi darimu?
Omong kosong. Kau butuh
setidaknya sepuluh.
- Aku berangkat.
- Ya.
Kalau begitu…
Ayo.
Terjemahan subtitle oleh Andi Tenri W