INDOXXI
Support dengan like & share :)
Duduk di taman
Mengagumi kelopak bunganya
Warna cerah
Dari mana asalnya
Bunga-bunga indah
Bunga-bunga
Hari yang indah
Jika kembali
Itu akan menyenangkan.
Bagaimana kabarmu?
Kau baik-baik saja?
Ya
Walikota Choo
Lama tidak bertemu
Kau siapa?
- Aku adalah kepala desa tetangga
- Begitu
Benar
- Walikota Choo, kau di sini
- Halo semuanya
Beri salam, ini adalah bapak walikota
- Silakan duduk
- Baik
Gubernur Choo
Anda sibuk dengan pemilihan baru-baru ini.
Mengapa anda di sini?
Gubernur apa?
Butuh waktu lama memenangkan pemilihan
Saudaraku, kau di sini.
Silahkan duduk, duduk, duduk.
Apakah pemilu berjalan dengan baik?
Tolong banyak membantu
Kali ini kami melayani di Zhongqing
Tidak masalah
Butuh bantuan kami?
Kami bisa menjalani kehidupan
mengandalkan Walikota Choo
Tentu harus melakukan yang terbaik.
Apa yang kau katakan?
Ayo ayo
Agar Walikota Choo terpilih sebagai gubernur
Bagaimana aku bisa bersulang
saat pemakaman?
Sifat ketidaktahuan dan kemiskinan
benar-benar tidak bisa disembunyikan
Oh ini enak.
Rasanya sangat aneh
Begitu kah?
Aku pikir ini sangat enak
Bicarakan tentang kasino
- Kasino?
- Ya
Aku tidak tahu situasinya
Selama aku seorang warga negara,
berpakaian dan diberi makan, tidak apa-apa kan?
Saudara sangat mencintai kota kelahirannya
Melihat kerja keras kami,
dan memperkenalkan kasino
Membantu anak-anak kami memecahkan
masalah ketenagakerjaan
Maaf tentang hari ini.
Terima kasih kepada saudara.
Tak perlu dikatakan
Pria yang tidak membayar bukanlah seorang pria.
Itu semacam tradisi
Putramu telah dikontrak untuk pembangunan Dalun
Dealer kasino macam apa untuk putriku?
Aku mendengar masih di Las Bagas untuk belajar
Oh, itu namanya Las Vegas
Benar-benar tidak tahu apa-apa
Itu sebabnya Bola Besi gagal dalam ujian
Mengapa menyalahkan orang lain
atas ketidaktahuan putranya?
Ayahnya disebut Bola Batu.
Anaknya disebut Bola Besi
Hei, aku tahu aku memberi nama putraku mineral
Kakak besar
Angkat hidungmu, jorok.
Jangan membuang ke sini,
itu menyemprot wajahku
Sangat jorok
Oh, lihat kenanganku.
Aku akan melihatnya.
Pergilah
Nyonya
Bagaimana Ketua kita?
Duduk di taman
Mengagumi kelopak bunganya
Apakah kau baik-baik saja?
Dari mana warna-warna cerah berasal
Terima kasih banyak
Bunga-bunga indah, bunga-bunga...
- Seperti hari yang indah
- Astaga...
Apakah hari ini hari yang baik?
- Sangat cantik...
- Astaga
Di mana putri yang di Seoul?
Mengapa tidak melihatnya.
Pemakamannya besok.
Apa hubungannya denganmu?
Ayah sudah meninggal.
Anak perempuan bahkan tidak melihatnya?
Siapa kau, menilai putriku?
Siapa kau?
Kakakku yang meninggal.
Kakakku sendiri yang meninggal.
Kakak ipar kau tidak mendisiplinkan
putrimu dengan baik
Apa katamu?
Bajingan, itu omong kosong, apa?
Lepaskan lepaskan lepaskan...
Kau tahu apa yang dibicarakan di sini?
Lepaskan tanganmu.
Apa yang sedang kau lakukan?
Berapa banyak yang kau minum?
Berikan berikan berikan.
Hei, berikan.
Jeong-soo Jeong-soo
Walikota
Bagaimana ini?
Walikota, anda baik-baik saja?
Lihat penilaian asli
Kami akan menemukan bahwa bukti
tidak memiliki nilai pembuktian
Terdakwa membunuh istrinya, Jeon Joo-hee
Meletakan tubuh ke bak mandi
Menghancurkan barang bukti setelah
pembakaran di kamar tidur.
Maka kita harus berasumsi terdakwa memasang...
...alat khusus yang menyala hanya
satu setengah jam setelah kebakaran
Tetapi tidak ada alat khusus yang ditemukan
di tempat kejadian
Selain itu, berdasarkan hasil otopsi asli,
dapat diperkirakan waktu kematiannya.
Sebelum terdakwa meninggalkan rumah
pada pukul 8:00.
Tentang waktu dan sebab kematian
Saksi diundang untuk memberikan
kesaksian yang relevan
Tuan Tyliwald
Adalah seorang ahli yang telah memeriksa
lebih dari 5.000 mayat
Ia juga mempelajari kasus kematian
di negara-negara di seluruh dunia
Ilmuwan forensik
Dalam kasus dari suhu tinggi...
...dari panasnya api
Hampir sulit untuk menyimpulkan
waktu kematian yang tepat.
Saat mayat membusuk lebih cepat.
Dengan kata lain
Anda mengatakan ada yang salah dengan buktinya?
Itu tidak cukup layak, bukan?
Sebenarnya tidak mungkin untuk mengatakan
korban itu meninggal sebelum atau sesudah jam 8
Bagaimanapun saya tidak setuju
dengan laporan autopsi yang mengatakan...
...bahwa korban meninggal sebelum jam 8
Pertanyaan selesai
Ini dari Yilu Pharmaceutical
Untuk membelikanmu tas BIRKIN.
Selama kita bisa menangani pengadilan besar.
Kita bisa memenangkan Ellu Pharmaceuticals.
Terima kasih kepada pengacara kita
Aku tidak perlu khawatir tentang hasil tahun ini
Jadi, anda belum tahu
Saya telah memutuskan untuk tidak menerima
persidangan terakhir kasus Presiden Park
Apa yang sedang kau bicarakan?
Kau baru saja memenangkan kasus yang sulit
Karena perwakilan memintanya
Aku mengambil persidangan kedua
Saya khawatir hanya itu yang harus saya lakukan.
Apa yang salah dengan kartu as kami
Tuan Sun, tolong lakukan sesuatu.
Anda punya pilihan saat mengambil kasus.
Membela para bajingan sepanjang waktu.
Maka kita akan menjadi bajingan.
Kita harus peka terhadap kejahatan
Tidak peka terhadap uang, bukan begitu?
Pesan selanjutnya
Ada peristiwa mengerikan terjadi
Pada pemakaman sebuah rumah pertanian di Jiaopingmian,
Kota Daecheon, Chungnam
Satu orang telah meninggal dan
empat dalam kondisi kritis...
...karena minum anggur dengan
pestisida konsentrasi tinggi
Di antara mereka adalah kandidat kuat
untuk gubernur Provinsi Chungnam
Walikota Daecheon, Pak Cho.
Polisi langsung menangkap seorang
tersangka utama, Cai Mou
Dalam investigasi semalam
Saya lupa ada keperluan mendesak lainnya
Aku harus pergi dari sini
Kau belum menyelesaikan kata-katamu,
kau mau kemana?
Maaf
Hei
Ya pengacara.
Terima kasih, kasus terakhir berjalan dengan baik
Kepala Kim
Aku memiliki sesuatu yang mendesak
untuk kau tanyakan.
Tolong bantu aku menanyakan tentang kasus
beras pestisida Daecheon
Baik, aku akan pergi untuk menanyakan
dan menghubungimu sesegera mungkin
Ya
Tatapan ini
Aku sudah bilang kau tidak boleh
menatapku seperti itu
Setiap kali aku melihatmu gadis busuk...
...aku akan paranoid dan
suasana hatiku sangat buruk.
Apa pun yang ingin kau lakukan,
apa pun yang kau inginkan.
Selama aku masih hidup, kau tidak akan
mendapatkan apa-apa.
Kau mengerti?
Kau tidak dapat pergi dari sini
sama sekali tidak bisa
Apa yang salah denganmu?
Sudah cukup
Dasar gadis nakal
Ibu
Jeong-soo akan menghabiskan banyak uang
Kemudian...
Kita akan membicarakannya nanti.
Gadis nakal
Mengapa kau ingin mati?
Kau harus mencoba yang terbaik untuk hidup
Mengapa kau malah ingin mati?
Mengapa kau? Ini aku.
Apakah anda tidak ingat siapa saya?
Aku... tidak ingat
Kau siapa?
Aku seorang pengacara
Ingin mengajukan beberapa pertanyaan kepadamu
Apa yang terjadi di pemakaman pada hari pembunuhan?
Apakah anda ingat?
Upacara pemakaman?
Siapa yang mati?
Anda tidak ingat seseorang minum anggur
yang mengandung pestisida?
Apakah kau pingsan?
Ada pestisida dalam anggur?
Tidak
Apakah semuanya baik-baik saja di rumah?
Baik-baik saja
Lalu...
Dimana ini?
Aku harus pulang ke rumah
Aku harus memasak untuk Jeong-soo
Bagaimana dengan demensia?
Apakah pasien belakangan ini
dipukul dengan keras?
Mungkin memerlukan pemeriksaan lebih lanjut
Tetapi kau harus memulai
pengobatan sesegera mungkin
Tetapi situasi saat ini benar-benar...
Kupu-kupu
- Jeong-soo, kau tidak boleh bermain di sana
- Kupu-kupu
Kupu kupu, kupu kupu...
Jeong-soo
Kenapa kau masih tidak berhenti!
- Bajingan pengangguran.
- Cepat pergi
Hei, kau tidak bisa masuk dan keluar ke sini.
Silahkan keluar.
Aku seorang pengacara dan keluarga dekat.
Keluarga dekat?
Ahn Jeong-in
Apakah kau Jeong-in?
Aku Choi Seok-goo, putra keluarga Seok-goo.
Oh
Tapi kenapa kau di sini?
Aku seorang detektif dan
aku bertanggung jawab atas kasus ini
Aku dengar kau sukses di Seoul?
Aku benar-benar tidak bisa mengenalinya
Aku belum pernah melihat kekacauan seperti ini
Saudaraku, datang dan lihatlah
Menjijikkan. Kotor sekali.
Cepat bersihkan
Bagaimana bisa orang mati di pemakaman?
Apakah itu terdengar bodoh olehmu?
Setelah Paman Yeong-deok meninggal
Ayahku juga sekarat
Aku minta maaf ini terjadi di rumahku
Hei, apa kau punya kalimat maaf sekarang?
Keluarga kami akan mengadakan pemakaman
Kupu-kupu
- Jeong-soo, sialan ini!
- Kupu-kupu
Jeong-soo, Jeong-soo,
jangan membuat masalah
Tertangkap
Jeong-soo, dasar sialan.
Kaulah mengacaukan tempat kejadian...
Apa yang sedang kau lakukan?
Apakah polisi boleh menggunakan kekerasan?
Jangan salah paham
Jika kau dipukuli sekali,
kau harus membayar dua kali
Jangan sampai dikalahkan. Lawan balik
Ibu memberitahuku.
- Ibu memberitahuku...
- Apakah kau minum pestisida?
Petugas Choi
Bajingan ini
Ketika tiba di ruang gawat darurat
Tuan Ji Yeong-deok sudah meninggal.
Yang lainnya mengalami kesulitan bernapas
Jadi kami melakukan intubasi jalan napas.
Menghubungkan respirator dan amati kondisinya
Botol pestisida ditemukan di tempat kejadian
Pestisida dalam teko dikonsumsi
oleh beberapa korban
Dan juga dari pakaian nyonya Hwa-ja
bahan pestisida yang terdeteksi
Semuanya telah diidentifikasi sebagai Metomil
Tuan Bang Jeong-hwan
Anda mengatakan setelah belasungkawa berakhir...
...anda melihat tersangka nyonya Hwa-ja
menunjukkan tanda-tanda yang mencurigakan?
Bisakah anda jelaskan lagi
Saya pergi untuk menyampaikan
belasungkawa hari itu
Karena sudah hampir waktunya
Koperasi Pertanian berhenti bekerja...
...aku keluar bahkan tanpa makan
Tapi saya pikir saya harus menyapa
dan pergi mencarinya
Saya tidak menyangka Bibi dAhn Jeong-soo
berada di halaman belakang...
...menuangkan anggur ke dalam teko.
Tetapi ada beberapa botol pestisida di sebelahnya
Anakku tidak tahu apa-apa!
Dia tidak melakukan apa pun!
Kau akan menimbulkan masalah
jika seperti ini
Tenanglah
Oh, bukan ini.
Karena sudah memberi cap pada pengakuan itu.
Telah mengaku melakukan kejahatan itu.
Namun korban mengakuinya.
Kapan anda menekan sidik jari?
Pergilah ke neraka, kau wanita jahat.
Kakak ipar, apakah kau baik-baik saja?
Saudari, jaga Jeong-soo kita
untuk makan malam.
Ya, aku tahu. Tidak perlu khawatir.
Aku akan merawatnya dengan baik
Ibu
- Jeong-soo
- Ibu
Jangan terlalu khawatir
Kau Jeong-in, kan?
Kau tidak bertemu ibumu
selama lebih dari 10 tahun.
Kau bahkan tidak menyapa.
Apakah pengacara ini disewa oleh ibuku?
Siapa ini?
Pengacara, keponakanku di Seoul.
Orang sungguhan jauh lebih cantik
daripada di TV
Senang melihatmu...
Tuan Pengacara
Tidak ada bukti langsung, hanya bukti tidak langsung.
Apa yang anda lakukan tanpa memperdebatkan ini?
Semua orang bisa melihatnya
investigasi pertama berantakan
Apakah Anda membela diri atau tidak?
Permisi.
Aku mengambil alih kasus itu sampai
melakukan tinjauan terhadap surat perintah itu
Butuh 12 jam
Lagi pula, tersangka tidak memiliki catatan kriminal
Tidak ada risiko menghancurkan bukti
atau melarikan diri.
Hanya cap sidik jari dari pengakuan
Apakah menurut anda pantas untuk menangkapnya?
Kau sangat hebat. Saya tidak tahu harus
berbuat apa dengan ini.
Tetapi apakah kau satu-satunya pengacara?
Aku pikir kau menyedihkan dan membantu
melawan gugatan dengan harga murah
Bibi
Aku tidak akan menangani kasus ini mulai sekarang
Apa?
Astaga, Pak Pengacara?
Lupakan
Mengapa kau tiba-tiba keluar
untuk membuat masalah
Jika kau menemukan orang seperti itu untuk membela diri,
kau akan bersalah meskipun jika kau tidak bersalah.
Tidak peduli seberapa hebatnya kau
Kau bahkan tidak melihat pemakaman ayahmu
Apakah ini benar-benar kau?
Sekarang, kau pikirkan solusinya sendiri!
Bahkan tidak ada pemakaman yang layak
Ada apa dengan kremasi?
Pengacara An
Karena itu kesalahan keluargamu, bukan?
Bahkan jika itu bukan masalah keluarga
Ada yang salah dengan orang-orang
yang menangani kasus ini.
Perlindungan tempat kejadian dan
penyelidikan awal yang berantakan.
Klien mana yang mendatangi kita dan
tidak mengatakan dia salah?
Tidak, Tuan Sun, itu saja.
Wanita di Yilu Pharmaceutical
ingin melindungi anaknya
Pengacara An ingin melindungi ibunya?
Apa bedanya?
Tidak, ini berbeda.
Ada yang salah dengan kasus ini.
Seseorang yang bahkan tidak mengenal putrinya.
Apakah kau bisa merencanakan pembunuhan?
Pengacara An, sudah dibilang tidak.
Maka tidak
Kami akan mengirim pengacara.
Pengacara An, kau dapat berkonsentrasi
pada kasus Presiden Park.
Aku pikir, bagaimanapun, kasus ini akan berakhir
dengan jaminan karena sakit.
Tolong beri aku istirahat.
Aku akan menyelesaikannya sesegera mungkin
Mengapa kau datang mencariku,
dia sudah membunuh suamiku?
Sebagai pengacara, tentu saja,
kau harus menyelidiki orang yang relevan
Kau seorang pengacara?
Trik apa yang kau mainkan denganku?
Dengar, mereka dalam situasi yang buruk.
Ayo bantu.
Apa? anggur dengan
pestisida di dalamnya.
Bagaimana hal seperti itu bisa terjadi?
Itu...
Sekarang Anda tidak bisa membeli Metomil.
Karena pestisida semacam itu
memiliki banyak masalah.
Sudah dilarang.
Ngomong-ngomong, paman,...
...mengapa penduduk desa memperlakukan
keluarga kami seperti itu?
Karena itu. Uang adalah pelakunya.
Ditipu dalam bisnis tambang emas...
...apakah sudah seperti ini sejak itu?
Jangan katakan itu
Aku juga kehilangan banyak uang
Dan kemudian berpisah dari bibimu.
Belum lagi orang-orang
yang tidak berhubungan.
Tapi bagaimana menurutmu?
Bukankah tidak masuk akal menambahkan
pestisida ke anggur?
Ibumu adalah pria yang beruntung.
Jeong-in...
...apakah kau masih membenci ibumu?
Jangan lakukan ini.
Dia juga orang yang malang.
Aku pikir pernyataan saksi itu salah
Dan tampaknya seseorang menerobos masuk
Ada banyak hal yang mencurigakan.
Menurutku, Bibi juga dianiaya.
Alasan mengapa dia menandatangani pengakuan itu.
Aku khawatir itu karena saudaramu
bisa dianggap sebagai kaki tangan.
Dia memilih untuk menandatangani.
Ketua Kim, apakah kau mendapatkan
apa yang aku minta?
Jangan beritahu siapapun
apa yang kuberikan padamu.
Seperti yang bisa anda lihat dari video
Polisi mendesak tersangka
Ancaman dan teriakan dari awal
Dan kemudian dengan lembut dibujuk.
Anda tekan sidik jarinya dan
saya akan segera mengirimmu kembali.
Untuk interogasi seperti ini.
Siapa pun akan menekan
sidik jari pada pengakuan.
Dan di foto-foto bukti
yang disajikan oleh penuntut
Kami menemukan sesuatu yang meragukan.
Silakan lihat di sini
Bisakah anda lihat botol pestisida di tanah?
Botol yang awalnya ditempatkan di sini
Buktinya, polisi melakukannya
demi kenyamanan mereka sendiri.
Setelah memindahkannya.
Siapa yang memindahkan bukti sesuka hati?
Harap tenang!
Saksi laki-laki Bang Jeong-hwan
Dia mengatakan bahwa dia lewat ketika
Koperasi Pertanian akan ditutup.
Setelah memeriksa hasil CCTV Koperasi Pertanian...
...tuan Bang Jeong-hwan tidak pernah muncul.
Kami menduga dia berbohong.
Seperti ini, selama penyelidikan awal,...
...tidak ada bukti kuat, investigasi
berdasarkan bukti saudara.
Ini investigasi yang sudah ditargetkan.
Investigasi yang sudah ditargetkan?
Sejumlah besar botol pestisida baru-baru ini
dibuka di rumah terdakwa
Bahan pestisida yang sama
ditemukan pada pakaian terdakwa
Selama interogasi polisi, terdakwa telah mengaku
bersalah atas semua kejahatan.
Jadi, apa lagi yang perlu kita buktikan?
Kalau begitu silakan lihat gambar di bawah ini
Jaksa penuntut dan polisi yang bertanggung jawab
serta para saksi
...tidak bisakah kita makan malam bersama?
Tiga orang di foto
Jaksa penuntut, polisi dan saksi
dalam kasus ini
Petugas Choi Seok-goo, Jeong dan Bang Jeong-hwan
adalah teman sekelas di SMP.
Yang saat ini tinggal di ICU...
Anak Choi Bong-soo dan Bang Seung-hyeok
Ini bukan investigasi yang ditargetkan?
Yang terpenting, kesehatan terdakwa buruk.
Dokter mengatakan gejala demensia
terdakwa cukup serius
Anda bisa merujuk ke pengajuan.
Untuk mengetahui kebenaran dari kasus ini...
...terdakwa juga harus menerima
perawatan sesegera mungkin.
Aku menjaminkan diri ke hakim ketua
untuk menghentikan penahanan
Menghentikan penahanan?
Bukankah ini konyol?
Apa yang kau kerjakan?
Siapa pun yang melihat Hwa-ja
adalah seorang tahanan.
Itu hanya seorang putri.
Apa itu yang terjadi?
Maafkan saya.
Pak Walikota, mari pergi ke rumah sakit dulu.
Jangan biarkan Hwa-ja keluar
Jangan biarkan
Bagaimana dengan apa yang ku minta kau temukan?
Masih mencari.
Cepat temukan!
Hubungi Jaksa penuntut Shin
Saya pikir itu demensia akut.
Otaknya menyusut sangat banyak
Kemudian penilaian, ingatan,...
...penurunan kognitif juga akan sangat serius
Dalam hal ini, dia pasti dibebaskan
dengan jaminan karena sakit
Bisakah kita bicara lagi nanti? Maaf.
Baik
Dimana ibu?
Sial
Ya
Benar
Apakah kau menemukannya?
Bibi, pulanglah.
Kau sedang apa?
Cepatlah pulang
Ibu
Ibu ibu
Oh anakku, anakku yang baik
Apakah kau sudah makan?
Nak, ini tempat itu.
Ini tempatnya.
Bangunlah.
Jangan membuat keributan. Bangun.
Ibu ibu
Kemana kita akan membawanya?
Pengadilan memerintahkan kami untuk
membawa kembali ke pusat penahanan.
- Permisi...
- Bu, tunggu aku.
Apakah kau Jeong-in?
Anda siapa?
SD Jiaoping Kelas 3 selama 6 tahun
Aku Petugas Yang
Oh lama tidak bertemu
Jadi, kau menjadi seorang polisi
Wow kau...
Masih sama... masih tetap sama.
Ngomong-ngomong, jika kau bebas...
...bisakah kau berbicara denganku di kantor polisi?
Sekitar tiga bulan lalu...
...aku sedang bertugas shift malam.
Ibumu basah kuyup, datang bertemu denganku
Suamiku adalah seorang pembunuh.
Kelompok Walikota Choo juga bersamanya.
Dia terus mengatakan hal-hal yang aneh
dan aku mengantarnya pulang.
Tidak pulang selama beberapa hari
Belum pernah melihat kekacauan seperti itu.
Oh iya, dan juga akhirnya menemukannya...
...di dekat waduk.
Apakah pernah terjadi pembunuhan di desa?
Apa yang kau bicarakan?
Karena tidak ada kejahatan di desa kami,...
...mendapat pujian oleh walikota.
Ibuku menderita demensia
Dia bahkan tidak mengenal aku.
Aku sudah melakukan semuanya.
Aku pikir aku bisa membantu
Tetapi ada banyak inkonsistensi dan kecurigaan.
Ditambah ibuku dalam kondisi seperti ini,
aku akan gila
Keluarga kepala desa adalah satu-satunya
yang dekat dengan keluarga kami.
Aku tidak berpikir ada dendam.
Tetapi bukti yang ada
memenuhi situasi tersebut
Hwang-yeong, bagaimana menurutmu?
Tidak. Ibumu tidak akan pernah
melakukan hal semacam itu.
Mengenai kepala desa dan penduduk desa...
...apakah tidak ada sesuatu
yang istimewa terjadi di desa?
Kecuali kasino. Itu memicu kontroversi di desa.
Ini adalah acara terbesar
Kasino? Di sini?
Ya
Setelah Laundry Valley,
sedang dibangun kasino.
Apa ada kabar dari kasino?
Mereka menyuruh anda
menunggu beberapa hari lagi.
Bagaimana jika mereka menolaknya?
Siapa yang akan bertanggung jawab?
Pemilihan sebentar lagi.
Apakah kau ingin membiarkanku
pergi dengan tangan kosong?
Kau beri tahu mereka jika mereka
tidak mentransfer uang pada akhir bulan...
...batalkan izin kasino.
Ayo masuklah.
Aku mendengar dia menghentikan
jaminan karena sakit.
Hwa-ja telah memasuki pusat penahanan lagi
Kirimkan saja dokumen
yang anda dapatkan hari ini
Sebenarnya, itu ditolak.
Jaksa Shin benar-benar cepat tanggap.
Bibi, aku ingin bertanya sesuatu.
Pengacara pertama yang bertanggung jawab...
...siapa yang memperkenalkan padamu?
Entah bagaimana
Pengacara dengan berwajah besar
bertanggung jawab.
Kenapa kau menanyakan ini?
Apakah kau tidak bertanggung jawab
atas kasus itu lagi?
Tidak, aku hanya ingin mengkonfirmasi sesuatu.
Sepertinya seseorang menugaskannya.
Tapi saya tidak ingat.
Siapa yang menugaskannya?
Mungkinkah itu terkait dengan kasino saat ini?
Kasino?
Saya tidak mengerti apa yang Anda maksud.
Saya mendengar Anda hanya
mengambil gugatan sipil.
Karena itu sederhana.
Pidana perdata macam
apa yang dianggap kasus.
Oh, maaf.
Saya sedang sibuk sekarang.
Sangat sibuk.
Ya, saya mengerti.
Saya sudah tidak sopan.
Kalau begitu jangan.
Apakah tidak ada yang spesial?
Menanyakan mengapa aku mengambil kasusnya.
Tiba-tiba mengaitkan dengan kasino.
Menakuti saya.
Saya pikir itu hanya untuk konfirmasi.
Tidak perlu khawatir
Dia terlihat seperti rubah
Saya akan menghubungi kembali.
Maaf
Kenapa?
Saya pikir saya meninggalkan ponsel saya.
Bagaimana bisa?
Perlukah saya menelepon ponsel anda?
Ah, ini dia.
Terima kasih
Oh ya Aku tidak tahu nomornya
Menanyakan mengapa aku mengambil kasusnya.
Tiba-tiba mengaitkan dengan kasino.
Menakuti saya.
Suamiku adalah seseorang pembunuh.
Kelompok Walikota Choo juga bersamanya.
Lepaskan aku!
Kau siapa?
Apa ini?
Tolong periksa sidik jari orang ini.
Seseorang meninggalkannya saat mereka
masuk ke rumahku.
Sepertinya tersangka kuat
Bukankah ini korek gas T?
Terlihat persis sama.
Saya sering pergi ke sini.
Dan kasus ini telah dipindahkan ke Kejaksaan
Jika anda ingin mengirimnya,
pergi ke kantor kejaksaan.
Apakah kau tidak makan?
Oke, ayo pergi.
Lapar sekali.
Apa yang sedang anda lakukan?
Menolak untuk membantu penyelidikan.
Kami dikeluarkan dari kasus ini karena kau!
Astaga
Jejak kakinya berantakan.
Sulit untuk mengatakannya.
Aku melihatnya dengan jelas.
Sepatu kets neon dengan label berbentuk L.
Berbentuk L?
Jangan disentuh!
Jangan disentuh, jangan disentuh!
Apakah kau tidak tahu tentang menjaga TKP?
Jangan disentuh
Kau mengatakan L.
Semuanya tidak terhapus, bukan?
Ditemukan!
Ditemukan ditemukan!
Ditemukan! Aduh.
Aku menemukannya Jeong-in!
Apa apaan?
Menemukan jejak kakinya.
Biar ku lihat.
Sepatu neon
Apakah Lecap?
Lihatlah sol sepatu ini dan cetakan sepatunya...
...terlihat mirip.
Benar juga
Tapi apa yang harus dilakukan?
Sepatu ini sudah dihentikan produksinya
beberapa bulan yang lalu.
Apakah ada yang istimewa?
Aku menyentuh wajahnya.
Ah, ada bekas luka bakar di wajahnya.
Luka bakar?
Mengapa kau baru mengatakan itu?
Dengan kata lain,...
Sepatu kets Lecap ini.
Bekas luka bakar.
Ayah Bang Jeong-hwan meninggal
Ya ampun
Bang Seung-hyeok juga sudah meninggal.
Kirim bunga yang bagus kesana
Bagaimanapun, kau harus membiarkan putrinya...
...tersesat di mana-mana?
Aku akan menanganinya.
Minumlah air dan jangan tersedak.
Kau terlihat sangat tampan
Terima kasih
Sepertinya kau pandai memotret.
Boleh aku melihatnya?
Ahn Jeong-soo
Ya
Apa yang sedang kau lakukan?
Kau siapa?
Aku bertanggung jawab atas kasus ini.
Saya Jaksa Shin dari Cabang Hongseong
Aku mendengar kalau kau dari
Pengadilan Distrik Pusat Seoul
Semua orang memperhatikan kasus ini.
Bahkan Kantor Cabang
Jaga diri anda
Lain kali jika ada seseorang
yang menanyakan sesuatu padamu,...
...katakan saja kau tidak tahu apa-apa.
Jangan memberi tahu siapa pun selain kakakmu.
Mengerti?
Hei, apakah ada korek api?
Dilarang Merokok
Ada karsinogen dalam asap,
nikotin, sabit vinil klorida.
Kau siapa? Berbicara tidak sopan saat bertemu.
Aku baru saja meminjam korek api.
Itu sangat kasar.
Apakah kau Ahn Jeong-in yang lulus
dari Daecheon, kan?
Apa yang kau lihat? Sialan.
Jangan!
Jangan mengganggu saudara perempuanku!
Kau tidak boleh memukul orang.
Itu yang ibu katakan, Ibuku.
Dari mana kau mendapatkan omong kosong itu?
Hentikan.
Berhenti berkelahi.
Pergi
Jika kau tidak ingin dipukuli lagi,
cepat pergi dari sini.
Ibu
Jeong-soo Jeong-soo
Apakah kau baik-baik saja? Bangun.
Tunjukkan. Apakah kau baik-baik saja?
Perlihatkan
Bagaimana ini? Apa kau baik-baik saja?
Kakak
Faktur penjualan kartu kredit yang diajukan
oleh penuntut telah dikonfirmasi
Tolong jelaskan
Memeriksa penggunaan kartu kredit terdakwa...
...ternyata membeli anggur
di banyak tempat.
Ini sampai tiga hari sebelum pembunuhan.
Riwayat pembelian
Suami terdakwa suka minum anggur
Sejauh yang saya tahu...
...suami terdakwa...
...tidak ada yang bisa dilakukan
oleh rumah sakit mengenai itu...
...jadi pulang ke rumah untuk memulihkan diri.
Oleh karena itu terdakwa...
...berharap suaminya mati.
Untuk membunuh penduduk desa
yang telah mengasingkannya...
...jadi mempersiapkannya dengan matang.
Silakan lihat status terdakwa.
Apakah anda pikir mungkin untuk
melakukan kejahatan dengan persiapan?
Dan di antara korban, ada kepala desa.
Keluarga Hwang Bang-yeong dan terdakwa...
...hubungannya sangat baik.
Tidak ada motif untuk membunuh
Jadi pasien seperti ini...
...tetap minum dengan kesadaran sendiri?
Apakah itu bisa diterima?
Sumber foto ini tidak diketahui.
Orang yang mengambil foto ini
ada di ruang sidang ini.
Tinggal bersama terdakwa
selama lebih dari 20 tahun
Putra terdakwa Ahn Jeong-soo
Saya memintanya sebagai saksi di pengadilan
Halo semua, saya Ahn Jeong-soo
Saya menolak permohonan saksi di pengadilan.
Saksi yang diajukan oleh penggugat
seorang autis.
Hanya memiliki IQ baru 10 tahun.
Tidak cocok menjadi saksi
Juga meminta hakim untuk membuat keputusan
Dia adalah saksi yang menentukan
Bahkan jika itu autis
Ada banyak contoh untuk menjadi saksi
Oh, walikota ada di sini.
Halo
- Jeong-soo, apakah ini hari dimana ibu sakit?
- Masih membeli banyak barang...
Hari Konstitusi
- Apakah paman ini sering datang?
- Halo
- Silakan masuk.
- Paman ini jahat.
Ibu, itu sangat, sangat menyakitkan.
Paman ini jahat
Paman jahat harus memanggil polisi dan menangkapnya.
Polisi 112
Hal pertama untuk berdiri
di pengadilan adalah sumpah.
Ikuti aku.
Hal pertama untuk berdiri
di pengadilan adalah sumpah.
Ikuti aku.
- Tidak, mulai sekarang,...
Saya bersumpah, dengan hati nurani saya,
saya tidak akan menyembunyikan kebenaran.
Jika kau tidak benar, bersedia menerima
hukuman sumpah palsu
Kakak, tapi...
...apa itu sumpah palsu?
Itu berarti kau akan dihukum berat jika berbohong.
Aku akan bertanya padamu sekarang.
Jawablah ini.
Apakah ayah sakit parah?
Iya
Oke, bagus.
Sangat sakit.
Apakah masih minum anggur?
Iya
Siapa yang memberi anggur?
Apakah ibu yang memberikannya?
Hmm, jangan biarkan
aku masuk kamar Ayah.
Nak, Jangan masuk ke sana.
Atau kau akan dimarahi oleh Ibu.
Kakak
Tapi...
Penyakit Jeong-soo...
...apakah itu karena kau?
Ayah selalu mengatakan itu.
Kau membuat Jeong-soo idiot.
Apa yang kau katakan?
Anak laki-laki satu-satunya.
Dibuat idiot olehmu!
- Apakah kau tidak mendengar dokter?
- Lepaskan aku!
Anak itu sudah sakit.
Dasar jalang.
Suami sedang berbicara.
Beraninya kau menyela!
Tapi ibu bilang itu salahnya
Ayah bilang itu salah kakak.
Kata ibu itu salahnya.
Ayah bilang itu salah kakak
Jeong-soo bukan seperti itu
Tapi kakak...
...kenapa kau tidak di rumah?
Apakah kau tidak di rumah karena Jeong-soo?
Jeong-soo sangat sedih tentang ini.
Sedih sedih
Kata-kata sedih akan meneteskan air mata
Air mata
Apakah itu menyakitkan?
Itu dia
Jeong-soo, apakah ini semua yang kau punya?
DAhn Jeong-soo...
...berdiri di tempat saksi.
Pastikan untuk melihat kakak.
Aku menggelengkan kepalaku sedikit
dan kau bilang kau tidak tahu.
Tidak tahu
Mengangguk seperti ini, kau benar.
Benar
- Mengerti?
- Ya
Ini adalah CCTV di tempat...
...pada hari kejadian.
Jadi, selain saksi,...
...tidak ada yang menuangkan anggur
ke dalam teko.
Saya akan bertanya kepada saksi.
Kecuali anda.
Apakah ada lagi yang menuangkan
anggur ke dalam teko?
Jawablah ini.
Apakah anda satu-satunya yang menuangkan?
Saya tidak tahu.
Sumpah palsu akan dihukum berat
Apakah anda benar-benar
satu-satunya yang menuangkan?
Tidak... tidak tahu.
Dengan kata lain...
...anda memang satu-satunya yang menuangkan?
Ya
Ucapkan dengan keras.
Hanya kau yang menuangkan, bukan?
Tidak tahu
Saya akan bertanya lagi.
Anda satu-satunya...
...yang menuangkan anggur
ke dalam teko, kan?
Jeong... Jeong-soo. Jeong-soo tidak tahu
Ibu ibu
Ibu
Anakku tidak tahu apa-apa
Aku yang melakukannya
Itu aku. Aku menuangkannya ke dalam teko!
Sekarang terdakwa memberikan kesaksian palsu.
Ini adalah rasa cinta ibu
kepada anak-anak autis.
Aku yang melakukannya.
Anakku tidak tahu apa-apa.
Pasal 11, baris 6, Konstitusi.
Pasal 310 Hukum Acara Pidana
Pasien dengan autisme tidak dapat dianggap
sebagai kejahatan sumpah palsu
- Ibu ibu...
- Jeong-soo Jeong-soo...
- Ibu
- Jeong-soo
Panggil ambulan
Minggir
Wanita bajingan ini mau pergi kemana?
Matilah!
Tolong beri jalan.
Tolong tunggu sebentar.
Kau membayar untuk hidupku.
Kakak kakak...
Jeong-soo
Jeong-soo, apa yang sedang kau lakukan?
Apa yang sedang kau lakukan?
Tidak ada surat perintah penangkapan!
Saya perlu penangkapan segera.
Ahn Jeong-soo mengakui kejahatan itu
Kesehatan ibumu tidak baik
Situasinya juga tidak bagus
Itu akan berakhir dalam 10 tahun
Dibandingkan dengan seseorang
yang ditikam sampai mati...
...lebih banyak orang terbunuh
oleh lidah mereka.
Jika anda seorang Jaksa,
anda harus mengendalikan lidah anda.
Saya dapat menuntut anda
karena membeli pengacara.
Kali ini tidak akan semudah itu
Untuk membuat pembunuh yang terbukti
tidak bersalah.
Kita lihat saja nanti.
Saya akan membuktikan bahwa dia tidak bersalah.
akumenang.com
Halo yang disana.
Orang-orang ini bekerja sama, bukan?
Ya
17 Juli
Setelah Walikota Choo datang ke rumahku,...
...kasusnya dimulai.
Ibu dan Walikota Choo...
...apa yang telah terjadi?
Ambil ini dan kita harus bisa melepaskannya.
Petugas Yang
Kau bantu aku terus menemukan tersangka
Aku harus bertemu ibuku.
Jeong-soo tidak tahu apa-apa.
Benar, aku melakukan semuanya.
Bibi, apa yang baru saja kau katakan?
Jika tidak ada perubahan...
...anakmu akan baik-baik saja.
Terima kasih Tuan.
- Terima kasih
- Baik
Kalau begitu tolong.
Terima kasih.
Jeong-soo, tidak perlu takut.
Jawab saja pertanyaan
yang diajukan dengan jujur
Mengerti?
Bukankah jaksa berbicara denganmu?
Bangsat.
Jika kau dipukuli sekali,
kau harus membayarnya dua kali.
Jangan sampai dikalahkan, lawan balik
Ibu yang bilang, ibuku.
Aku melakukannya
Semuanya direncanakan. Saya berhasil.
Kenapa kau tiba-tiba melakukan ini?
Bukankah aku sudah memberitahumu...
...jangan bicara dengan siapa pun kecuali aku.
Jeong-soo sungguh tidak tahu apa-apa.
Bagaimana Jeong-soo?
Cepat katakan padaku.
Apakah kau masih mengkhawatirkan putramu
dalam situasi ini?
Tidak, itu semua salahku.
Apakah ibu benar-benar melakukannya?
Ibu membunuh mereka semua?
Mengapa ibu mengatakan itu,
membuat semuanya jadi rumit.
Aku salah, tolong maafkan aku.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Kau benar-benar tidak tahu siapa aku?
Siapa aku?
Maaf
Tapi Nona, apakah Jeong-soo
benar-benar baik-baik saja?
Ah Jeong-soo Jeong-soo
Aku benar-benar muak.
Aku, aku adalah...
Kau benar-benar tidak tahu siapa aku?
Siapa aku?
Di mana Jeong-in ku?
Di mana putriku?
Hwa-ja, harap tenang.
Biarkan aku pergi.
Jeong-in Jeong-in Jeong-in...
Ya Petugas Yang
Mengapa tidak menjawab teleponmu?
Kami menangkap tahanannya.
Cepat lihat di kantor.
Hari itu hujan.
Untuk bersembunyi dari hujan...
Tetapi bisakah anda memanggil
pengacara untuk saya?
Apakah kalian semua sudah makan?
Halo
Karena kasusnya sudah dilimpahkan ke kejaksaan.
Mulai sekarang, kami akan menyelidikinya sendiri.
Kasus individu...
...apa lagi yang perlu diselidiki
oleh jaksa penuntut?
Apa yang terjadi di rumah terdakwa
selama persidangan.
Kami harus menyelidiki kasus lain.
Memintamu membantu dalam penyelidikan,...
...sangat menghina.
Mengapa kau melakukan ini sekarang?
Ayolah.
Seperti yang dikatakan oleh Jaksa.
Adalah tersangka yang muncul di rumah terdakwa.
Perbandingan investigasi penuntutan...
Apa yang kau bicarakan sekarang?
Apa yang sedang kalian lakukan?
Baik.
Ayo pergi
Oh, sesuatu benar-benar terjadi.
Kita mau pergi kemana sekarang?
Kau telah bekerja keras.
Ya Tuhan, Petugas Yang.
Apa yang kau lakukan di sini? Kerja?
Karena aku mengkhawatirkanmu.
Aku segera ke sini.
Oh, meskipun hak untuk menuntut
ada di penuntutan...
...bagaimana mungkin bisa menghentikannya?
Begitu jaksa batuk,...
...Polisi bisa masuk angin.
Apa?
Membiarkan tersangka pergi begitu saja.
Kita telah menyelidiki Jeong-soo selama berhari-hari
Apakah ini sungguhan?
Sejauh yang ku ketahui,
mereka akan menyingkirkan tersangka.
Aku akan mengikuti pria itu.
Kau tinggal di sini dan ikuti Van itu.
Aku mengerti.
Petugas Yang, hati-hati.
Baik.
Saya bisa memperbaikinya untuk Anda.
Tetapi karena ini jadul...
...jangan berharap terlalu banyak.
Kalau begitu tolong.
Siapa Choon-woo?
Orang ini adalah Choon-woo, kan?
Paman, apa kau tidak tahu?
Tolong beritahu aku, paman.
Im Choon-woo adalah Putra presiden...
...perusahaan tambang kami.
Hei, tapi itu benar
Aku pasti menangkapnya
Jangan khawatir, kita akan menangkapnya
Istriku terlihat lemah.
Aku khawatir tentang dia.
Begitu.
Begitu Im Choon-woo meninggal,...
...Tae-Soo dan kita akan mengambil alih tambang.
Baik
Sudah berapa tahun kita bekerja begitu keras?
Apakah dia memberikannya langsung
kepada anaknya?
Saudaraku, tapi apakah kita
harus melakukan ini?
Apa yang tiba-tiba terjadi padamu?
Cepat ke sana dan bersiap-siaplah.
Baik
Dengan cara ini kami membuat kesalahan
yang tidak dapat diperbaiki
- Anda juga melakukannya
- Aku mengerti
Hai kau
Setelah itu, ayahmu menjadi direktur tambang.
Dan ibumu yang tidak punya tempat untuk pergi...
...hidup sampai sekarang
Ibumu adalah orang malang.
Maafkan aku.
Aku sungguh minta maaf.
Halo Petugas Yang
Lecap itu tertangkap
Kami membujuknya untuk mengatakan yang sebenarnya
Dia bilang, Bang Jeong-hwan menyuruhnya pergi
ke rumahmu dan mengambil sesuatu.
Apa katamu?
Terkadang kau perlu perlu menariknya keluar.
Terkadang kau perlu memahaminya dalam-dalam.
Kali ini...
...adalah yang terakhir.
Apa? Walikota Choo?
Aku merasa Walikota Choo menjebak ibuku.
Bang Jeong-hwan juga bersamanya
Kalau begitu apa yang dikatakan ibumu benar.
Aku perlu bukti akurat tentang
masa lalu Walikota Choo.
Ya, aku akan memeriksanya.
Aku tahu, Petugas Yang, aku hampir sampai,
mari kita bertemu lagi nanti...
Suamiku membunuh seseorang
Suamiku membunuh seseorang.
Suamiku adalah seorang pembunuh.
Jeong-in, kau baik-baik saja?
Ya aku baik-baik saja
Petugas Yang, apa yang diberikan pria itu padanya?
Tidak ada yang istimewa.
Tampak seperti peta tanah konstruksi. Lihat ini.
Apa yang sedang kau lakukan?
Petugas Yang, aku ingin meminta sesuatu padamu.
Bantu aku mengkonfirmasi rekaman video CCTV di TKP itu.
Periksa informasi kendaraan kecelakaan.
Apakah kau yakin baik-baik saja?
Nama di atas, tolong cetak
salinan propertinya untuk saya.
Ini adalah salinan kepemilikan properti Bang Seung-hyeok,
Ji Yeong-deok, Hwang Bang-yeong, Choi Bong-soo
Baik, terima kasih
Ini buku tabungannya, kan?
Benar
Aku datang untuk menemui Walikota Choo
Bisakah tolong kau tanya dia?
Maaf anda tidak bisa masuk ke sana.
Bagaimana tubuh anda?
Seberapa baik untuk bertahan hidup.
Hanya saja urusan di balai kota
terlalu banyak untuk dikhawatirkan.
Benar, kasino ditambah gubernur.
Anda pasti cukup sibuk.
Kasino apa?
Apakah tanah itu jalur hijau kota?
Tidak.
Saya minta maaf atas apa yang terjadi di rumah saya.
Tidak perlu meminta maaf
Paman, apakah Anda sering bertemu
ketika ayah saya masih hidup?
Direktur Ahn?
Aku melihat dia sesekali di balai kota
Tapi bagaimana dengan ibumu?
Keadaannya tidak begitu baik.
Benarkah? Ketika kau tua, kau tidak berguna.
Hanya anak-anak yang umur panjang
Untuk itu... kumohon menjadi saksi.
Saksi? Baik, apa yang sulit tentang itu.
Tapi... saya sedang tidak enak badan sekarang
Mungkin nanti.
Saya tahu anda akan melakukan ini.
Apa maksudnya?
Apa yang kau tahu?
Hei, dokterku tidak akan
membiarkan aku keluar
Saya harap anda cepat sembuh
Ya
Selamat tinggal Pak.
Ya baiklah.
Sama-sama.
Aku memeriksa video CCTV di lokasi kecelakaan itu...
Ini adalah kendaraan konstruksi
dari Bang Jeong-hwan.
Aku tahu ini akan terjadi.
Dimana walikota? Bersaksi atau tidak?
Tidak
Jika kau tidak ingin keluar,
kau harus memaksanya untuk keluar.
Orang-orang ini lebih licik dari yang aku kira.
Katakan saja apa yang aku lihat dan dengar?
Hakim datang, silakan berdiri.
Sumber pestisida ditemukan di rumah terdakwa.
Itu ditemukan dijual di toko Kang Sang-goo.
Sekitar 5 tahun yang lalu, kata direktur...
...untuk menyewa tanah tiga hektar.
Diambil secara kredit
Apakah anda dan keluarga terdakwa
sering berkomunikasi?
Lihatlah dia, menyedihkan.
Desa itu mengisolasinya.
Meskipun aku tidak suka minum,
aku minum dengannya sesekali.
Apa yang dibicarakan kalian?
Bicarakan tentang apa yang terjadi
jika campurannya bagus atau...
...tetapi selalu berakhir dengan kutukan.
Apa yang terjadi?
Direktur bekerja dengan baik
ketika dia memulai penambangan.
Tidak ada lagi batu yang tersedia di gunung itu.
Benarkah?
Jadi aku akan memberimu banyak informasi.
Bukti Belakang di Desa Tetangga...
...aku mendengar ada emas di sana.
Percayalah apa yang dikatakan ahli geologi itu.
Untuk melakukan bisnis penambangan emas.
Mengumpulkan uang seluruh desa
untuk membeli tanah.
Bos, bagaimana kita akan menggali ini?
Apakah kau yakin akan ada emas?
Karena direkturnya mengatasnamakan
bisnis penambangan emas, setelah ditipu,...
Akhirnya, dia ingin mencoba lagi.
Senior. Bisakah saya mendapatkan kursi
untuk nominasi di partai?
Dia ingin memobilisasi semua orang.
Mencoba memulai politik dengan
anggota dewan kota.
- Berapa banyak lagi yang kau inginkan, Bajingan?
- Minggir. Minggir
Mengapa kau tidak setuju sebelumnya?
Kau tidak melakukannya sampai kau dipukul.
Ketika seluruh desa diisolasi...
...Walikota Choo dan Hwang Bang-yeong...
...mereka berlima tetap bersama
direktur sampai akhir.
Tetapi orang-orang ini...
...bersiap-siap untuk melakukan kudeta.
Di mana Walikota Choo?
Hei, bajingan.
Kau benar-benar berpartisipasi
dalam pemilihan untuk menggantikanku?
Penduduk di sini memohon padaku.
Apa yang bisa aku lakukan?
Dasar bajingan!
- Hei bajingan!
- Hei, anak ini...
Sakit, bukan?
Apakah aku salah?
Sebelum kau menjadi lebih buruk.
Berhentilah.
Ini sudah berakhir.
Kalian harusnya diracun
sampai mati oleh pestisida.
Tunggu...
...siapa yang harus diracuni oleh pestisida?
Itu yang biasa dikatakan direktur.
Walikota Choo, Hwang Bang-yeong, Ji Yeong-deok...
...Bang Cheng Hyuk, Choi Bong Su.
Semuanya di pemakaman Ahn Tae-soo.
Korban yang minum anggur.
Benar sekali yang kau katakan.
Semua orang sudah tua.
Berhenti minum untuk kesehatan yang baik.
Merekalah orang yang minum di desa.
Bukan hanya terdakwa, Apakah Ahn Tae-Soo
yang sudah mati tahu itu?
Oh tentu. Bahkan aku tahu.
Mereka berlima selalu berkumpul untuk minum.
Hakim ketua...
...saya memohon Walikota Choo,
satu-satunya terdakwa yang hidup...
...bersaksi di pengadilan
Kau bahkan tidak bisa
membunuh seorang wanita?
Rating dukungan apa ini?
Selain dari tingkat dukungan,...
...tidak begitu baik.
Berani membalas pembicaraanku!
Aku seharusnya memasukan wanita itu
ke rumah sakit jiwa.
Walikota Choo, bajingan kau!
Di mana Walikota?
Aku tahu segalanya.
Kau adalah seorang bajingan seperti Ahn Tae-soo.
Ikuti aku ke kantor polisi,
ikut aku ke kantor polisi kubilang!
Apa yang saya lakukan, dasar wanita sialan!
Aku tahu semua yang kau lakukan!
Kasus ini berantakan.
Aku akan segera ditangkap
Ada begitu banyak orang di sini, halo.
Bagaimana kabar anda?
Apa yang ingin anda katakan kepada warga?
Tahun 2004. Apakah anda mengenal Yoo Young-dae
yang dulunya anggota Dewan Kota?
Yoo Young-dae?
Siapa dia?
Menurut kesaksian Kang Sang-goo, kekerasan
terhadap Yoo Young-dae di masa lalu...
...mendapat pengabaian nominasi dalam partai.
Bagaimana bisa Sang-goo mengatakan
sesuatu yang tidak masuk akal seperti itu?
Orang yang memukul biasanya tidak ingat...
...tetapi orang-orang yang dipukuli sering ingat.
Siapa yang dipukuli?
Kau bawalah padaku orang yang dipukuli
Almarhum Ahn Tae-soo mengancam
mantan anggota dewan kota...
...dan mengatakan bahwa saksi melakukan
kekerasan saat dicalonkan dalam partai.
Oleh karena itu, kau bawa padaku
orang yang dipukuli.
Pembela menggunakan fakta-fakta palsu
yang tidak terbukti untuk menghina saksi.
Biar saya perjelas.
Saya dicalonkan dengan baik oleh partai.
Secara resmi.
Nama istri saksi adalah Lee Soon-ja, kan?
Ya, Lee Soon-ja. Benar sekali.
Ini adalah rincian rekening bank dari Ahn Tae-soo
Istri saksi Lee Soon-ja...
...mentransfer 30 juta won kepadanya 6 bulan lalu.
Fakta bahwa 10 juta won ditransfer 3 bulan lalu.
Bisakah Anda menjelaskannya?
Untuk biaya operasi transplantasi jantung.
Awalnya, 30 juta won.
Jadi saya pinjamkan padanya.
Dan kemudian 10 juta won.
Inilah yang saya tahu.
Apa anda punya catatan?
Istri saya meminjamkannya karena kebaikan.
Saya tidak tahu.
Tentu saja kau tidak perlu,
karena diancam oleh Ahn Tae-soo.
Diancam?
Pengacara. Apakah saya terlihat
seperti saya terancam?
Anda mengganti kerugian
penjualan tanah oleh An Tae Soo.
Tidak bisa berkata-kata.
Sebenarnya apa yang ingin kau lakukan?
Tanah itu milik Ahn Tae-soo
Daerah hijau telah dibebaskan.
Kemudian merilis rencana pembangunan kasino
Seseorang orang mendapat untung besar.
Pembatasan pengembangan kasino
di zona pengembangan...
...siapa yang menyetujuinya?
Jadi, katakanlah.
Apakah orang lain mendapat untung besar atau tidak...
...apa hubungannya dengan saya?
Saya memiliki setidaknya satu persen
tanah di area hijau perkotaan?
Apa yang saya dapatkan dari kasino?
Saksi, tolong jangan berisik, harap tenang.
Permohonan saksi di pengadilan.
Kami menolak permohonan pembela untuk saksi.
Seorang saksi tanpa permohonan sebelumnya.
Seorang tersangka ditangkap
setelah membobol rumah terdakwa.
Siapa bisa menjadi inti dari persidangan
Karena masalah keamanan pribadi,
untuk kesaksian tertutup.
Menyetujui, pengacara pembela. Permohonan
kesaksian tertutup dari para saksi di pengadilan.
Memohon semua orang untuk
meninggalkan pengadilan.
Tanggal uji coba publik yang tersisa
akan diberitahukan nanti.
Setelah Anda membawa orang sakit ke sini,...
...apa-apaan ini?
Apakah saksi menerobos masuk tanpa izin
ke rumah korban, Hwa-ja?
Apakah ini kehendak anda atau
disuruh oleh seseorang?
Bang Jeong-hwan yang
menyuruh saya masuk.
Bang Jeong-hwan adalah saksi. Dia bekerja paruh waktu.
Perwakilan dari konstruksi.
Apa yang kau lakukan?
Bang mengatakan bahwa ini adalah
instruksi Walikota Choo
Menyuruh saya mengambilnya. Sepertinya sertifikat tanah
dan barang-barang dari Ahn Tae-soo.
Apakah ini file yang kau ambil?
Ya, ya, ya, itu dia.
Aku khawatir Walikota Choo  akan berubah pikiran...
...aku membuat salinannya.
Apa dia berubah pikiran?
Dia berkata setelah kasino...
...akan memberikan saya tempat
untuk membuka toko.
Saya tidak bisa mengatakan itu.
Oke, meninggalkan saya tempat.
Tapi saya mengambil alih.
Ketika jaksa menyelidiki anda setelah ditangkap...
...apakah anda menyebutkan file ini?
Tentu saja aku harus mengatakannya.
Tetapi mereka bilang itu tidak penting
Mengatakan beberapa kata dan
membiarkan aku pergi.
Siapa jaksa yang menyelidiki anda?
Dia.
Pertanyaan selesai.
Calon gubernur yang sangat disukai, Walikota Choo...
...muncul di pengadilan pagi ini.
- Walikota Choo...
- Bagian ini sangat sulit ditemukan.
Tapi aku memperbaikinya dengan bersih untukmu.
42000 won
Terima kasih
Beri padaku beberapa bukti yang berkaitan dan kuat.
Selama kebohongan itu berkaitan,
mereka bisa menjadi fakta.
Jika kau mengatakan kebenaran yang salah,
kau bisa berbohong.
Jaksa, apa yang harus dilakukan
dengan Tuan Ahn Jeong-soo?
Pengacara Ahn Jeong-in menunggu di luar
Selamat ulang tahun...
- Ahn Jeong-soo...
Setiap kali aku makan
apa yang diberikan istriku...
...aku tidak bisa bernapas.
Aku pikir wanita tua itu... ingin...
...ingin membunuhku saat aku akan mati.
Jeong-soo
Siapa yang merusak ponsel ini?
Itu ibu, kan?
Mengapa ibu merusaknya?
Tidak tahu.
Aku menyakiti ibu.
Mengapa Ahn Tae-soo dikremasi?
Tubuh bajingan itu tidak akan membusuk.
Aku yang menyuruh.
Dia harus dibakar.
Ingat orang-orang ini?
Geng bajingan.
Bajingan seperti Ahn Tae-soo.
Mereka sekelompok sampah.
Kenapa?
Apakah mereka membunuh seseorang?
Bukankah kau mengatakan bahwa suamimu membunuh seseorang.
Apakah kau menelepon kantor polisi?
Apakah 30 juta won tidak cukup?
- Walikota
- Ya
Choon-woo selalu muncul dalam mimpiku.
Ketetapan pembatasan penuntutan sudah lama berlalu.
Apa yang mengancam?
Kau yang membunuhnya, bukan aku.
Kau tidak terlibat?
Apa?
Choon-woo, apa yang telah
kau lakukan pada pria itu?
Apa yang kau lakukan pada Choon-woo?
Apa yang terjadi?
Katakan padaku!
- Katakan padaku!
- Karena apa?
Memikirkan tentang apa yang dia lakukan,
aku merasa seperti aku pantas untuk mati.
Aku pantas mati.
Apa yang kau lakukan?
Untuk detektif.
Choon-woo
Apakah ini semua karena Im Choon-woo?
Tidurlah. Aku akan segera kembali.
Dia pria yang sangat tampan.
Aku merasa buntu ketika memikirkannya.
Kenapa kau ingin melakukan itu?
Bagaimana dengan anak di perutmu?
Selama aku tutup mulut,
tidak ada yang akan tahu.
Aku akan membesarkannya sebagai anakku.
Aku akan bertanggung jawab.
Berjanjilah padaku.
Karena anak itu...
...putri Choon-woo.
Apakah kau baru saja menghabiskan waktu
dengan Ahn Tae-soo?
Aku merasa sangat tidak enak,
karena tidak memiliki apa-apa
Aku punya keluarga untuk kembali.
Masih ada seseorang yang bisa diandalkan.
Aku juga takut pergi ke tempat lain
Tapi putriku...
...setidaknya aku ingin menyelamatkan putriku.
Putriku Jeong-in
Jeong-in
Tapi aku tidak bisa menggendongnya.
Gagal memeluknya.
Di usia muda, berapa banyak tekanan psikologis
yang akan kau pilih untuk memotong pergelangan tanganmu?
Dan kemudian aku pura-pura tidak tahu.
Aku wanita yang buruk.
Aku wanita sialan
Entah itu angin, hujan atau petir...
...selama ada seorang ibu.
Tetapi aku tidak melindungi anakku.
Aku tidak mengerti rasa sakit anakku.
Aku wanita sialan.
Aku wanita yang jahat.
Aku tidak bisa menjaga rumahku, Jeong-in.
Jeong-in
Anakku
Jeong-in?
Ibu
Kenapa kau menangis?
Bu, maafkan aku.
Anak ku
Ibu
Maaf aku meninggalkanmu sendirian.
Aku minta maaf pergi.
Nak...
...tidak ada yang tidak salah, bukan?
Tapi...
Di mana tempat ini?
Apa yang terjadi padaku?
Aku tidak tahu
Mengapa ini terjadi?
Dimana aku?
Apa yang harus aku lakukan?
Jangan menangis
Selama kau baik-baik saja, ibu tidak masalah.
Jangan khawatir, aku akan
memikirkan diri sendiri.
Apa yang harus aku lakukan, Bu?
Aku benar-benar tidak tahu.
Aku tidak tahu apa yang harus aku lakukan
Apa yang harus aku lakukan?
Ibu
Apa yang harus aku lakukan, bu?
Apa yang dicari saksi di rumah terdakwa?
Atau mencoba menyembunyikan sesuatu?
Di tahun 2018, Anda sekarang bisa melihat
nama pemilik tanah.
Tempat ini adalah tempat tinggal
suami terdakwa, Ahn Tae-Soo.
Tetapi setelah sirosis jantung parah...
...untuk membayar biaya rumah sakit...
...pada tahun 2016, itu dijual ke Bang Seung-hyeok
dengan harga murah
Sejak itu, dengan izin pemilik,...
...daerah hijau terbuka.
Rencana pembangunan kasino dirilis.
Harga tanah meroket
Hakim ketua
Pembela telah berbicara tentang hal-hal
yang tidak ada hubungannya dengan kasus.
Merusak reputasi saksi
Pengacara, kau memiliki masalah ingatan?
Masih belum ada yang perlu dikatakan.
Apakah Anda menemukan
nama saya di tanah itu?
Jika aku benar-benar bernafsu...
...maka aku akan bertaruh bahwa
jabatan direktur utama bertanggung jawab untuk ini
Bisakah Anda bertanggung jawab
atas apa yang Anda katakan?
Saya bilang saya bisa bertanggung jawab.
Apa yang saya lakukan hanyalah
mencintai tanah Daecheon
Jika ini adalah dosa, maka terima.
Ya benar sekali, konstruksi kasino
tidak ada manfaatnya bagi saksi.
Tapi dari semua peta tahun 1998
sebelum Tae-soo meninggal,...
...ditemukan petunjuk yang menentukan.
Lee Soon-in, Lee Soon-bok,
Lee Chang-suk, Lee Dong-suk.
Saksi, Anda kenal orang-orang ini, bukan?
Istri dari keluarga saksi, Lee Soon-ja.
Berapa banyak saksi berinvestasi
di tambang emas di masa lalu?
Apa?
Ah... ini...
Saya yakin saya tidak ingat.
Karena tambang emas tidak ada.
Seorang ahli geologi yang bisa menggali emas.
Sepupu jauh Lee Soon-ja.
Berkat ini, dia mengambil tanah
yang tidak berguna.
Menjualnya ke Ahn Tae-Soo dan orang-orang di desa.
Menghasilkan untung besar.
Itu adalah mertua saksi.
Masih bisakah anda mengatakan kalau anda
tidak mendapat untung darinya?
Termasuk Ji Yeong-deok dan Bang Seung-hyeok.
Apakah mengamil konstruksi kasino sebagai syarat...
...memberi anda dana pemilu?
Pasti sudah mengambilnya.
Dasar bajingan.
Bagaimana Anda bisa melakukan itu?
Tenang. Tenang.
Pengacara
Apakah anda sedang menulis novel?
Saya adalah korbannya.
Pergi ke pemakaman ayahmu...
...minum anggur dari keluargamu.
Saksi, mohon untuk memperhatikan
sopan santun di pengadilan.
Ah, benar-benar...
Jeong-in, apakah kau sedang bercanda?
Itu semua tentang 20 tahun terakhir
Aku tidak percaya kau melakukannya padaku.
Aku orang sakit, apa yang sedang kau lakukan?
Saya mencari seorang pembunuh
Im Choon-woo, apa kau tidak ingat?
Pembunuhnya adalah suami terdakwa Ahn Tae-soo.
Suami terdakwa yang meninggal, Ahn Tae-soo?
Ya itu benar.
Ahn Tae-soo gagal dalam bisnis
penambangan emasnya di masa lalu.
Kehilangan segalanya dan jatuh.
Dia tahu. Ini semua adalah hasil
dari tipu muslihat Walikota Choi.
Dan pada titik itu, dia sekarat karena sirosis.
Untuk meneruskan nasib jahat itu...
...dia menaruh pestisida dalam anggur
sebelum dia meninggal.
Seperti yang diharapkan, Walikota Choo, Hwang Bang-yeong...
Ji Yeong-deok, Bang Seung-hyeok,
Choi Bong-soo semuanya minum.
Tiga orang meninggal dan dua di rumah sakit.
Karena itu, pengacara ini membantah
Suami dari terdakwa yang meninggal, Ahn Tae-Soo,
adalah pembunuh baru.
Dia berharap dirinya mati.
Merencanakan untuk meracuni orang
di pemakaman mereka.
Itu omong kosong pengacara.
Tabel analisis komposisi identifikasi
National Science Search.
Dan pestisida ditemukan di pakaian terdakwa,
Metomil yang merupakan bahan pestisida yang sama...
...itu juga terdeteksi dalam jumlah besar
pada teman lama Ahn Tae-soo.
Apakah bukti itu valid atau tidak...
...akan disertifikasi pada uji coba publik terakhir
setelah pemeriksaan khusus.
Tolong katakan sesuatu, Bapak Walikota.
Tolong katakan sesuatu.
Bang Jeong-hwan, anda diduga
melakukan sumpah palsu dan pembunuhan.
Kami akan menangkapmu
Mencari tahu selama uji coba
untuk melepaskan daerah hijau
Ada keterlibatan politik dalam pembangunan kasino.
Apa yang sedang kalian lakukan?
Ketika gubernur datang,
...investigasi tambahan sedang dilakukan.
Jeong-soo.
Bisakah aku bertanya sesuatu?
Itu adalah hadiah ayahku untuk pamanku.
Apakah teko anggur adalah hadiah?
Ayah akan mengadakan pesta
setelah pergi ke surga
Paman yang aku lihat di TV datang.
Dia memintaku untuk memberikannya kepadanya.
Apakah ini paman yang di TV?
Itu benar, ayah Yoo-Jin. Orang jahat.
Saya selesai bertanya
Pembela terdakwa...
...silakan mulai pertanyaan terakhir anda.
Terdakwa...
...di mana tempat ini?
Tidak tahu
Di mana ini?
Siapa saya?
Saya tidak tahu
Izinkan saya bertanya lagi.
Siapa saya?
Saya tidak tahu.
Tapi kau terlihat cantik.
Saya juga punya anak perempuan sepertimu.
Lulus dari Universitas Hukum Seoul.
Sangat cantik.
Nama anak perempuan saya adalah... Ahn Jeong-in.
Saya sudah lama tidak melihatnya,
saya tidak ingat.
Saya tidak melakukan apapun untuknya.
Jadi saya minta maaf tentangnya.
Saya tidak tahu apakah dia
makan tepat waktu.
Apakah ada yang salah.
Apakah dia punya pacar?
Saya sangat merindukannya
Izinkan saya bertanya sekali lagi.
Siapa saya?
Saya sungguh...
...tidak tahu siapa anda.
Maafkan saya.
Terdakwa ini...
...dia adalah ibuku.
Tetapi dia bahkan tidak mengenali
anak perempuannya.
Pengorbanan untuk keluarga seumur hidup.
Dan menderita demensia
Oleh karena itu, terdakwa
akan lebih emosional.
Bisa menjadi penyebab pertengkaran
Tetapi pertengkaran itu
dinilai sebagai kebencian.
Dinilai sebagai pembunuhan berencana.
Tidak akurat.
Disebut bersalah
Tidak ada keraguan yang masuk akal.
Data yang diajukan oleh penuntut...
...itu semua bukti tidak langsung.
Apakah keraguan yang masuk akal.
Tapi suami terdakwa, Ahn Tae-soo berbeda.
Dengan motif yang jelas untuk membunuh.
Putra yang telah hidup bersama
selama lebih dari 20 tahun...
...juga menyaksikannya.
Jadi pengacara ini...
...mengklaim terdakwa Hwa-ja tidak bersalah.
Memasukkan almarhum Ahn Tae-soo...
...ditunjuk sebagai tersangka pembunuhan.
Kasus No. 2017 Gaohe 363
Terdakwa, Choi Hwa-ja, memutuskan sebagai berikut:
Keyakinan dalam persidangan pidana
Sejauh mana hakim tidak memiliki
ruang yang wajar untuk keraguan...
...hanya dengan bukti.
Tapi semuanya adalah bukti tidak langsung.
Tidak ada bukti langsung.
Dan baru diusulkan oleh pembela terdakwa.
Bukti dan kesaksian tersangka Ahn Tae-soo
Berdasarkan tuntutan jaksa,...
...kami akan mengkonfirmasi nanti.
Putusannya adalah sebagai berikut
Terdakwa Choi Hwa-ja...
...tidak bersalah.
Apakah almarhum Ahn Tae-soo pembunuhnya?
Bagaimana perasaanmu tentang kemenangan?
Hanya ingin menanyakan satu hal.
Apakah kau pikir ibumu
benar-benar tidak bersalah?
Ibuku sudah...
...membayar dengan harga penuh.
Kakak
Duduk di taman
Mengagumi kelopak bunganya
Warna cerah
Dari mana asalnya
Bunga-bunga indah
Bunga-bunga indah, bunga-bunga
Hari yang indah
Bu, kenapa kau hanya menyanyikan lagu ini?
Hari apa itu?
Mengapa kau menyanyikan lagu ini
setiap kali kau datang ke sini?
Ini adalah hari yang harus diingat
oleh Ibu dan Jeong-in.
Apa yang harus diingat?
Saat keluargaku tumbuh,...
...Ibu akan memberitahumu nanti.
Tunggu sampai kau dewasa.
Berapa lama lagi?
Apakah akan tumbuh sebesar ini?
Tidak seperti itu.
Tunggu sampai hatimu tumbuh di masa depan
Apa?
INDOXXI
Support dengan like & share :)