INDOXXI
Dukungan dengan suka & bagikan :)
[hujan deras]
[musik mellow]
DR. HOLLOWAY: Halo, Ben.
Saya Dr. Holloway.
BAIK.
Dalam skala dari 1 hingga 100,
100 menjadi yang terbaik, 1
adalah yang terburuk, bagaimana menurut Anda
tingkat fungsi Anda?
1.
Saya akan menuliskan 20.
BEN GLASS: Ini 1.
Jika Anda 1, Anda akan
jadilah zombie sekarang.
Saya.
Dalam skala dari 1 hingga 7,
1 berarti Anda sangat tertekan
Anda perlu dirawat di rumah sakit
dan 7 berarti mania lengkap.
Apa suasana hatimu saat ini?
BEN GLASS: Menurut saya ini 2
tetapi juga entah bagaimana 5, saya pikir.
DR. HOLLOWAY: Anda punya apa
disebut negara campuran.
Anda sedang mengalami depresi
dan mania secara bersamaan.
OK, keren, kurasa.
Apakah Anda pergi ke sekolah kedokteran
untuk belajar bagaimana mengatakannya?
Jadi apa yang terjadi di sekolah?
[musik rock]
Kelas satu di siang hari.
Ayah, aku harus mencari yang kering
membersihkan karena saya punya tiga
koper sialan
tas sial itu
harus masuk ke saya
lemari, ke lemari saya,
dan semuanya
keriput sebagai bercinta.
Dan saya perlu mencari tahu di mana
dry cleaning terdekat adalah.
Mungkin mereka punya setrika.
BEN GLASS: Saya tidak menyetrika.
Saya tidak tahu bagaimana melakukannya.
Saya mendapatkan barang kering dibersihkan
karena ini abad ke-21.
DAVID GLASS: Itu dia.
- Halo!
Nancy Glass.
Oh, luar biasa
untuk bertemu kamu.
DAVID GLASS: Ini Ben.
Hai, Ben.
Hei, senang bertemu denganmu.
PEREMPUAN: Bagaimana kabarmu?
Dan saya David.
Terima kasih banyak
lagi untuk semuanya.
PEREMPUAN: Oh, sama-sama.
Itu yang apa
Kecacatan Mahasiswa
Kantor ada di sini untuk.
Hebat.
Terima kasih.
Jadi ini rumah baru bagi Ben.
Iya.
Terima kasih telah membantu saya membongkar.
[Menghela napas] Tempat ini terlihat menyenangkan.
Saya ingin sekolah di sini.
Kami mencintai kamu.
Baik, saya tahu.
Masa bodo.
Baiklah, kawan.
Banyak gadis cantik, kan?
Ya.
Um, saya harus bersiap-siap untuk kelas.
BAIK.
[musik rock berat]
[vokalisasi]
BRIAN: Saya Brian.
Saya belum menyatakan jurusan saya.
Ini antara bisnis
sekolah dan seni rupa.
Saya kira saya bipolar
hal minat saya.
Terima kasih.
Hai, saya Ben Glass,
dan saya seorang mayor film,
dan saya seorang murid pindahan baru.
Dan tidak seperti Brian, saya
sebenarnya secara bipolar.
Tapi saya lebih suka menyebutnya
boros sembrono.
PROFESOR: Terima kasih.
Tugas pertama kami adalah
akan menjadi film pendek
berdasarkan pengalaman nyata.
[musik rock yang optimis]
Hei, apa, uh, apa
apakah itu tepatnya?
BEN GLASS: Adderall.
Oh bagus.
Ya, saya ambil ini untuk ADHD.
Ya, saya pernah mendengarnya.
Itu membantu Anda menjaga, seperti,
fokus dan diam, kan?
BEN GLASS: Ya, Anda tahu,
Saya minum vodka dengan Coke
dan tuangkan 5 jam
Energi melesat ke dalamnya.
Dan, eh, saya turun semua
itu dengan Adderall.
Oh, itu-- itu
tidak membunuhmu?
Tidak.
Tentu saja tidak.
[bermain musik]
[Menyanyi] Aku akan naik.
Dia akan naik.
Kami akan naik.
Saya apa?
Saya akan naik.
Dia akan naik.
Kami akan naik.
Saya apa?
Saya akan naik.
Dia akan naik.
Saya apa?
Saya akan naik.
Dia akan naik.
[orang berseru]
MAN: Baiklah, semua
benar, kamu cocok denganku.
Anda cocok dengan saya.
Saya melihat Anda.
Tahan.
Kalian semua.
Anda semua sekarang.
Hei.
Saya Ben.
Ini temanku Griffiin.
Hei.
Apa-- siapa nama kalian semua?
Atau, maksud saya mengatakan,
siapa namamu?
Saya Beth.
Saya Tiffany.
Itu bagus
untuk bertemu kalian berdua.
Aku, uh-- itu lucu.
Saya tidak pernah tahu caranya
alamat dua orang sekaligus.
Mereka bilang kalian di Texas di mana
Saya baru saja ditransfer dari.
Hei, apakah kamu mau
pergi ke kamar mandi?
Mm-hmm.
[musik hip hop berat]
Bung, itu sangat aneh.
[dering ponsel]
Hei, ini ibuku.
Beri aku sebentar.
Jadi, uh, minggu pertamaku keren.
Apakah itu musik
di latar belakang?
BEN GLASS: Ya, saya
di pesta lampu lalu lintas
di, uh, perumahan senior.
NANCY [ON PHONE]: Apa
pesta lampu lalu lintas?
Eh, hijau berarti Anda lajang.
Kuning berarti rumit.
Dan merah berarti kamu
dalam suatu hubungan.
Warna apa yang kamu kenakan?
Bu, bagaimana menurutmu?
Nah, um, ini dia
penjualan di Macy's.
Saya bisa mengirim Anda semua
pakaian merah yang Anda inginkan.
Itu sangat lemah sehingga saya bisa muntah.
Aku cinta kamu.
BEN [ON PHONE]: Sampai jumpa.
[musik hip hop]
[obrolan]
Hei.
Anda berada di kelas film saya.
Kamu, uh, Daisy, kan?
Saya, um, Ben.
Anda hidup dengan gegabah
hidup mewah, jadi saya dengar.
Sangat boros.
Seperti Odysseus yang luar biasa.
[daisy tertawa]
Seperti Odysseus.
Anda akan memilikinya
untuk menjelaskan itu kepada saya.
Haruskah saya menanggalkan pakaian?
[terkekeh] Duh.
Jadi apa yang membuat Anda menyukai Odysseus?
Baiklah, saya membacanya
di sekolah tinggi,
dan saya pikir Odysseus
adalah manusia pertama
untuk hidup sembrono boros.
Maksudku, ketika dia pergi tidur,
dia tidur selama 10 hari
lurus.
Dan ketika dia meniduri,
dia meniduri terpanas
dewi seks di dunia.
Dan ketika dia marah,
dia membantai 100 orang.
Itu seperti
dia di manic high.
Dan ketika Anda tidur dengan
teman sekelasmu,
apa yang terjadi?
[daisy mengerang]
Saya harus bangun lebih awal.
Mengapa?
Ini hari Sabtu.
Rapat tim debat besok.
Kami memiliki kecocokan.
Saya akan berdebat dengan Anda.
Apakah kamu tahu sesuatu?
tentang berdebat?
Kritik kami terhadap
kehadiran militer,
itu wacana kemampuan
dan kontribusi penting
untuk menjajah
kesigapan internasional,
yang memicu garis bujur itu
hanya mengacaukan jaringannya.
Tapi situs komando mereka
periksa tempat-tempat ini
di mana aparat militer
kekuatan obor tanah.
Saya tidak mengerti
apapun yang baru saja Anda katakan.
Ini seperti bahasa lain.
Aku benar-benar menyukainya.
Yah, uh, kita harus lakukan
ini sepanjang waktu, kan?
Saya harus bangun pagi-pagi.
Bisakah saya tidur di sini?
Ben, mungkin Anda berpikir
ini lebih dari itu.
Kami tidak berkencan.
Kamu sebaiknya pergi.
Betulkah?
DAISY: Ya.
Ya.
BAIK.
Saya kira saya akan pergi sekarang.
[bermain musik]
[Menyanyi] Nah, ini pagi.
PROFESOR: Sudahkan
pernah jatuh cinta?
Pernahkah Anda diperlakukan salah?
Saya ingin film Anda
untuk menunjukkan kebenaran.
Begitu juga ada yang punya
tahu apa yang mereka
ingin film mereka tentang?
Ben, kita belum mendengar
dari Anda hari ini.
Aku merasa, tidak enak badan.
Sangat menyesal.
Saya akan pergi.
[Menyanyi] Saya sudah
duduk di sini menangis.
Oh, tujuh itu
pagi mereka kesepian
tampak seperti tujuh tahun yang kesepian.
Dunia baru saja
menertawakan saya sekarang karena
cintamu, aku tidak bisa melihat.
Sekarang kamu menghilang.
[ratapan sirene]
[Menyanyi] Sudah terlambat sekarang.
Senin yang sepi di depan pintu saya.
Oh, tujuh hari Senin yang sepi itu.
Hai, Ben.
Saya Dr. Bradley,
dekan siswa.
Hai.
Ben, seperti yang Anda tahu, kami
komunitas yang sangat erat
di sini di Penrith College.
Dan kami tidak pernah mau
siapa pun yang merasa berisiko.
Bisakah Anda memberi tahu saya alasannya
overdosis pada obat Anda?
Itu pribadi.
Ya, tidak jika itu melibatkan
siswa lain di sekitar Anda.
aku sangat menyesal
itu terjadi.
Saya yakin kamu.
Tapi apakah Anda berpikir perguruan tinggi itu
adalah hal terbaik untukmu
sekarang juga?
Iya.
BRADLEY: Dan Anda tidak
mau istirahat?
Tidak, saya ingin tinggal.
Baiklah.
[musik dansa yang diredam]
BEN GLASS: Masuk.
Saya mendengar Anda kembali.
Saya ingin melihat
bagaimana kabarmu.
Saya baik-baik saja.
Aku, uh-- kamu tidak punya
khawatir tentang aku.
Ya, saya adalah seorang
sedikit khawatir.
Kau mengetahui ini
sering terjadi, jujur.
Dan selain itu, mereka memberi saya
lolipop di rumah sakit, jadi.
DAISY: Seharusnya tidak
buat lelucon tentang itu.
Saya sangat keren.
Apakah Anda yakin baik-baik saja?
Saya lebih dari OK.
Ini yang terbesar
hari hidupku.
Saya harus pergi.
[musik rock mellow]
[ratapan sirene]
[ketukan]
OPSIR 1: Polisi.
OPSIR 2: Polisi.
OPSIR 3: Apakah Anda
Benjamin Glass?
OPSIR 2: Kami mendapat
sebut seseorang inginkan
untuk melukai diri mereka sendiri di sini.
- Apakah Anda Benjamin Glass?
Saya.
[berdebat]
OPSIR 1: Mari kita ambil
tumpangan ke rumah sakit.
Ayo pergi.
Dimana orang tuaku
Mengapa kamu mau melakukannya?
sesuatu seperti ini?
Hah?
Saya tidak melakukan apa-apa.
Lalu mengapa saya di sini?
saya tidak mau menjadi
terjebak di sini, oke?
Saya tidak ingin--
Saya tidak bisa diperlakukan seperti ini.
OPSIR: Diam.
Ketika saya kembali
kampus beberapa hari kemudian,
tiba-tiba, Daisy
masuk, dan dia
mengatakan dia khawatir tentang aku.
Dan kemudian dia melihat semuanya
obat-obatan di meja saya,
dan dia pikir aku sedang berusaha
untuk melukai diriku lagi,
yang bukan aku.
Saya mengambil obat saya sebagai
diresepkan oleh dokter yang menyebalkan
sebelum Anda.
Jadi polisi bergegas masuk dan menangkapku
seperti aku semacam penjahat.
Itu adalah kesalahpahaman total,
dan sekarang dekan siswa
mengatakan itu dua serangan dan aku
harus meninggalkan Penrith College.
Itu konyol.
Jadi saya minta banding
mendengar untuk membuktikan ketidakbersalahan saya.
Dan bagaimana kabarmu
berencana melakukan itu?
BEN GLASS: Ya, saya--
Saya tidak bisa berbicara dengan baik.
Saya bukan pengacara.
Ayah saya tidak akan membiarkan saya mendapatkan
Pengacara karena alasan bodoh.
Jadi saya akan melakukannya
membuat film untuk ditampilkan
semua orang apa yang sebenarnya terjadi.
Maksudmu seperti film dokumenter.
Tidak, tidak, film film dengan,
seperti, naskah dan aktor.
Saya pikir kamu perlu tinggal
jauh dari Penrith untuk sementara waktu.
BEN GLASS: Saya tidak
di sini untuk saran Anda.
Bisakah Anda meresepkan obat-obatan?
Baiklah.
Tapi aku harus memberitahumu.
Saya bisa menyembuhkan Anda dalam waktu enam minggu.
Bagaimana kamu tahu kamu
akan menyembuhkanku dalam enam minggu?
Karena saya pernah
memperlakukan orang seperti Anda
sejak sebelum kamu
terlahir, kau brengsek.
Bersyukurlah.
Saya tidak punya rasa terima kasih.
Persetan kamu.
Kamu tahu apa?
Saya akan mengubah klinis saya
observasi 20 pada grafik Anda
dan ganti itu
dengan negatif 50
karena kamu adalah
jelas berfungsi
kurang dari dua tahun.
Sekarang kita sepakat.
[musik drum yang berat]
BEN GLASS: Oke.
Anda tahu berapa banyak
Saya suka paintball.
Dan hanya kamu
teman setia.
Saya sudah kenal kalian
sejak sekolah dasar.
Dan saya perlu bertanya kepada Anda
kalian bantuan besar.
Apakah ini seperti waktu Anda
meminta saya untuk mencuci pakaian Anda?
Itu bukan binatu.
Itu dry cleaning.
Ini berbeda.
Aku ingin kalian masuk
film yang akan saya buat.
Film apa?
Baiklah, kamu tahu
aturan sudah.
Mereka cukup mudah.
Setelah Anda terkena, Anda menempatkan
tangan Anda ke atas, Anda berjalan pergi.
Kami akan melihat cat pada Anda,
jadi jangan mencoba menyembunyikannya.
Yah, seperti yang Anda tahu,
Saya ditangguhkan, tertunda
sidang banding yang saya minta.
Dan saya tidak punya saksi, jadi
Saya akan membuat film
itu membuktikan ketidakbersalahan saya.
Anda tidak bisa membuat fiksi
memfilmkan dan menggunakannya di pengadilan.
Ya, Shawn benar.
Itu tidak masuk akal.
Itu bukan pengadilan.
Ini sidang sekolah
di depan dewan J.
dan dekan siswa.
Saya sudah punya
skrip di kepala saya.
Bisakah saya mengandalkan kalian?
- Baiklah.
Lihat, aku masuk
Saya dapat membantu.
Apakah kalian masuk?
- Saya ikut
Ya, hitung saya.
Kapan terakhir
waktu Anda bercinta?
Kapan dinosaurus ada di sini?
DR. HOLLOWAY: Baiklah,
Anda menjadi manik.
Terus?
DR. HOLLOWAY: Baiklah,
Anda sedang dalam perjalanan,
dan aku ingin kau membawanya
turun, seperti, 100 takik.
BAIK.
DR. HOLLOWAY: Mengapa
tidakkah kamu duduk?
Silahkan duduk.
BEN GLASS: Saya tidak tahu
ingin duduk.
Ben, duduklah sekarang.
Terima kasih.
Ya, Yang Mulia.
Saya sedang duduk sekarang.
DR. HOLLOWAY: Aku pergi
untuk meningkatkan lithium Anda
dosis hingga 1.500 miligram.
Saya mendengar Anda diberitahu
kamu itu membuatku gemuk.
Sudah berapa lama Anda
tidur di malam hari?
Eh, dua jam semalam,
yang sempurna untukku.
BAIK.
Saya juga akan meresepkan
Anda 400 miligram Tegretol
di malam hari.
Ini adalah penstabil suasana hati.
Ya Tuhan, aku tidak butuh
lebih banyak penstabil suasana hati,
Holloway.
Dan 3 miligram
Klonopin membantu tidur.
Dan saya tidak perlu tidur.
Yang saya butuhkan adalah a
pengacara yang bisa bercinta
Perguruan Tinggi Penrith di pantat.
Jadi, apakah Anda akan
coba temui cewek mana saja
saat kamu di sini di kota?
Persetan tidak.
Apakah kamu bercanda?
Dengar, aku benar-benar memikirkan itu
Anda harus lebih sosial.
Aku terlalu merugi.
Mari kita hadapi itu.
Gadis tidak menyukai saya.
Itu bukan binatu.
Itu dry cleaning.
Ini berbeda.
Aku ingin kalian masuk
film yang akan saya buat.
Film apa?
Baiklah, kamu tahu
aturan sudah.
Mereka cukup mudah.
Setelah Anda terkena, Anda menempatkan
tangan Anda ke atas, Anda berjalan pergi.
Kami akan melihat cat pada Anda,
jadi jangan mencoba menyembunyikannya.
Yah, seperti yang Anda tahu,
Saya ditangguhkan, tertunda
sidang banding yang saya minta.
Dan saya tidak punya saksi, jadi
Saya akan membuat film
itu membuktikan ketidakbersalahan saya.
Anda tidak bisa membuat fiksi
memfilmkan dan menggunakannya di pengadilan.
Ya, Shawn benar.
Itu tidak masuk akal.
Itu bukan pengadilan.
Ini sidang sekolah
di depan dewan J.
dan dekan siswa.
Saya sudah punya
skrip di kepala saya.
Bisakah saya mengandalkan kalian?
- Baiklah.
Lihat, aku masuk
Saya dapat membantu.
Apakah kalian masuk?
- Saya ikut
Ya, hitung saya.
Kapan terakhir
waktu Anda bercinta?
Kapan dinosaurus ada di sini?
DR. HOLLOWAY: Baiklah,
Anda menjadi manik.
Terus?
DR. HOLLOWAY: Baiklah,
Anda sedang dalam perjalanan,
dan aku ingin kau membawanya
turun, seperti, 100 takik.
BAIK.
DR. HOLLOWAY: Mengapa
tidakkah kamu duduk?
Silahkan duduk.
BEN GLASS: Saya tidak tahu
ingin duduk.
Ben, duduklah sekarang.
Terima kasih.
Ya, Yang Mulia.
Saya sedang duduk sekarang.
DR. HOLLOWAY: Aku pergi
untuk meningkatkan lithium Anda
dosis hingga 1.500 miligram.
Saya mendengar Anda diberitahu
kamu itu membuatku gemuk.
Sudah berapa lama Anda
tidur di malam hari?
Eh, dua jam semalam,
yang sempurna untukku.
BAIK.
Saya juga akan meresepkan
Anda 400 miligram Tegretol
di malam hari.
Ini adalah penstabil suasana hati.
Ya Tuhan, aku tidak butuh
lebih banyak penstabil suasana hati,
Holloway.
Dan 3 miligram
Klonopin membantu tidur.
Dan saya tidak perlu tidur.
Yang saya butuhkan adalah a
pengacara yang bisa bercinta
Perguruan Tinggi Penrith di pantat.
Jadi, apakah Anda akan
coba temui cewek mana saja
saat kamu di sini di kota?
Persetan tidak.
Apakah kamu bercanda?
Dengar, aku benar-benar memikirkan itu
Anda harus lebih sosial.
Aku terlalu merugi.
Mari kita hadapi itu.
Gadis tidak menyukai saya....
Apakah Anda bekerja di bidang keuangan?
Tidak.
Saya di perguruan tinggi.
Jadi, Anda ingin bersantai
setelah belajar keras?
Saya pikir itu adalah
ide bagus, sayang.
Ya, semacam itu.
Jangan terlalu gugup.
Apakah ini yang pertama Anda?
waktu di bar titty?
Santai sayang.
Kamu sangat imut.
Anda ingin berdansa?
TUNGGU: Apakah Anda
ingin minum lagi?
Eh, tidak, terima kasih.
Saya baik-baik saja.
WAITRESS: Bagaimana kalau satu
untuk teman baikmu?
Saya akan memiliki Long
Es teh pulau.
Berapa harganya?
26.
Apakah Anda bekerja di bidang keuangan, sayang?
Saya di sudut 12
Avenue dan 50th Street.
Di mana tepatnya Anda?
Saya sudah memberi Anda alamatnya.
Itu klub telanjang,
Klub Malam Kerudung.
Tidak.
Lihat, batalkan perjalanan saya.
Tidak, tidak, kamu harus--
Apakah Anda memiliki cahaya?
Eh, tidak, maaf.
Apakah ada di antara Anda yang memiliki cahaya?
Untukmu?
Kapan saja.
Dia yang telanjang
Gadis dari dalam
dengan sushi di tubuhnya.
Ini dia.
Bung, Anda melewatkannya.
Dia memperlakukan sialan.
Itu aku.
Anda seorang profesional.
Saya seorang model.
Tapi itu pertama kalinya saya
melakukan nyotaimori.
Keparat
Jadi malam ini, kamu kehilangan milikmu
sushi pelacur keperawanan.
Ada apa?
Tidak?
Hei, siapa namamu?
Tanpa nama.
Uh, baiklah.
Aku akan menghubungimu
pelacur sushi telanjang.
Itu keren.
Ayo pergi.
Hei, pelacur sushi telanjang,
apakah Anda memberi kepala a la carte?
Karena aku akan memilikinya
satu urutan akhir yang bahagia
blowjob.
- Hei tunggu.
Pergi dari dia.
Whoa, whoa.
Whoa, whoa, whoa,
whoa, whoa, whoa.
Apa-apaan ini?
masalahmu, kawan?
Hei.
Persetan!
Anda marah
masalah, brengsek.
Saya senang.
Itu tidak layak.
Kau benar-benar gila.
Saya tidak percaya orang-orang itu
berbicara denganmu seperti itu.
Saya mendapatkan semacam itu
hal sepanjang waktu.
BEN GLASS: Ini kotor.
Ya.
Nah, sampai jumpa.
Hei, aku akan berjalan denganmu.
Apa yang kamu inginkan?
Saya tidak tahu
Jadi apa yang kamu lakukan saat kamu
tidak memulai perkelahian di depan umum?
Saya seorang pembuat film.
Anda membuat film?
Ya, saya di sekolah film,
dan saya membuat film.
Sini.
Saya membuat film juga.
Hei, Emma Taylor.
Saya Ben.
Jenis film apa yang Anda buat?
Anda harus membuatnya
sumbangan untuk mencari tahu.
Saya harus pergi.
Tidur yang nyenyak.
[bermain musik]
Hei, Griffin.
Ada apa?
Ben, eh, hei.
Hei, aku belum pernah
dapat menghubungi Anda.
Apakah Anda mendapatkan pesan saya?
Ya, ya, benar.
Aku hanya ... Aku baru saja
sangat sibuk dengan sekolah.
Apakah kamu akan kembali?
Sial ya, ibu keparat.
Saya hanya harus memenangkan banding saya
di sidang sekolah.
Anda akan menjadi
saksi karakter, kan?
Eh, maksud saya, apa
yang harus saya lakukan?
Anda baru saja membuktikan
untuk karakter saya,
katakan apakah saya seorang
orang baik atau orang jahat.
Ya.
Um, Anda tahu, saya agak
terlambat untuk kelas berikutnya.
Aku harus pergi.
- Ini akan menjadi semilir yang mudah.
- Ya.
Ya, terus perbarui aku, oke?
Profesor Peele, saya
akan melakukan tugas Anda
tentang pengalaman pribadi, dan
Saya akan menggunakannya untuk bertahan
diriku di persidangan.
Oh
Ya saya tidak tahu
itu ide yang bagus.
Saya pikir ini adalah ide yang hebat.
Saya pikir saya akan melakukannya
lakukan itu, dan bisakah kamu
menjadi saksi karakter?
Saya tidak tahu tentang itu.
Ini pasti
sangat keras padamu.
Ya, saya pernah
merasa mengerikan.
Aku akan menjadi milikmu
advokat di persidangan.
Itu-- itu
sangat bagus untuk didengar.
Tunggu saja di sana.
[bermain musik]
Dimana kamu kemarin?
Aku di, eh, Penrith
mengumpulkan saksi.
Saya tidak berpikir
Anda harus naik banding.
Saya pikir kamu harus
transfer saja.
Selamat pagi.
BEN GLASS: Saya tahu
apa yang aku lakukan.
Saya membuat film untuk
buktikan ketidakbersalahan saya.
Film apa?
Itu akan persis seperti
apa yang terjadi akhir pekan itu.
Dan itu akan menjadi kebenaran.
Itu ide yang buruk.
Aku tidak menginginkanmu
untuk membuat film.
Apakah kamu mendengar ini?
Dia ingin membuat film
tentang masalah yang dia hadapi
dan menggunakannya sebagai
pertahanan pada pendengarannya.
Ayahmu benar.
Mungkin kamu harus
turunkan banding Anda.
Ini adalah rencana psiko-delusi
untuk membuat film tentang ini.
Mereka akan pergi
pikir kamu gila.
Tidak akan
ajari siapa saja apa saja.
Saya terlambat kerja.
Kami akan membicarakan ini nanti.
Ya, saya juga harus pergi.
Tapi saya akan menjangkau
untuk dekan siswa
hari ini dan lihat apakah kita
dapat mengerjakan sesuatu.
Sampai saat itu, jangan lakukan apa pun.
MONTY: Keseluruhan
ada sesuatu di dalam ke luar.
Jadi Anda lihat jika saya masuk ke sana,
Saya bisa membuat perbedaan,
tapi saya tidak tahu.
Saya tidak tahu apa
lakukan tentang itu.
Hai ayah.
MONTY: Mengerikan.
Sebentar.
Ya, produksi saya
perusahaan runtuh.
Saya punya beberapa DUI di sini dan
di sana, yang tidak membantu.
Maafkan saya.
BEN GLASS: Ayah.
Sebenarnya-- Ben.
Ayah.
DAVID GLASS: Ben, tolong.
Dengar, aku tidak
butuh uang, Dave.
Saya tidak akan memintanya.
Tapi masalahnya adalah,
diantara aku dan kamu,
Saya tinggal di garasi ibu saya.
Itu sangat buruk.
Aku tahu.
Ayah, bisakah aku mengatakan sesuatu?
Sebenarnya, kita masuk
tengah sesuatu.
Ayah, aku ingin dengar pendapat
terjadi karena aku
perlu membuktikan ketidakbersalahan saya.
Dan saya membuat film karena
itu pertahananku yang terbaik.
Ben, kumohon.
BEN GLASS: Saya membuat film.
Tidak, sebenarnya, kamu
tidak membuat film.
Jadi, lupakan saja.
- Saya sedang membuat film.
Saya sedang membuat film.
DAVID GLASS: Berhenti.
Tidak.
- Lalu aku berhenti--
DAVID GLASS: Tidak.
Lalu aku menghentikan semua milikku
meds sampai Anda mendapatkan saya pengacara.
Kamu hanya berhenti
mengambil obat Anda.
Jenis apa a
film yang kamu buat?
DAVID GLASS: Dia
tidak membuat film.
Monty, kamu tahu apa?
Mari kita bicara nanti.
Sebenarnya, teman-teman, aku membutuhkanmu
keluar dari kantorku sekarang.
Silahkan.
OKE, ayolah.
Terima kasih.
Ayah terkadang membuat frustrasi.
Jadi istri saya menendang saya
keluar dari rumah di LA.
Saya mendapat suntikan di New York,
jadi saya pikir, apa-apaan ini?
Saya akan kembali ke sini
dan mencobanya.
Jadi apa yang terjadi
terjadi padamu?
Ya saya tidak tahu.
Sesuatu akan muncul.
[bermain musik]
Apa itu?
Dari mana musik itu berasal?
[ketukan]
Ben, kamu tidak bisa bermain
musik pada jam ini.
Anda harus tidur.
BEN GLASS: Bu, saya
tidak perlu tidur.
Saya memiliki kekuatan khusus.
Musiknya membantu saya
santai, dan Anda mengacaukannya.
Tetapi Anda memainkan musik yang keras
jam 3 pagi!
Begitu?
Apakah Anda mengambil obat Anda?
Tidak.
Anda bertingkah seperti orang gila.
Dan Anda perlu mengambil obat-obatan Anda.
Saya sudah bilang saya
tidak mengambil obat saya
sampai Anda mendapatkan saya seorang pengacara.
BAIK.
Matikan musik.
Terima kasih telah bertemu kami.
Ben membuang miliknya
obat-obatan, dan dia
menolak untuk mengambil miliknya
obat sampai kita
cari dia pengacara, yaitu
jelas tidak terjadi.
Dia juga bilang dia
memiliki kekuatan khusus.
BEN GLASS: Ya
Ben, kamu harus percaya padaku
untuk minum obat Anda.
Tapi saya merasa sangat
lebih baik dari mereka.
Saya tidak perlu tidur.
Saya bisa berlari lebih cepat dari mobil, dan
Saya mengendalikan cuaca.
Apakah kamu mendengar sendiri?
Anda manic.
Jadi bagaimana jika saya manik?
Nah, Anda akan memilikinya
kecelakaan besar menuju depresi.
Itu tidak benar.
Saya merasa luar biasa.
DR. HOLLOWAY: Ben,
Saya sudah merawat ribuan
pasien yang manik.
Semakin lama Anda pergi
tanpa obat-obatan Anda,
semakin buruk kecelakaan itu.
Saya tidak akan crash.
Itu konyol.
NANCY: Ben.
Ben!
Perhatian.
Bu, aku bisa mendengar semuanya.
Apa yang kita lakukan jika dia
tidak akan mengambil obat-obatannya?
Dia harus dirawat di rumah sakit.
Saya tidak akan pergi ke bangsal psikis.
BAIK.
Nah, jika Ben tidak mau
minum obatnya
dan dia tidak akan pergi ke
rumah sakit, maka saya perlu
dia untuk menandatangani formulir ini di sini.
Kamu dengar itu, sobat?
Anda benar-benar harus
ambil obatmu
DR. HOLLOWAY: Dia harus masuk
ini jika dia ingin melihat saya.
Saya merekomendasikan
rawat inap.
Dia tidak mendengarkan
saran medis saya.
Jadi ini untuk membuatnya
yakin itu aku
tidak bertanggung jawab
untuk berjaga-jaga
Ben melukai dirinya sendiri atau orang lain.
Lihat, ini semua melodramatik
untuk beberapa alasan bodoh.
Tapi aku harus bertemu seseorang,
jadi saya harus pergi sekarang.
Tidak tidak.
Ben
Yang harus Anda lakukan adalah
dengarkan Dr. Holloway, Ben.
Ben!
Bisakah kamu melakukan sesuatu?
Apakah Anda ingin mengikutinya?
Apakah Anda ingin mendapatkannya?
Apakah kita datang ke sini tanpa alasan?
Apakah saya--
Maafkan aku, Dokter.
Maafkan saya.
Begitu juga perilaku yang tidak biasa ini
untuk Ben atau setara untuk kursus?
[menghela nafas]
Hei.
Hai.
Coba tebak apa yang baru saja saya lakukan?
Apakah Anda memukuli seseorang?
Tidak.
Saya baru saja keluar
pada psikiater saya.
Dia pikir aku manic
karena aku bilang aku punya
kemampuan khusus, yang saya lakukan.
Apa milikmu
kemampuan spesial?
Saya tidak perlu tidur.
Saya bisa berlari lebih cepat daripada mobil.
Dan saya mengendalikan cuaca.
Betulkah?
Ya, aku akan membuatnya
Anda seorang bintang di film pendek saya.
Beritahu aku tentang itu.
Baiklah.
Saya salah
dikeluarkan dari sekolah,
dan saya membuat film
untuk membuktikan ketidakbersalahan saya.
Menarik.
Ya, dan saya melakukan dramatis
pemeragaan semua omong kosong
yang mengarah ke penangguhan saya.
Dan saya punya sangat
peran penting bagi Anda.
Apakah ada naskah?
Ya, itu semua ada di kepalaku.
Aku harus melakukannya
selesai mengetiknya.
Baiklah, saya akan melakukannya
untuk membacanya terlebih dahulu.
[dering telepon]
Ugh, ini orang tuaku.
Mereka tidak akan berhenti panik
karena saya katakan
Aku akan keluar dari obat-obatan bodohku.
Nah, mengapa Anda mengambilnya?
Akulah lelaki itu, itu sebabnya.
Nah, mengapa kamu laki-laki?
Saya bipolar, ADHD, OCD,
kepribadian batas
kekacauan.
Apa lagi?
Sebut saja, saya mengerti.
Mungkin kamu harus
ambil obatmu
[getaran telepon]
Oh, aku harus pergi.
Dimana?
Kerja.
Saya akan mengirimkan skrip Anda segera.
Lihat apakah saya punya waktu untuk membacanya.
Saya minum obat lagi.
Betulkah?
Apa yang membuat Anda berubah pikiran?
Gadis ini memikirkannya
akan menjadi ide bagus.
Apa - gadis ini?
Siapa gadis ini?
Dia, um, Emma.
Saya bertemu dengannya di luar klub strip.
Orang-orang ini melecehkannya,
dan aku menyuruh mereka untuk pergi.
Ben, kamu tidak bisa mulai
berkelahi di jalanan.
Anda harus sangat berhati-hati.
Saya harus.
Saya melihat seorang gadis dalam kesulitan.
Jadi apa yang kamu
tahu tentang Emma ini?
Dia model yang glamor.
Dia pendamping.
Dia melakukan porno.
Oh, Ben.
BAIK.
Tolong katakan padaku kamu tidak
berencana melihatnya lagi.
Ya saya mau
masukkan dia dalam film
bahwa ayahku tidak
ingin aku membuat.
Oh
Jadi, Anda suka aktris porno.
Ya, saya sangat menyukainya.
Dia seksi, dan dia keren.
Dia mungkin tidak berkencan.
Oh, dia pasti suka kencan.
Betulkah?
Ya.
Tentu saja kamu tahu
itu karena kamu
seorang ahli bintang porno.
Dia tertidur.
Wow.
Saya sangat senang dia mengambil obat-obatannya.
Apa yang membuatnya berubah
Pikirannya tiba-tiba?
Saya tidak punya ide.
Hm
Biarkan saya memberi tahu Anda sesuatu.
Saya kenal banyak penulis terbaik
direktur di planet ini.
Spike Lee, PT Anderson--
Paul Thomas untukku--
Martin Scorsese-- Marty to me--
Bob Fosse.
Dan aku akan memberitahumu sesuatu.
Anda sebagus
yang terbaik dari mereka.
Ya, meskipun kamu
baru berumur 25 tahun.
Jadi, Anda punya rencana?
Yah, aku harus membuatnya
film untuk membuktikan ketidakbersalahan saya.
Anda ingin membuat film.
Saya kebetulan begitu saja
menjadi produser film.
Bagus.
Ayo lakukan.
Punya uang?
Belum, tapi saya ingin terlihat
benar-benar sinematik karena itu
satu-satunya cara untuk
meyakinkan dewan J.
bahwa versi saya dari acara tersebut
adalah kebenaran dan tidak lain hanyalah.
Sinematik.
BEN GLASS: Sinematik.
Anda ingin tampilan sinematik.
BEN GLASS: Tentu saja.
Anda tahu itu akan terjadi
dikenakan biaya tidak kurang dari $ 5.500.
5.500 bukanlah apa-apa.
Jadi Anda siap berproduksi?
Pak, ya, tuan.
Saya akan menempatkan adegan
di sini, di garasi.
Itu akan sempurna.
Haha, saya tidak sabar
untuk membuat film ini!
Oh, ini dia.
Terkadang Anda harus menendang
ini untuk membuatnya terbuka.
Tahan.
Itu dia.
Sempurna.
Jadi bisakah Anda mendapatkan uang?
Benarkah ini?
bagaimana itu turun?
Itu kebenaran
dan tidak ada.
Saya bermain sendiri.
Dan Anda bermain Daisy.
Saya tidak yakin saya
ingin melakukan ini.
[getaran telepon]
Oh, aku harus pergi menemui orang ini.
Pria yang mana?
Dia orang biasa.
BEN GLASS: Siapa dia?
Saya tidak berbicara tentang pelanggan saya.
Saya akan memandu Anda ke mobil Anda.
BAIK.
[MUSIC - WALKINGSHOE, "PAPER
BULAN"]
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya suka lagu ini.
[Menyanyi] Saya tahu saya akan
sampai jumpa, kertas bulan.
Saya merasa seperti itu
pergi terlalu cepat.
Dan dalam selamat tinggal abu-abu ini,
kami berbagi momen sebagai satu kesatuan.
Saya mencapai akhir, tetapi saya
jangan merasa sudah selesai.
Dan saya masih
bersembunyi, kertas bulan.
Dan kamu masih
pendakian, bulan kertas.
Dan saya tidak akan tersedak
ketika kamu pergi dari sini malam ini.
Sampai jumpa ketika saya
pergi ke sisi lain.
Kamu sangat biasa, tapi
kamu membuatku merasa baru.
Saya sangat biasa, tapi
Aku bisa menunggumu
Aku tahu aku akan melihatmu--
Ini dia.
[Menyanyi] - bulan kertas.
Keren.
[Menyanyi] Saya merasa seperti
Saya telah pergi terlalu cepat.
Lagu itu adalah sentuhan yang bagus.
[Menyanyi] Dan di
selamat tinggal abu-abu kami,
kami berbagi momen sebagai satu kesatuan.
Emma, kau lebih besar dari kehidupan.
[Menyanyi] Anda begitu biasa,
tetapi Anda membuat saya merasa baru.
Saya sangat biasa, tapi
Aku bisa menunggumu
Terima kasih atas bantuan Anda.
Hei, Emma, kamu lihat
menakjubkan seperti biasa.
Hai, Greg.
Jadi apa yang kita lakukan hari ini?
PHOTOGRAPHER: Pakaian renang.
BAIK.
Saya pikir saya sudah siap.
Siapa dia?
Itu temanku, Ben.
Apakah boleh jika dia menonton?
Selama dia diam.
Luar biasa.
Tetap disana.
Cantik seperti itu.
Wow.
Lihat saya.
Hebat, cantik.
Tetap disana.
Cantik seperti itu.
Iya.
Ya, saya pikir Anda bisa berubah.
Ya, Anda bisa berubah.
Jadi, apakah Anda bersenang-senang?
Kita harus menikah.
Jangan konyol.
Aku serius.
Kita baru saja bertemu.
Mari kita menikah.
Tidak.
Apakah kamu mau
bertemu orang tua saya?
Hai ibu.
DAVID GLASS: Oh my--
Hai ayah.
Ini Emma.
Emma, hai.
Saya Dave.
Hai, saya Nancy.
Hai.
NANCY: Senang bertemu Anda.
Duduk.
BAIK.
Ini dia, teman-teman.
Kami sudah menggantung
keluar selama beberapa hari.
Bagus.
Di mana kalian bertemu?
Di luar klub strip.
Ah.
Terdengar menyenangkan.
Ya.
Setiap Jumat malam, Anda bisa
tangkap aku melakukan sushi tubuh
di klub strip di kota.
DAVID GLASS: Ah, di kota.
Bukankah itu sangat keren
bahwa dia seorang model?
Iya.
Emma, jangan katakan
mereka tentang film.
Dagu
Dagu, anak-anak.
Ayahmu sangat keren.
Aku suka dia.
Terima kasih untuk tidak
berbicara tentang film.
Aku akan melakukannya.
Serius?
Ya.
Tapi apakah ini yang terjadi?
Anda benar-benar menginginkannya?
Ya Tuhan.
Saya sangat menginginkannya.
Kemudian lupakan
saya bermain Daisy.
Apa?
Kau harus memilih.
Saya tidak melakukan keduanya.
Apa yang mereka punya
harus dilakukan dengan satu sama lain?
Setiap kali saya berhubungan intim
seorang pria, semuanya salah.
Dan aku menyukaimu, dan aku tidak
ingin ada yang salah, jadi.
Saya ingin membuat film, Ben.
Pergi sekarang.
Bisakah aku tinggal?
Tidak.
Pergilah.
Saya hanya mendapatkan getaran itu
dia sangat bagus untuk bagian itu.
Ya, bagus untuk bagian itu
berhubungan seks dengan Anda.
Tidak seperti itu.
Saya serius tentang dia.
Akan ada gadis-gadis lain.
Tapi dia yang pertama.
Saya tidak pernah punya
pacar sebelumnya.
Saya tidak pernah membawa
Gadis rumah untuk Mom dan Dad.
Ini bukan gadis itu.
Maksudku, untuk kalian semua
tahu, dia bisa mengalami
berhubungan seks dengan banyak pria saat ini.
Benar-benar tidak
penting bagiku.
Bermasalah.
Inilah dia
lakukan untuk hidup.
Dia membuat film porno.
Dia tidur dengan cowok dengan uang tunai.
Orang jarang berubah, Ben.
Itu akan terjadi
berbeda dengan kita.
Itu sangat tidak mungkin.
Ya kamu tahu lah,
apa pun mungkin.
Ya kamu tahu
apakah mungkin?
Asteroid raksasa
menabrak Bumi,
tapi itu sangat tidak mungkin.
[MUSIK - DAVID MARKS & THE
MARKSMEN, "SAYA MENDENGAR ANDA CRYIN '"]
[Menyanyi] Ya, Anda
muncul entah dari mana
dan berjalan ke dalam hidupku.
Maka Anda membuat saya bersemangat,
dan saya harus melihat dua kali.
Anda disana.
Montgomery Pennington.
Emma.
Senang bertemu denganmu.
Itu adalah suatu kesenangan.
Senang bertemu denganmu, Monty.
Ya, salut.
Ini akan menjadi milikku
peran akting besar pertama,
dan saya sangat bersemangat
untuk bekerja dengan Ben.
Dia menulis
naskah yang sangat bagus.
Penrith College adalah
mendiskriminasi saya
di bawah Rehabilitasi
Act dan orang Amerika
dengan Disabilities Act.
Dan ini
bajingan perlu membayar!
Kami meminta $ 5.500
sumbangan, anggaran yang dibutuhkan
untuk menyelesaikan film.
Ini kampanye semua atau tidak sama sekali,
jadi jika kita tidak mencapai tujuan kita,
kami tidak mendapatkan apa-apa.
Kami punya 14 hari
untuk mencapai tujuan kami,
jadi kami sangat
Jadwal yang padat.
Kami punya beberapa
imbalan besar untuk Anda.
Dan saya perlu
buktikan ketidakbersalahan saya!
[tepuk tangan]
Wow.
Saya pikir kalian lakukan
pekerjaan yang cukup solid.
Apakah kamu tidak berpikir Ben
sedikit negatif?
Tidak.
Tidak, itu tidak masalah.
Lihat saja uang kita menumpuk.
Ben?
Apa yang kamu lakukan di sini?
BEN GLASS: Tidak ada.
Ingin masuk ke dalam kantor saya?
Tidak.
Apa yang salah?
Saya tidak akan pernah pergi
mengumpulkan cukup uang
untuk membuat film ini.
Ah.
Mengapa Anda tidak mencoba mengemis
untuk perubahan di kereta bawah tanah?
Bagaimana kalau Anda memohon perubahan?
Hm
Anda mungkin akan berhasil
lebih banyak uang karena kamu
terlihat sangat sedih dan menyedihkan.
Aku tidak memohon omong kosong.
Lalu pergi dari pantat malas Anda dan
masuk dan bicara padaku, oke?
Ini seperti
halaman crowdfunding.
Saya membutuhkan $ 5.000 di berikutnya
empat hari untuk membuat film saya.
Tidak bisakah kamu membuat sedikit
memfilmkan dengan anggaran yang lebih kecil?
Aku bersumpah kepada Tuhan.
Jangan panggil film saya
sedikit lagi.
Bagaimana kalau saya menelepon
itu delusi manik?
Anda harus dimuat
naik pantat dengan uang.
Ada apa, $ 250 untuk berbicara
kepada Anda selama lima menit?
Iya.
Anda akan memberi
saya sisa uang
Saya perlu untuk film saya.
Hm, biarkan aku berpikir
tentang itu sebentar.
Tidak.
Yah, aku punya
uang tidak peduli apa.
[bermain musik]
[koin berdenting]
Hei, apa kamu Sammy?
SAMMY: Ya, tuan.
Bisakah kamu membuka kopermu?
BAIK.
Biarkan saya mendapatkan itu untuk Anda.
Saya mendapatkannya.
Saya akan bantu.
Ugh, apa-apaan ini
apakah kamu ada di sini?
Ribuan dolar
dalam perubahan saku.
Saya akan berpura-pura
Saya tidak mendengar itu.
Jadi 104-- ke 5--
4th Avenue, kan?
Ya, tapi kamu tahu?
Sebenarnya itu sialan
ditutup sekarang.
Kita harus pergi ke tempat lain.
Di tempat lain.
Apa maksudmu di tempat lain?
Apakah kamu tahu dimana
kita dapat menemukan koin
mesin untuk menguangkan perubahan?
Mesin koin di 3
jam di pagi hari?
Ya saya harus
lakukan sekarang, karena saya
tidak mau orang tua saya
untuk mengetahui bahwa saya
meminjam semua uang.
Yah, kamu-- kamu bukan salah satunya
mereka anak laki-laki kulit putih gila, kan?
Saya bukan anak kulit putih gila.
Jadi dimana - dimana -
apa alamatnya?
Lihat.
Kendarai saja mobilnya
ke titik A ke titik B, oke?
Dan kemudian kita akan menjadi baik.
Beri aku saja
alamat, oke?
Tunggu, pertama--
BEN GLASS: Beri aku
alamatnya.
Pertama, jangan kasar, kawan.
Saya tidak bermaksud kasar.
Jika Anda ingin bersikap kasar,
kamu bisa keluar dari mobil saya
sekarang juga.
BEN GLASS: Lihat, saya
tidak berarti kasar.
Tapi kamu sedang
sialan kasar, oke?
Ya, mengemudi saja
mobilnya, oke?
Pergi dari titik A ke titik B,
dan aku akan mendapatkan uang sialan itu.
Tunggu, untuk -
BEN GLASS: Berkendara
mobilnya, oke?
Kamu tahu apa?
Persetan ini, bung.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Wah
Jangan keluarkan tasnya.
Tidak tidak.
Jangan pernah menghinaku seperti ini.
- Aku akan mengeluarkan tasnya.
Ini omong kosong.
Saya tidak akan pergi
penjara untuk omong kosong ini.
Aku tidak sedang melakukan--
masukkan kembali ke mobil.
Lihat apa yang kau lakukan.
Apa, aku tidak melakukan apa-apa, kawan.
[berteriak]
- Kamu merampokku.
- Saya tidak mengambil apa-apa.
- Aku merampokmu?
- Kamu merampokku.
Kamu menunggu.
Yo, keluar dari mobil.
Yo, bruh, keluar dari mobil saya.
Keparat!
Keluar dari mobil saya.
Yo!
Dapatkan fuck-- dapatkan
keluar dari mobil.
Keluar dari mobil saya.
Hei, Siri, hubungi Ayah.
Keluar dari mobil saya!
[dering telepon]
Ben?
Keluar dari mobil saya.
Saya akan menelepon
keparat sialan polisi.
Keluar dari mobil saya!
- Tuan, tuan.
Whoa, whoa, whoa.
- Jangan pak aku.
Keluar dari--
Jangan panggil polisi.
Tolong tunggu sebentar.
Tidak, tunggu dulu.
Dia membajak mobilku.
Ben, keluar dari mobil.
Apakah ini tentang itu?
film kecil bodoh?
Apakah itu?
Jawab aku.
Ayah, aku harus
buat film ini.
Kamu tidak peduli
tentang kepolosan saya.
Jangan membuat film sialan itu.
Saya tidak akan berhenti.
Tidak.
Saya tidak sedang bercinta
di sekitar sini, Ben.
Sekarang hentikan film delusi,
atau pergi ke bangsal psikis.
Tetapi Anda membuat keputusan.
Ben, kamu harus
membuat sebuah keputusan,
dan keluar dari mobil saya!
Saya ingin keadilan!
- Saya ingin keadilan.
Persetan --ice!
Saya ingin keadilan!
- Hei, hei.
Hei, baiklah.
Keadilan!
Anda tahu apa yang gila?
Jangan bilang gila
di unit psikis.
Yang gila itu
itu dokter saya
bahkan tidak tahu apa yang saya miliki.
Mereka bahkan tidak memiliki petunjuk.
Pergelangan kaki saya bengkak.
Paru-paru saya dua kali ukuran manusia.
Mungkin itu kanker.
Saya tidak berpikir itu kanker.
Tapi saya ingin tahu apa itu.
Jika itu kanker, saya melompat
di depan kereta G lagi.
[bermain musik]
Buka saja.
93 lebih dari 70.
Buka.
Terima kasih.
Oh
Aku membawakanmu
notebook yang Anda minta.
Terimakasih Ibu.
Bagaimana perasaanmu?
Aku seharusnya tidak di sini.
Mengapa Anda tidak mencoba untuk fokus
sesuatu yang positif, sayang?
Saya sedang berbicara dengan ayahmu.
Dan dia sangat tidak marah.
Dan dia sangat mencintaimu.
Dan kami bertanya-tanya apakah mungkin--
Saya tidak tahu--
mungkin, mungkin, mungkin
Anda ingin pindah
ke sekolah lain.
Apakah kamu suka itu?
Bu, aku tidak akan
seperti itu sama sekali.
Anda tidak akan menyukainya sama sekali.
Hey sobat.
Hei.
Ada apa, sobat?
Saya harus mengatakan, mereka
memberimu kamar besar.
Ini, sepertinya, tidak buruk.
Apa yang kalian lakukan di sini?
TEMAN: Kami datang ke sini
untuk menyemangatimu.
Tidak ada gunanya lagi.
Saya kacau
Kamu tidak kacau.
BAIK?
Kamu pergi ke
keluar dari ini,
dan, Anda tahu, apa pun yang tidak
membunuhmu membuatmu lebih kuat.
Itu yang akan kau lakukan?
Selain itu, Anda sudah
punya sesuatu untuk dilihat
maju karena kita akan pergi
untuk membawamu ke paintball lagi.
Tidak ada gunanya.
Jika saya tidak bisa memenangkan pendengaran saya, saya
akan melompat dari jembatan.
Apakah Anda akan berhenti bersikap konyol?
Anda akan keluar
di sini dalam beberapa hari.
Anda bahkan mungkin sudah
cukup waktu untuk diam
mengumpulkan uang untuk film Anda.
Anda pikir saya bisa membesarkan
$ 5.000 dari bangsal jiwa,
dan saya bahkan tidak punya internet.
Itu terdengar seperti rencana yang bagus.
Tidak.
Saat Anda keluar, mungkin
Anda dapat berkampanye lagi.
Itu konyol.
Kalian benar-benar gila.
Kamu satu-satunya
di bangsal psikis.
Hei.
Bisakah saya memilikinya?
Ya, tentu.
Terima kasih.
Jadi, untuk apa kamu di sini?
Anda tidak ingin tahu.
Tidak, ya saya lakukan.
Kriminalitas.
Saya mencuri $ 5.000
berubah dari orang tua saya.
$ 5.000 dalam perubahan?
Ya, orang tua saya adalah penimbun.
Jadi untuk apa kamu di sini?
Um, saya di sini karena saya
Ayah akan menikah lagi.
Siapa yang akan dia nikahi?
Salah satu teman masa kecil saya.
Oh tidak.
Ya.
Dia menikahi yang terbaik
teman-- mantan sahabat.
Dan dia menempatkan saya di sini, jadi saya
tidak akan datang ke pesta pernikahan
dan mempermalukannya.
Saya harus mengakui, itu
Kedengarannya cukup intens.
Bukan?
Pernahkah Anda ke sini sebelumnya?
Tidak, pertama kali saya.
Kamu?
Saya kehilangan jejak.
Betulkah?
Ya.
Omong-omong, bisa
Saya tunjukkan sesuatu?
Ya.
Beberapa pria gila menunjukkan kepada saya
bagaimana melakukan ini tahun lalu.
[sirene]
Voila.
Wow.
Kamu jenius.
Akhirnya seseorang
akui itu.
Kamu juga lucu.
Di mana kamar Anda?
Um, begitulah.
Milik saya di sini.
Terima kasih atas pandangannya.
Sama-sama.
Selamat malam.
Malam.
Permisi.
Bisakah Anda memberi tahu saya di mana
Kamar Benjamin Glass?
Kamar terakhir itu
dengan lampu menyala?
Iya.
Terima kasih.
Ini jalannya.
Saya menelepon pertemuan ini
hari ini karena kita
harus terus membuat rencana.
Saya tidak akan pergi
biarkan ini menghentikanku.
Saya tidak tahu apakah Anda tahu ini,
tetapi sidang dalam dua minggu.
Benar, kita butuh lokasi.
Kami tidak punya uang.
Apakah kamu pikir itu
realistis lagi?
Kami hanya memiliki satu hari tersisa di
kampanye untuk mengumpulkan semua $ 5.000.
Saya sadar akan hal itu.
Tidak bisakah kita berimprovisasi saja
dengan anggaran yang lebih kecil?
Tidak.
Apa rencana Anda untuk meningkatkan
semua uang besok?
Kami tidak perlu melakukan apa pun.
MONTY: Kenapa tidak?
Uang itu akan datang kepada kita.
Nasib telah memilih
saya untuk mendapatkan uang ini.
Saya hanya tahu itu.
Mungkin kamu harus tinggal
di sini beberapa hari lagi.
Emma, kamu tidak
buang waktumu.
Anda akan menjadi seorang
aktris dalam film saya,
dan aku akan mendapatkan
Pertunjukan Oscar layak keluar
Anda karena saya hebat.
Dan juga sederhana.
Jadi kapan kamu keluar, bud?
Orang tuaku memilih
saya bangun besok.
Aku akan memanggil kalian.
Dan kami akan terus membuat rencana.
Tapi yang pasti, jangan
beri tahu ayah saya karena dia
akan menempatkan saya kembali di sini.
[bermain musik]
Satu menit lagi.
Jadi sekarang kamu sudah
kembali dari bangsal psikis,
pada skala 1 hingga 100,
100 menjadi yang terbaik, 1
adalah yang terburuk, bagaimana menurut Anda
tingkat fungsi Anda?
100.
Saya akan menulis
turun 70 karena Anda baru saja
keluar dari rumah sakit
untuk mencuri uang.
Stoples perubahan.
DR. HOLLOWAY: Dan
membajak sebuah taksi.
Anda akan melakukannya
situasi yang sama.
Saya tidak akan pernah terlibat dalam hal itu
situasi di tempat pertama.
Yah, mungkin kamu
harus lebih seperti aku.
Hiduplah dengan boros sembrono.
Dan mengapa saya melakukan itu?
Saya memiliki kehidupan yang hebat,
suami yang luar biasa.
BEN GLASS: Tidak punya anak?
Nggak.
Tidak pernah menginginkan anak-anak.
Anda ketinggalan.
Kamu bekerja terlalu banyak.
Mengapa kamu memilikinya?
seringai konyol di wajahmu?
Saya baru saja mengumpulkan semua uang.
Anda melakukannya?
Siapa yang memberikan itu kepadamu?
Itu berasal dari satu
donor anonim.
Seseorang yang Anda kenal harus
telah memasukkan uang ke sana.
Yah, saya ingin mengucapkan terima kasih
siapa pun yang memberikannya kepada saya.
Saya merasa sangat mencurigakan.
Dan kita mulai
syuting dalam lima hari.
Emma berperan bersama.
BAIK.
Aku membutuhkanmu
ingat saya tidak
pikir ini ide yang bagus.
BAIK?
Kamu masih manik, dan
Saya khawatir itu Emma
akan mengecewakanmu.
Dia tidak.
Semuanya berjalan fantastis.
Doo doo doo.
Dia sangat imut.
Ini dia pacarmu.
Dia bukan pacarku.
Ya benar.
Hei.
Ben, ini Rex.
Hei, Rex.
- Dan ini Anna dan Javier.
- Hai
Hei, Anna.
Saya sudah mendengar banyak tentang Anda.
Senang bertemu denganmu.
Jadi kita siap berlatih?
Ya saya siap.
BAIK.
Sampai jumpa, pria kecil.
Jup, jup, jup, jup, jup.
Sampai jumpa.
Sangat menggemaskan.
Emma, kamu tidak pernah
bicara padaku seperti itu.
Anda harus menggemaskan.
Saya.
BAIK.
Apa yang kau jalani dengan sembrono
hidup boros artinya?
Mengapa Daisy mengatakan itu?
Saya mengatakannya di kelas.
Di situlah saya bertemu Daisy.
Guru meminta kami untuk mengatakan
sesuatu tentang diri kita sendiri,
dan aku bilang aku hidup
boros sembrono.
Tidak ada yang hidup lebih gegabah
mewah dari saya.
Omong kosong
Kamu tidak percaya padaku?
Tidak.
Kamu tidak tahu
sebanyak itu tentang aku.
Terus membelai yang bagus dan lambat.
Pada hitungan kelima, saya
ingin kamu datang, pecundang.
5, 4, 3, 2.
Bisakah kamu bayangkan
lakukan saya dari belakang?
Anda sebaiknya tidak datang
sampai saya katakan 1, pecundang.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya tidak bisa tidur.
Anda tidak akan pergi
melukai diri sendiri, kan?
Jadi kami baru saja bertemu
pesta lampu lalu lintas
di perumahan senior.
Kami berjalan sepanjang jalan
ke kamar asrama Anda.
Sekarang tengah malam.
Kami mabuk.
Teman sekamarmu sudah pergi.
Uh--
Saya sedikit gugup.
Ya, saya juga.
Saya akan mengirim
kalian berdua sekarang.
OK, putar suara.
Kecepatan suara.
Gulung kamera.
Kecepatan kamera.
Adegan dua, ambil satu.
Set kamera.
Dan aksi.
Di mana teman sekamarmu?
Saya pikir Anda ceroboh.
Jadi saya bisa membuka pakaian?
Ya.
Jadi apa yang membuat Anda menyukai Odysseus?
Oh, well, saya baca
itu di sekolah menengah.
Dan saya pikir Odiseus
adalah manusia pertama
untuk hidup sembrono boros.
Maksudku, ketika dia pergi ke
tidur, dia tidur untuk, seperti,
10 hari berturut-turut.
Dan ketika dia meniduri,
dia meniduri terpanas
dewi seks di dunia.
Dan ketika dia marah,
dia membantai 100 orang.
Ini seperti dia berada di manic high.
Dan ketika dia tidur dengan
mantan teman sekelasmu,
apa yang terjadi?
OKE, potong.
Ayo lakukan lagi.
Ke film.
Bersulang.
Jadi ya, saya sedang berpikir
Saya akan melakukan perjalanan ke LA
dan kemudian melakukan pemotretan
sepanjang jalan dan mungkin
couchsurf atau sesuatu.
Jadi kapan Anda pikir Anda akan
sudah selesai mengedit film?
Yah, itu
sidang dalam 10 hari,
jadi pasti sebelum itu.
Dan jika Anda memenangkan pendengaran Anda,
kapan kamu kembali ke sekolah?
BEN GLASS: Di musim semi.
Tapi saya benar-benar berpikir
Anda harus mengejar akting.
Saya pikir Anda luar biasa.
Ben, saya yakin Anda berpikir begitu.
Tapi saya juga berpikir Anda adil
mencoba tidur denganku.
EMMA [MENCATAT]: Jadi apa
membuat Anda seperti Odysseus?
BEN [ON RECORDING]: Oh, well,
Saya membacanya di sekolah menengah.
Anda baik dengan itu?
Saya suka itu.
Saya ingin melaporkan di sana
seorang siswa di kampus
mencoba bunuh diri.
Halo, Tuan Scumbag.
Ha ha.
Beraninya kamu melakukan ini untukmu
keluarga dan semua orang di Penrith.
Tolong!
Saya suka itu.
Itu bagus, kan?
Ya.
Hei, sandwichnya
sangat bagus.
Itu hanya sandwich.
Hei, kenapa tidak bisa
kita saling berkencan?
Saya tidak mengerti.
Ben, berhenti.
Apa yang akan kamu lakukan besok?
Aku akan ke pantai lebih awal.
Ini hari Sabtu, jadi saya
ingin ke sana lebih awal
sebelum benar-benar ramai.
Anda ingin ikut?
Uh, ya, tentu saja.
Yah, aku benar-benar pergi
awal, jadi mungkin Anda
seharusnya hanya menghabiskan malam.
Itu keren.
Apakah kamu mau aku juga
tidur di sofa?
Kami hanya bisa berbagi tempat tidur.
[menguap] Man,
Saya mulai lelah.
Ayo pergi ke tempat tidurmu sekarang.
Sini.
Hei, Ben, aku siap
alarm untuk 6:00
karena kita seharusnya
di jalan pada pukul 6:30.
Kamu pikir kamu akan jadi apa
melakukan yang benar sebelum kamu mati?
Semoga berhubungan seks.
Kamu tidak mengambil
aku serius.
Tidak ada yang tahu.
Mereka melakukannya.
Ben, aku hanya ingin seseorang
untuk menganggapku serius.
Seseorang.
Ketika saya berusia 19 tahun, saya
mencoba bunuh diri.
Saya hanya ingin itu tidak menyakitkan.
Saya tidak ingin melompat
sebuah bangunan atau apapun
karena aku takut akan berantakan
itu dan keluar lumpuh.
Dan saya tidak tahu bagaimana saya bisa
hadapi keluarga saya setelah melakukan
itu, jadi saya mengambil banyak
pil dan berakhir di ICU
dengan hati saya dimonitor.
Aku sudah hampir sekarat.
Saya tidak bisa menghitung jumlahnya
kali saya overdosis.
Saya pergi ke sekolah
di Texas pada saat itu,
dan ayah saya terus
terbang bolak-balik.
Dan saya kagum dengan caranya
banyak yang bisa dia tangani
pergi antara nya
perusahaan di New York
dan saya di rumah sakit di Texas.
Saya belum memberi tahu
siapa pun yang sebelumnya.
Jadi itu yang saya ambil
kamu sangat serius.
[bermain musik]
Apakah kita masih berbicara?
Apakah Anda tahu apa yang Anda dapatkan?
Kue panas, sosis,
kentang goreng, dan kopi.
Saya mendapatkan sama dengan
bacon, telur, biskuit keju
dan burrito sosis.
Anda dapat memiliki setengah sosis saya
burrito jika Anda mau.
BAIK.
Kami masing-masing akan membayar setengahnya.
Semuanya ada pada saya hari ini.
Jangan khawatir tentang itu.
Mari kita bagi, 50/50.
Tapi aku benar-benar kelaparan,
dan aku ingin mendapatkannya
bacon, telur, biskuit keju.
Ya, itu berhasil karena
jika Anda mendapatkan edisi makanan,
maka kita berdua bisa mendapatkannya
kopi dan kentang goreng.
Itu terlalu rumit untuk
ini pagi-pagi sekali.
Maksudku, kita bisa dapatkan
hal yang persis sama.
Jika Anda mendapatkan
makanan, $ 17,26.
Itu $ 0,97 lebih murah.
Saya tidak cukup peduli
untuk menghadapinya.
Kenapa tidak?
Karena saya akan memesan
kopi dan hash
coklat secara terpisah.
Itu bodoh.
Apa pedulimu?
Saya hanya mengatakan saya akan membayar
untuk semua itu.
Maksudku, itu sia-sia.
Dan untuk sebagian dari kita yang
tidak banyak disubsidi
oleh orang tua kita, $ 1 banyak.
Anda tahu, itu benar-benar boros
membahas cara menghemat $ 0,97.
Sekarang Anda memberi saya
migrain, dan saya harus membeli
sebotol Advil seharga $ 5.
Lalu aku pergi
harus membayar
terapis saya $ 250
karena kamu tidak akan
diam tentang makanan kombo.
Dan saya harus mengeluh padanya.
Dan itu terjadi
biayanya $ 255.
Apa yang kamu pikirkan tentang itu?
Anda tahu, saya pikir dia akan melakukannya
sedikit lebih menghormati saya
karena aku sudah membayar semua
$ 5.000 untuk film bodohmu.
Apa itu?
kamu berbicara tentang
Saya membayar untuk seluruh sialan
secara anonim, Ben.
Baiklah.
Saya senang Anda terganggu
untuk mengatakan kepada saya bahwa sebelum melakukan
sesuatu yang sangat bodoh.
Kamu tahu apa?
Kau bisa bercinta sendiri, oke?
Bagaimana saya bisa membalas Anda?
Saya memiliki 200 tabungan saya.
Aku tidak butuh milikmu
uang atau film bodoh Anda.
Serius, pergi bercinta sendiri.
Aku akan bercinta sendiri.
Bersenang-senanglah dengan pendengaran Anda.
Tidak ada yang selamat!
Melawan gadis kecil ini
dan kakak pantat vaginanya.
Apakah kamu melihat itu?
Baiklah, ambil sisi.
Ayo pergi.
BAIK.
Olivia, akan saya ambil
tutup di belakang pohon itu.
Anda akan menjadi pengintai kami.
- BAIK.
- Miley.
- Ya
Kamu akan tinggal
rendah, ambil sayap kiri.
Mengerti.
Aku akan bercinta
keluarga ini!
Serius, Ben, tutup mulut.
Baiklah, Ben dan aku
akan mengambil yang benar.
Maka kita akan mencoba
untuk mendorong di tengah.
Saya akan menyerbu dari tengah
karena aku orangnya.
Tidak, bukan kau.
Anda ikut dengan saya.
Saya menyerbu ke tengah.
Itu rencana yang mengerikan.
Anda akan mendapatkannya
diambil segera.
Tapi Shawn, aku punya
adrenalin ini dalam diriku.
Anda tahu paintball sakit kapan
Anda tertabrak mereka, bukan?
Saya tidak tertabrak.
Ayo, brengsek!
Keluarlah, brengsek
pelacur kecil!
Keparat!
Ahh!
Aku menangkapmu, sial!
[Jantung berdebar]
Kemana kamu membawa kami?
Saya membuat janji
dengan Dr. Holloway.
Ayah.
Iya?
Terimakasih untuk semuanya.
Gadis kecil ini
menembakku di dada,
dan aku merasakan sakit yang mengerikan.
Saya pikir saya benar
mengalami serangan jantung.
Aku berharap aku ada di sana.
Mengapa?
Agar aku bisa menembakmu
lagi dan lagi untuk mendapatkan
frustrasi saya dengan Anda.
Ha ha.
Sangat lucu.
Anda tahu apa yang lucu?
Apa?
Anda sangat kesal
oleh Emma bahwa Anda
mengalami serangan panik
di medan perang
dan mengira kau sekarat.
Saya sudah berusaha mengatakannya
Anda bahwa Emma mungkin tidak
tertarik pada suatu hubungan.
Orang-orang berubah.
Saya telah melakukan rooting
Anda memiliki hubungan
sejak awal, oke?
Tapi Emma, kamu mungkin
tidak pernah melihatnya lagi.
Lihat, kamu benar-benar
membuat banyak kemajuan
sejak pertama kali aku melihatmu.
Maksudku, kamu sedang berbicara
tentang mengendalikan cuaca
dan memiliki kemampuan khusus.
Dan kamu bilang kamu akan pergi
untuk menyembuhkan saya dalam enam minggu.
Yang saya lakukan,
karena aku yang baik.
Maksudku, aku, sungguh,
benar-benar bagus.
Jadi Anda tertembak banyak
orang, Emma mencampakkanmu,
namun, Anda masih tampak
seperti kamu berfungsi.
Saya akan mengatakan begitu
berfungsi pada level 90.
Apa kamu setuju?
Sepakat.
Ketuk, ketuk.
Hei, Charlie.
Hei.
Wow, jadi kamu benar-benar
meninggalkan kita, ya?
Saya, saya.
Hati-hati di LA.
Aku akan menjadi.
Hei, aku akan meninggalkan kuncinya
di bawah keset Anda ketika saya pergi.
OK keren.
Yah, kami akan merindukanmu.
Terima kasih, Charlie.
Aku juga akan merindukanmu.
BAIK.
Sampai jumpa.
[bermain musik]
Di pagi hari
17 September tahun ini,
Tuan Glass dengan sengaja
menelan beberapa botol
obat-obatannya.
Satu minggu kemudian,
pada tanggal 23 September,
Tuan Glass mencoba bunuh diri
lagi di kampus kami.
Itu tidak benar.
Tanggung jawab kita adalah untuk
jaga tubuh siswa kita tetap aman.
Itu sebabnya kami menciptakan
kebijakan dua mogok.
Boleh aku berkata sesuatu?
aku mengerti itu
Anda punya film
untuk menunjukkan kepada kami sebagai pertahanan Anda.
Ya, tapi sebelumnya
Saya menunjukkan film,
Saya meminta Bu Morgan
menjadi saksi karakter.
Bisakah dia berbicara sekarang?
Pasti.
Mrs. Morgan seorang yang terhormat
anggota komunitas kami.
Oh terima kasih
memiliki saya di sini hari ini.
Mrs. Morgan, apakah Mr. Glass
daftar di kantor Anda
di awal tahun ajaran?
Iya, dia melakukannya.
Dan apa milikmu
penilaian Tn. Glass?
Dia pria muda yang baik.
Dan apa evaluasi Anda
kesehatan mentalnya?
Dia berbahaya bagi
dirinya dan komunitas.
Terima kasih, Ny. Morgan.
Anda dapat menampilkan film Anda sekarang.
[bermain musik]
BEN [ON VIDEO]:
Di mana teman sekamarmu?
EMMA [ON VIDEO]: I
pikir kamu ceroboh.
BEN [ON VIDEO]: Seharusnya
Saya menanggalkan pakaian?
EMMA [ON VIDEO]: Duh.
Jadi apa yang membuat Anda menyukai Odysseus?
BEN [ON MOVIE]: Oh, well,
Saya membacanya di sekolah menengah,
dan saya pikir Odysseus
adalah manusia pertama
untuk hidup sembrono boros.
Maksudku, ketika dia pergi ke
tidur, dia tidur untuk, seperti,
10 hari berturut-turut.
Dan ketika dia meniduri,
dia meniduri terpanas
dewi seks di dunia.
Dan ketika dia marah,
dia membantai 100 orang.
Ini seperti dia berada di manic high.
EMMA [ON VIDEO]: Dan
ketika dia tidur dengan--
Aku merubah pikiranku.
Anda tidak akan
untuk menunjukkan film?
Tidak.
Saya mencoba untuk membuat semuanya
Anda mengerti saya.
Tapi saya mengerti sekarang bahwa Anda akan melakukannya
jangan pernah menerima saya apa adanya.
Jika kamu pergi sekarang,
Anda selesai di sini.
[bermain musik]
[lift bantingan]
[ketukan]
Iya?
BEN GLASS: Hei.
Ben
Apa itu?
kamu lakukan di sini?
Saya dengan seseorang.
Aku hanya ingin membiarkanmu
tahu bahwa saya berhenti dari persidangan,
dan aku tidak pergi
kembali ke Penrith.
Luar biasa!
Itu luar biasa.
Sekarang mari kita bahas lain kali
ketika Anda tidak menerobos masuk, oke?
Kamu harus tetap
dengan dokter ini.
Dia benar-benar tahu apa-apa.
Terima kasih, Ben.
Sekarang pergilah dari sini.
[bermain musik]
Emma.
Maaf kami bertengkar.
Saya juga.
Apakah Anda ingin minum?
Saya tidak bisa.
Saya menuju ke LA
di pagi hari.
Itu keren, kurasa.
Tapi sampai jumpa
ketika saya kembali.
Kedengarannya bagus.
Bagaimana persidangannya?
Aku agak berkata, brengsek
itu, aku tidak akan kembali.
Apakah kamu mau
melakukan perjalanan?
Kuharap aku bisa, tapi
Saya harus fokus.
BAIK.
Saya tidak mau
meninggalkan hal-hal buruk.
Apakah kita baik-baik saja sekarang?
Saya pikir kamu baik-baik saja.
[bermain musik]
LINDSAY: Ben?
Hei.
LINDSAY: Hei.
Lindsay.
LINDSAY: Hai.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya tinggal di sekitar sudut.
saya mencoba untuk
menyewa apartemen,
tetapi broker itu membuat saya berdiri.
Ah, itu menyebalkan.
Tidak apa-apa karena
Saya akan terus mencari.
Jadi, apakah Anda pernah
kembali ke bangsal psikis?
Tidak, tidak sama sekali.
Saya melakukan yang lebih baik.
LINDSAY: Bagus.
Sudahkah Anda?
Tidak tidak.
Sebenarnya aku cukup baik.
Anda tahu, saya memikirkan Anda
Suatu hari ketika aku sedang mengalami
popcorn di bioskop.
Itu membuatmu memikirkan aku?
012347761012350329
Ya.
012350373012353506
Jadi, apa yang sudah Anda lakukan?
012353550012357902
Saya baru saja lulus kuliah,
dari sekolah seni, sebenarnya.
012357945012359338
Wow, selamat.
012359382012401471
Saya masih punya satu tahun lagi.
012401514012402689
Apa yang kamu pelajari?
012402733012404474
Desain busana.
012404517012406998
Wah, itu sangat keren.
012407042012409261
Saya tahu Anda tidak tahu
cara saya biasanya berpakaian,
012409305012412090
tapi fashion adalah hobi saya.
012412134012415485
Kaus kaki rumah sakit terlihat
sangat baik untukmu.
012415528012418009
Saya tau?
012418053012421578
Itu bagus
menabrak Anda.
012421621012422361
Ya.
012428019012430761
Saya tahu kopi yang enak
berbelanja di sudut.
012430804012431718
Tentu.
012431762012432632
Ayo pergi.
012432676012433503
BAIK.
012433546012437376
[playin musik