INDOXXI
Support dengan like & share :)
Tujuan kita, ruang hidup seperti apa
yang harus direncanakan?
Anda tidak harus melakukannya.
Konsep ruang tersebut sulit didapat.
Aku pikir, semua ruang yang menahan tubuh kita...
...terhubung dengan sifat sehari-hari
untuk meningkatkan kualitas hidup
Terus terang, apa pun proyeknya...
Tujuan utama kami, berharap membangun
ruang seperti rumah
Dari sudut pandang logis ini, kasus ini.
Jadi apa yang kau pikirkan, ruang...
...seperti apa itu?
Ini...
Rumah...
Siapa pun dapat bersantai...
Aku menjadi seperti diriku sendiri
Alasan mengapa kami memberikan contoh ini...
...karena meskipun ruang ini memiliki keunikan...
...tetapi pada saat yang sama
sangat santai seperti di rumah...
Tetesan hujan jatuh...
...dan spanduk besar...
...tidak dapat membaca kata-kata.
Seo-jin
Ibumu menatap
Sudah waktunya menutup pintu dan keluar
Apakah itu mobilnya?
Apa yang salah?
Di tempat itu lagi
Dimana?
Jika kau benar-benar merasakan sakit
Berhentilah memaksakan diri sendiri
dan cobalah minum obat.
Ide menemukan pelaku tabrak lari
dengan hipnosis...
...lepaskan saja.
Sudah enam bulan dan tidak ada kemajuan.
Aku baru saja kehilangan keluargaku.
Aku harus menangkap orang yang membunuh keluargaku
Tapi balon dan taman bermain
yang kau lihat.
Terakhir kali kau terbangun dalam mimpi.
Kenangan itu sepertinya...
...tidak ada hubungannya dengan kecelakaan.
Semoga kemuliaan diberikan
kepada Bapa, Putra, dan Roh Kudus
Semoga selalu selamanya
Dalam nama Bapa, Putra, dan Roh Kudus
Amin
Aku ingin minum teh.
Pulang setelah makan
Sudah pulang
Ya
Dimana Ye-na?
Di lantai dua
Aku tidak tahu apa yang terjadi.
Aku tertekan dari siang hari.
Tetap di kamar dan tidak ingin keluar
Aku pulang
Anak itu mencari ayahnya sepanjang hari
Kau meninggalkan dia sendiri
Aku telah meneleponmu beberapa kali,
kau tidak menjawab.
Terlalu sibuk
Tidak peduli seberapa sibuknya kau.
Naik dan lihatlah
Ibunya sudah tiada, baru enam bulan.
Apakah aku tidak boleh bicara di rumahku sendiri?
Jika kau tidak ingin mendengarkan,
kembalilah ke rumahmu!
Bagaimana kau membiarkannya tinggal
bersama Ye-na di rumah itu?
Kang Ye-na
Ayah bilang jangan masuk kamar ini, kan?
Apakah kau ingin bermain petak umpet dengan ayah?
Dimana?
Di mana Ye-na ku?
Apakah kau disini?
Rumah sangat menyeramkan
Ini benar-benar bukan rumahku
Ada begitu banyak mainan di sini.
Ye-na...
Kamar ini...
Kapan ibu kembali?
Ayah bilang ibu akan kembali setelah 30 malam
Aku menghitung...
...sudah lebih dari 100 malam
Ye-na, ibu...
Di kanada.
Tidak bisakah kau menelepon di Kanada?
Mari kita tunggu sebentar.
Tunggu sebentar lagi sampai ibu kembali
Jadi kau tidak bisa bersembunyi dari ayah.
diam-diam bersembunyi.
Mengerti?
Kalau begitu bawakan Doron untukku.
Dimana Doron?
Di rumah
Bukan disini, rumah kita yang sebenarnya.
Tos dengan ayah
Bagus
Bagus.
Pada tingkat kritis,...
...prioritas proyek ini setara dengan AAA
Lagi pula, proyek ini berhasil atau tidak...
...menentukan apakah kau dapat
terus bekerja dengan klien.
Aku pikir ini hal yang sangat penting
dan kesempatan yang luar biasa.
Halo
Apakah anda Kang Seo-jin?
Benar
Ya, halo.
Ini adalah Panti Asuhan Anak Seoul Emmanuel
Adik anda hilang pada tahun 1996?
Ya, apakah ada yang salah?
Adik anda...
...kami pikir kami menemukannya.
Apa?
Saya bilang kami seperti
telah menemukan saudarimu.
Hai
Mau makan sesuatu?
Terima kasih
Terus terang, sekarang mencari keluarga yang sebenarnya...
...memang agak ajaib
Bagaimanapun, bertambah tua
Tidak terlalu cepat
Aku tahu masalah ini tidak lama
Meskipun kondisi ekonomi di rumah tidak terlalu baik
Tapi aku satu-satunya anak di rumah...
...selalu dicintai dan dibesarkan.
Orang tua meninggal karena kecelakaan.
Aku baru saja memilah barang-barang mereka,
untuk mencari tahu tentang ini.
Mereka meninggalkan aku surat
Aku mendengar mereka mengadopsiku
melalui agen adopsi.
Tapi sebenarnya adalah...
Mereka mengambil anak hilang
yang ditemukan di taman, membawaku.
Tetapi aku mendengar bahwa kau tidak
memiliki kenangan masa kecil.
Paling tidak berumur enam tahun...
...aku pikir memiliki beberapa kenangan.
Sungguh aneh tidak memiliki ingatan, kan?
Aku pikir juga begitu
Itu sebabnya kau ragu.
Tidak
Terus terang, kau sedikit berbeda
dari apa yang aku bayangkan.
Seperti apa gambaranmu?
Ya, aku ingat Yoo-jin.
Ini semua sudah lama sekali...
...aku tidak bisa menjelaskannya.
Jadi kau juga tidak ingat?
Sekilas aku mengenalinya
Kami sering mengalami hal semacam ini sebelumnya
Aku tidak ingin orang tuaku sedih setiap saat...
Untuk saat ini, selain tanggal dan
lokasi surat yang tertulis...
...tidak ada informasi berharga lainnya
Mari kita mulai dengan tes DNA.
Hanya beberapa hari
Ya
Baiklah
Jangan lepas.
Kakak, ini aku
Aku disini
Aku bilang aku akan datang.
Ayah, bangun.
Nenek menangis
Kenapa orang-orang ini...
Dia menghubungi aku sebelumnya
Tapi rasanya aneh aku tidak memberitahumu
Aku khawatir ini lagi...
Katakan itu benar.
Itu benar.
Yoo-jin
Yoo-jin kembali
Ya Tuhan. Terima kasih.
...Ya
Ah, aku baru saja bilang
Yoo-Jin akan tinggal bersama kita
Orang tua angkatnya meninggal...
...masih merapikan rumah
Aspek kerja, aku sudah berpikir tentang istirahat.
Terus terang aku takut tidak nyaman...
...selalu ragu untuk menyebutkannya
Sebenarnya aku pikir bisa datang
sedikit lebih lambat
Apa yang kau katakan?
Kau harus hidup di bawah satu atap.
Itu sebuah keluarga.
Aku tidak ingin seorang bibi.
Aku ingin ibu kembali.
Tidak apa-apa
Jika itu perkataan Ye-na...
...bahkan suara terkecil, bibi akan mendengarkan.
Ini dus terakhir
Maaf menyusahkan anda
Untuk apa minta maaf?
Kita keluarga, kau tidak perlu mengatakan itu.
Kakak
Yeon-joo
Kau mengemas bawang bawaanmu begitu cepat.
Aku tidak banyak mengganggumu sebelumnya
Apa yang kau bicarakan?
Terima kasih, kakak telah menyelamatkan banyak hal
Jika kakak pergi, kami akan mendapat masalah nanti
Kalian semua akan baik-baik saja.
Dia adalah kartu As di tim kami
Pasien tua dan keras kepala yang ditugaskan dokter.
Semuanya dihentikan oleh kakakku
Kakak, kau benar-benar hebat
Kau benar-benar beruntung
Aku harus pergi
Kakak, aku akan menghubungimu.
Sampai jumpa lagi
Jaga dirimu.
Sayang sekali
Rasanya kau berada di tempat yang baik.
Menemukan saja pekerjaan yang lebih baik
Biarkan aku melakukan tugas menjadi anak perempuan
Biarkan saja.
Biarkan aku melakukannya hari ini.
Aku benar-benar merasa senang
melakukan sesuatu untuk ibu
Itu bagus...
Mungkin terlalu kecil pada saat kejadian
Sulit untuk mengingat ketika aku masih kecil
Kau bahkan tidak ingat hari
kau kehilangannya, kan?
Apa?
Yoo-jin
Tenangkan dirimu.
Hal ini tidak ada hubungannya dengan Seo-jin
Dia adalah putra tertua kita
Kau tahu apa artinya itu?
Yoo-jin
Terus terang aku mendengar bahwa perwakilan
bermaksud untuk mendesain rumah
Aku pikir itu aneh juga.
Seorang arsitek membangun rumah
untuk menemukan saudara perempuannya
Tetapi sekarang menemukan saudara perempuannya
Kembali ke rumah itu
Ini benar
Itu adalah kisah yang sangat manusiawi.
Pergi saja ke sana sekarang.
Halo bibi
Ada yang harus aku lakukan.
Aku khawatir aku tidak bisa
menjemput Ye-na hari ini
Aku ingin tahu apakah kau bisa...
Baik
Kenapa tidak?
Aku khawatir aku tidak bisa pergi hari ini
Ketika proyek berjalan, aku akan menemukan cara
untuk bertanggung jawab
Hari ini, kau dapat membantu menyelesaikannya
Hei, ini bukan hanya minum bersama hari ini.
Pembeli melihat desain kita
Dia menghubungi kita dan mengundang kita
untuk makan bersama
Apa artinya ini?
Tunggu sebentar
- Halo
- Kakak
Apakah kau masih di kantor?
Ya, ada apa?
Aku di sini untuk menjemput Ye-na
Aku akan menjemputnya, tetaplah bekerja.
Ah, kau tidak harus melakukan ini
Ye-na mengaku sedikit akrab
Aku sudah menjemputnya
Tidak apa-apa, Ye-na.
Ya bibi.
Baiklah kalau begitu.
Sampai jumpa
Ayo pergi
Apakah kau menyukainya?
Ini luar biasa
Ayah tidak akan melakukan ini.
Ayah
Apakah Ye-na tidur nyenyak kemarin?
Ayah tiba-tiba ada sesuatu yang terjadi kemarin
Semua teman memuji kecantikan Bibi
Aku berharap bibi akan menjemputku setelah sekolah
Baik
Ayo sarapan
Semua orang menunggumu untuk bangun
Aku memasak ini sendiri
Aku hanya tidak tahu apakah itu
sesuai dengan seleramu
Kerajinanmu adalah suatu keharusan
Bibi kami, Jeong-im, mungkin gelisah.
Tuan benar, aku tidak melakukan apa-apa hari ini.
Nyonya, dia tidak bisa tidur nyenyak
saat menderita sakit kaki di malam hari
Kau benar-benar menggosoknya sepanjang malam
Itu pasti melelahkan.
Aku membiarkannya beristirahat.
Tapi dia bilang dia ingin membuat
sup mabuk untuk kakaknya
Hal kecil seperti itu tidak apa-apa
Ye-na tidak makan paprika
Paprika mengandung vitamin di dalamnya.
Dapat membuat tubuh lebih kuat
Bibi mengatakannya.
Ya Tuhan, aku tidak berpikir ada yang lain.
Sebenarnya banyak yang berubah
Akan berubah lebih banyak di masa depan
Beri aku lebih banyak
Waahh Ye-na kita.
Terima kasih untuk kasih sayangmu
Jangan khawatir kakak
Aku akan mengurusnya mulai sekarang
Seluruh keluarga menunggumu untuk kembali
Bahkan jika aku di sini...
...selalu ada kekosongan yang tidak bisa aku isi
Ibu dan ayah sangat bahagia.
Meski mungkin agak canggung
Terima kasih
Kau memenuhi kewajiban keluargamu sendiri, pasti sulit
Serahkan kepadaku mulai sekarang, kau santai saja
Kakak nanti...
...kau tidak perlu khawatir tentang rumah ini
Membantumu menghadirkan suasana rumah,
dan membantu anakmu juga
Apa masalahnya?
Rasanya sedikit aneh.
Itu tidak aneh. Itu memalukan.
Ini juga semacam masalah psikologis.
Masalah psikologis?
Berapa umurku?
Kau telah berpisah selama lebih dari 20 tahun.
Ini tentu saja tidak
Karena itu hal ini membuatku sangat sulit
Urusan ibu Ye-na belum terpecahkan
Orang asing lainnya datang ke rumah.
Dia bukan orang asing, dia adikmu
Adik perempuanmu
Aku mengatakan ini bukan sebagai dokter
Tapi sebagai temanmu
Apakah kau berpikir bahwa minum obat
akan menjadi lemah
Jangan lakukan perawatan hipnosis lagi
Kau akan merasa jauh lebih baik setelah makan ini
Kau harus menjalani hidupmu terlebih dahulu.
Sudah kubilang aku mengerti
Aku akan menemukan cara untuk menangani proyek.
Dua... dua... tiga... itu dia.
Dilakukan dengan baik
- Ayah
- Ya?
Minumlah teh
Ayo, mari kita lakukan lagi.
Kau bangun
Nyonya memintamu untuk turun
Siapa itu?
Untuk membantu terapi fisik.
Sudah dari dua hari yang lalu
Kau belum melihatnya sejak
kau pulang terlambat, kan?
Ibu
Lihat aku, nak.
Ibu baik-baik saja?
Lihat, aku baru saja berjalan
Bagaimana jika kau terluka?
Apakah Profesor Kim mengirimmu?
Aku tidak tahu bagaimana cara memberi tahu anda
Ibuku tidak bisa berjalan begitu saja.
Kakak
Kau berbicara terlalu cepat.
Dia tidak bisa mengerti.
Apakah kau yang membawanya?
Ya
Yang ini paling terkenal di rumah sakit
Meskipun tidak nyaman untuk tidak bicara
Tapi itu akan banyak membantu
Ibu
( Kitab )
Apakah kau belum ke gereja baru-baru ini?
Bersama bibi itu, bukankah itu menyenangkan?
Kau pikir aku pergi ke gereja, hanya untuk
bersenang-senang dengan bibi itu?
Ya Tuhan.
Sudah lama sejak Yoo-Jin hilang.
Itu sebabnya aku menderita.
Kau perlu sudut untuk bersandar.
Jika kau merasa ada yang salah,
katakan saja kepadaku
Aku...
Aku tidak tahu apakah pantas untuk memberi tahumu
Aku selalu merasa bahwa Tuhan
mengambil anggota keluarga...
...dan mengembalikannya ke keluarga lain.
Apa yang kau pikirkan tentang Yoo-jin?
Yah...
Apa yang aku ketahui?
Lagipula, aku tidak saling kenal lama
Kita juga
Di mana dia tinggal sebelumnya
dan bagaimana dia hidup
Kita semua tidak tahu apa-apa
Bibi, bantu aku dan mengawasi
Mengerti?
Kau pergi balet dan kau melihat
teman-teman yang sudah lama tidak kau lihat.
Senang?
Tapi aku lebih suka melihat Ha-yeon.
Siapa?
Ayah tidak tahu tentang Ha-yeon?
Temanku Ha-yeon
Kau masih punya teman?
Mau kemana?
Oh, belajar balet
Sebelumnya berhenti...
...aku berencana mengirimnya belajar lagi
Kenapa kau tidak memberitahuku
Lagi pula, ini akhir pekan,
itu baik untuk kakak beristirahat.
Tidak apa-apa
Aku akan membawanya ke sana.
Ye-na
Kau ingin pergi dengan ayah atau bibimu?
Aku bilang aku akan membawanya.
Halo ini Kang Seo-jin
- Ya
- Apa warna rok balet Ye-na?
Sekarang?
- Merah jambu
- Baik
- Bibi pikir biru muda...
Baik
Kau pasti sibuk
Apakah Yoo-jin benar-benar ingin mengirim
Ye-na belajar balet?
Aku akan pergi bersamamu.
Sudah waktunya membeli makanan.
Yena, kau baik-baik saja?
Itu akan menjadi masalah.
Aku akan segera kembali.
Saya Detektif Joo dari divisi kejahatan
Saya bertanggung jawab atas kriminal
- Saya akan bertanggung jawab dengan kasus ini mulai sekarang...
- Itu kejahatan.
Apakah kau menemukannya?
Aku harap aku bisa menemukannya
Tapi belum
Pertama-tama, ada kabar baik dan kabar buruk.
Kami baru-baru ini menemukan yang lain,
perekam mengemudi tentang kecelakaan dan melarikan diri
Tapi itu rusak
Tidak ada cara untuk mengkonfirmasi
rekaman dengan segera
Kami akan menghubungimu lagi setelah perbaikan selesai
Aku mendengar kau menderita
Kami akan melakukan yang terbaik
Temukan cara untuk melakukan sesuatu.
Silakan hubungi aku ketika sudah ada hasilnya
Kita akan berbelanja nanti.
Sudah lama sejak aku datang ke sini.
Ya
Ye-na, Ye-na
Ayo pergi
Hei
Berhenti!
Kau adalah Baek Seo-yeon, kan?
Bukankah dia baru saja memanggilmu?
Tidak
Aku tidak kenal dia
Bibi, antar Ye-na dulu?
Aku harus turun dan membeli sesuatu
Benarkah?
Lalu ganti pakaian Ye-na dulu...
...aku akan ke kamar mandi dulu.
Baik
Sialan
Ya Tuhan.
Dimana wanita itu?
Bukankah dia barusan bersamamu?
Di mana Baek Seo-yeon?
Baek Seo-yeon!
Hei Baek Seo-yeon!
Hei
Berhenti!
Baek Seo-yeon
Apakah kau tahu apa yang aku alami
untuk menemukanmu?
Kau tahu, karena kau, kami...
Apa yang telah terjadi?
Aku benar-benar tidak tahu
Kau tidak tahu?
Bibi
Ye-na
Kemana saja kau?
Kami menunggumu cukup lama
Aku berkeliling, dan sedikit terlambat.
Ye-na, bagaimana baletnya?
Ayo kembali.
- Ada sesuatu yang terjadi.
- Apa itu?
Mungkin sesuatu terjadi
Apa yang terjadi?
- Bukankah lewat sini?
- Tidak, lewat sini.
Aku melihat nomor di tiang.
Di situlah kita parkir.
Aku bilang itu bukan di sana
Permisi.
Orang itu adalah seorang laki-laki.
Apa yang sedang kau lakukan? Kemari.
Darah
Apakah kau sudah lama berada di rumah kakakku?
Ya
Sudah hampir lima tahun
Aku penasaran...
...selama itu, bisakah itu dianggap
sebagai keluarga?
Apa?
Bibi
Ikut aku ke suatu tempat.
Bukankah itu terdengar konyol?
Bibi, keluar dari sini untuk seorang pria.
Bukankah itu lucu?
Wanita tua itu menghilang demi pria.
Tapi ini memang tulisan tangan Bibi Jeong-im
Dia agak aneh belakangan ini.
Dia ingin pergi ke kota kapan pun
dia punya kesempatan
Tidak hilang secara diam-diam selama lima tahun
Betul sekali.
Ini baru lima tahun.
Aku melihatnya dengan jelas
Itu sedikit...
Jangan membicarakannya lagi,
makanannya akan dingin
Apa?
Untuk kasus orang hilang...
...selain anggota keluarga dekat,
tidak diizinkan bertanya
Dan itu tidak ada hubungannya
dengan kasus istrimu
Tuan Kang Seo-jin,
tentang informasi yang saya miliki...
...hanya video melarikan diri kecelakaan.
Apakah video terakhir telah diperbaiki?
Ya, sudah diperbaiki, tapi...
Tidak ada petunjuk baru
Bisakah aku melihat video itu?
Tunggu, mainkan kembali di sini
Sedikit di depan
Kenapa dia ada di sini?
Apa? Apakah ini berbeda dari sebelumnya?
Tentu saja
Karena aku tidak mengenalnya sebelumnya
Hipnosis
Ayo lakukan lagi
Aku bilang tidak ada lagi hipnosis.
Ketergantungan jangka panjang pada ini...
...bisa menyebabkan kebingungan di masa depan
Untuk yang terakhir kalinya,
aku perlu mengkonfirmasi satu hal.
Pertama-tama bernafas dengan lancar
Tutup matamu
Fokus pada apa yang kau dengar
Kau harus keluar dari sini dulu.
Fokus. Ada mobil yang akan datang berikutnya.
Di sana lagi
Aku akan keluar, aku harus keluar sekarang
Aku harus pergi ke Soo-jeong
Ada seseorang pria
Apakah kau melihat sesuatu?
Aku tidak tahu jika kau tidak
mengatakannya sekarang
Napasmu sangat tidak stabil
Aku akan menghentikannya.
Pada hitungan sepuluh,
kau kembali ke dunia nyata.
Soo-jeong
Katakan halo, ini adalah kakakku.
Halo
Pekerja baru
Keduanya akan menikah
Jadi dia berbagi kamar.
Itu hal yang baik.
Yoo-jin telah melakukan banyak hal.
Haruskah kita mengunjungi staf panti asuhan...
...dan berterima kasih telah membantu kita
menemukan Yoo-jin.
Aku sudah mengunjungi mereka
Oh benarkah?
Kemudian buatlah janji secara langsung
Kita harus menyiapkan hadiah besar
Tidak
Semuanya ada di sini, atau besok
Bu, kau baik-baik saja?
Maaf
- Ayah, duduklah di sini
- Baik
Aku akan membawa ibu kembali ke kamar
Halo, ini Panti Asuhan Anak Emmanuel...
...saya Kim Young-hwan, seorang pekerja sosial.
Halo, kami adalah keluarga Kang Seong-cheol.
Aku putranya, Kang Seo-jin
Belum lama ini, rumah anda membantu kami
menemukan saudari kami.
Oh ya, halo.
Kalau begitu anda saudaranya Yoo-Jin.
Senang mengenal anda.
Aku terlalu sibuk untuk meneleponmu belakangan ini.
Itu tidak masalah
Yoo-jin sering menjadi sukarelawan
di Panti Asuhan kami.
Dia sangat baik
Tapi Yoo adalah nama panggilan keluarga kami padanya.
Bukankah seharusnya anda tahu dia bernama Yoo-jin?
Ah, dia dipanggil Ji Mi-Hee.
Aku sepertinya mendengar dia mengubah namanya
Aku ingin mengucapkan terima kasih secara pribadi.
Bisakah aku mengunjungi anda?
Sayangnya, aku sedang melakukan perjalanan bisnis
Dimana kau?
Ada banyak hal yang perlu kau konfirmasi sekarang.
Aku pikir kau mengatakan kau akan
bertanggung jawab atas proyek ini.
Aku perlu tahu sesuatu, keluar sebentar.
Apa yang sedang kau lakukan sekarang?
Apakah balapan kuda?
Tolong, lihat sekeliling.
Ok, aku akan melihat
Seperti ini lagi, aku akan menulis cerita
saudarimu di draft promosi
Sebagai kisah kemanusiaan.
Sang-goo
Kau ingin bertanya sesuatu kepadaku.
Um, iklan makanan yang kau kirim padaku...
...itu adalah iklan yang disponsori
oleh Event Caius
Aku dihubungi. Mereka mengatakan
sedang mengadakan acara di pusat kota.
Selamat bermain, terima kasih
Apa kau lelah?
Minumlah air.
Terima kasih
Kau lebih cocok sebagai monyet daripada perawat
Kami hanya pekerja paruh waktu,
Kami hanya melakukan apa yang diperintahkan.
Apa yang dia katakan?
Dia berkata...
...aku hanya perlu memberi tahu anda
bahwa dia dulunya adalah seorang perawat.
Dan memberitahuku untuk tidak mengatakan apa-apa.
Hari itu adalah pertama kalinya aku melihatnya.
Baru saja kembali
Siapa kau?
Aku bertanya siapa kau?
Apa maksudmu?
Panti asuhan yang mengklaim
telah menemukanmu tidak ada.
Aku tidak pernah memberi tahu pekerja sosial itu
Tapi dia tahu namamu.
Perawat yang bekerja denganmu.
Mengenakan kostum monyet?
Apa yang kau bicarakan?
Apa yang sedang terjadi?
Bu, lihat ini.
Wanita ini bukan putrimu
Maafkan aku.
Aku berbohong
Agar memberi kesan yang baik kepada keluarga...
...berbohong tentang menjadi perawat.
Aku tidak banyak membaca.
Tidak pernah dicintai
Aku tidak berpikir Anda akan
menerima saya seperti ini.
Berhenti berbohong, paham?
Panti Asuhan
Mengapa tidak dapat menemukan panti asuhan
yang mengaku telah menemukanmu?
Hentikan.
Bukan tidak mungkin Panti Asuhan menghilang.
Bahkan tes genetik.
Apa lagi yang kita butuhkan?
Ayah, itu tidak benar.
Kakak, aku minta maaf
Aku ingin mengesankan keluargaku
Sepertinya aku terlalu serakah.
Itu sebabnya akua berbohong, kakak.
Oh benarkah?
Lalu mengapa kau berada
di lokasi kecelakaan mobil?
Bagaimana kau menjelaskannya?
Jangan bicarakan itu.
Jangan ikut campur
Bukan kebetulan bahwa bibi Jeong-im menghilang
Ibu Ye-na...
Ketika Soo-jeong mengalami kecelakaan mobil,...
...dia ada di tempat kejadian
Aku pikir kau tidak ingat.
Kaulah yang mengatakan kau tidak ingat
Seorang pria yang tidak ingin
mengatasi dirinya sendiri
Yang hanya tahu minum obat.
Dia adalah putriku, tidak peduli
bagaimana dia hidup di masa lalu
Dia keluargaku
Ibu
Entah itu kau atau orang lain...
...tidak ada yang bisa mengubah fakta ini
Apakah kau mengerti?
Aku salah
Aku seharusnya tidak berbohong
Maaf
Bu, kau baik-baik saja?
- Istriku
- Ibu
Ini hanya tekanan darah yang naik sesaat.
Dirawat di rumah sakit selama satu malam
Pasti keluar dari rumah sakit besok.
Maaf atas kesalahpahaman
Yeong-choon dan Hee-soo...
...itu ketika aku menjalani kehidupan yang sulit,
bertemu ketika aku menjadi sukarelawan
Aku akan menemani ibu.
Kembali dan istirahatlah hari ini
Kakak, kau masih tidak bisa percaya padaku?
Tidak
Maaf aku seharusnya tidak meragukanmu
Tolong di sini
Aku pergi sekarang
Ayah
Ye-na
Kau masih bangun?
Apakah lebih kurus?
Ini adalah bagaimana ketika seorang anak tumbuh
Makan dua mangkuk nasi hari ini
Iya kan, Ye-na?
Ya. Aku hari ini...
...makan dua mangkuk nasi
Kembali ke kamarmu
Bibi akan membuatmu tidur
Tidak
Ye-na dengan ayah, kembali tidur.
Lakukan saja apa yang aku katakan.
Yoo-Jin?
Ibu
Tidak bisa tidur?
Bisakah kau mendekat dan berbicara dengan ibu?
Aku sangat menyukainya.
Apa yang kau katakan padaku?
Aku ingin tidur dengan bibi.
Bibi, tidak akan kembali hari ini?
Ketika Ye-na sedang tidur,
apakah Bibi datang ke sini setiap hari?
Ya
Menyisir rambutku lagi
Ceritakan lagi kisah lama Ye-na.
Cerita apa yang dia ceritakan padamu?
Ha-yeon
Ha-yeon memanggilku
Ibu guru
Ya
Jika seseorang menjemputnya,
jangan biarkan anak itu pergi
Apakah kau ingat?
Aku mengerti
Ngomong-ngomong, apakah ada anak bernama Ha-yeon?
Ha-yeon?
Tidak, tidak ada seorang pun dengan nama itu di sini.
Ada sesuatu yang perlu saya ketahui segera.
Itu sebabnya saya menghubungi anda.
Sebelum pengasuh menghilang...
...tempat terakhir yang dia kunjungi adalah
sekolah balet
Benar
Ada kasus pembunuhan hari itu
Apa?
Apakah anda kenal orang ini?
Tidak, saya tidak kenal orang ini.
Seseorang menghilang di tempat pembunuhan.
Hanya ada dua kasus
Baik pelaku atau korban lainnya.
Korban berada di tempat parkir bawah tanah
tanpa CCTV
Namanya adalah Park Sang-moon
Dia adalah staf ruang peralatan di gedung
di sebelah pedagang yang terbunuh.
Sebelum saya mendengar, merupakan perwakilan
dari perusahaan IT yang berkembang
Saya tidak tahu apa yang sedang terjadi.
Bermalam, ke ruang tamu
dan makan di ruang peralatan.
Apakah kau tidak mendengar pengasuh anak?
Aku tidak berpikir dia tahu siapa pun.
Tunggu sebentar
Yoo-jin
Adikku ada di sana hari itu,
mereka pergi bersama
Adikmu?
Bangunan ini lebih tua
Hanya lift yang memiliki CCTV
Adikmu ada di kantor bisnis hari itu
Kami akan bertanya dan menyelidiki.
Sebenarnya, tidak baik mengatakan
apa pun berdasarkan ini
Detektif Joo
Percayakah kau dengan apa yang aku
katakan selanjutnya?
Apa?
Wanita itu...
...mungkin bukan saudara perempuanku
Saya Detektif Joo, polisi kriminal yang meneleponmu.
Bisakah kita bicara di dalam?
Baik
Tidak perlu
Anda bisa pergi bekerja.
Baik
Jadi anda tidak tahu Park Sang-moon?
Dan ini pertama kalinya pergi ke sekolah balet?
Ya
Anda juga tahu bahwa saya belum lama di sini
Walaupun demikian, orang yang telah bekerja
di sini tiba-tiba menghilang
Anda sepertinya tidak terkejut sama sekali.
Aku mendengar anda telah sepenuhnya
merubah rumah
Juga merekrut pegawai baru
Ibu sedang tidak sehat.
Temukan pembantu rumah tangga sesegera mungkin...
...keluarga lebih utama.
Baik
Tapi ini agak aneh
Karena kau ingin beradaptasi ke dalam
keluarga sesegera mungkin
Mengapa kau tidak mengambil foto keluarga?
Halo Detektif Joo
Ya, saya baru saja berbicara dengan adikmu.
Apakah kau tahu sesuatu?
Dia tidak pernah bertemu dengan korban
Tidak ada keraguan tentang akting.
Bagaimana tidak ada keraguan?
Siapa yang akan menyewa aktor
untuk menutupi profesinya?
Kakak sangat kesal
Aku mendengar dia seperti itu sebelumnya
Tetapi ketika aku kembali,
segalanya menjadi lebih buruk
Mungkin karena aku kembali
setelah kehilangan kakak iparku.
Jadi aku tidak ingin mengusulkan
untuk foto keluarga baru.
Kakak...
Tampaknya kakakku menderita karena aku
Beberapa waktu yang lalu...
Karena kakakku sangat bersemangat,
sehingga ibuku pingsan.
Kakak dalam terapi untuk sementara waktu.
Tidak berguna sama sekali
Menerima perawatan?
Benar
Bibi Jeong-im hilang...
...tidak ada hubungannya dengan kasus pembunuhan ini
Ayah melihatnya dengan seorang pria
Ayahmu?
Benar
Aku lihat
Aku melihatnya dengan jelas
Sebelum bibi menghilang...
...apakah kau melihat dia dengan seorang pria?
Ya, itu benar.
Tidak ada yang melihatnya kecuali dia.
Itu yang dia katakan.
Dan mereka yang membawanya
ke sini tidak normal.
Kau harus menyelidikinya
Ya, aku akan terus menyelidikinya, tapi...
...aku harap kau tidak pergi ke mana pun.
Apakah kau mengerti?
Apa?
Orang terakhir yang memanggil orang yang hilang...
...itu anda Kang Seo-jin.
Dimana kau?
Aku akan jelaskan nanti
Aku sedang buru-buru, aku keluar dulu.
Apa yang telah terjadi?
Kau terlalu sering keluar akhir-akhir ini.
Melupakan semua pekerjaan
Kau ingin keluar dari perusahaan sepanjang hari?
Maafkan aku.
Sekarang ada hal yang lebih penting
daripada bekerja.
Halo? Halo?
Ya?
Halo bos
Ini adalah perusahaan real estat
Seseorang datang untuk melihat rumah
Aku tidak punya waktu
untuk melihat rumah sekarang.
Mengapa orang selalu mengatakan
sesuatu yang berulang?
Sialan!
Ibu
Ada apa?
Ayah Ye-na
Ye-na sudah pulang
Katanya itu ayahmu.
Apa?
akumenang.com
Sepertinya kakakku sibuk dengan perusahaan
Aku tidak ingin bertengkar dengan kakakku
tentang properti.
Bagaimana dengan ini?
Semua properti dipindah atas nama Ye-na
Jadi kakakku tidak akan salah paham
Tidak ada lagi pertengkaran.
Itu ide yang bagus.
Bagaimana menurutmu sayang?
Ide bagus
Kau sudah pulang
Dimana Ye-na?
Lantai dua, pergilah.
Ye-na ayah pulang
Ye-na
Mengapa berbohong?
Apa yang kau bicarakan?
Bukankah ibu sudah mati?
Dan tidak akan pernah kembali.
Tetapi kau selalu berbohong tentang kembali.
Berbohong itu salah
Benar kan?
Ye-na, itu...
Aku menyalahkanmu karena berbohong.
Menjadi seperti ini.
Ayah lebih baik mati.
Apa yang kau lakukan?
Hentikan!
Kau benar-benar melakukan itu?
Ibu
Sadarlah
Wanita ini bukan Yoo-jin
Apakah kau masih anak-anak?
Menggertak adikmu
Apakah kau sangat membenci Yoo-jin kembali?
Ibu
Wanita ini...
Diam
Aku menunggu dia kembali
Ternyata itu kau
Kaulah yang selalu menghentikanku
untuk mencari Yoo-jin
Apa?
Untuk uang, bukan?
Berapa banyak yang kau ambil untuk kariermu?
Ini seperti cacing penghisap darah.
Ibu
Dengarkan dengan baik
Aku tidak akan memberimu satu sen pun
Apakah kau tahu betapa sulitnya bagiku?
Ibu yang kehilangan anaknya
Aku mendengar kalimat itu
sepanjang hidupku.
Menjadi seperti ini.
Kau tahu?
Jika kau tidak melepaskan tangan Yoo-jin...
...tidak akan seperti ini sekarang!
Itu salahmu.
Kau...
Ye-na, ayo pergi
Kita harus pergi Ye-na
Kita harus pergi.
Kita harus pergi dari sini.
Kita harus pergi dari sini!
Ye-na
Bibi
Sejak aku kembali...
...semua orang di keluarga ini senang.
Tapi kaulah satu-satunya yang tidak.
Apa? Keluarga ini?
Apa yang sebenarnya kau inginkan?
Apakah itu uang? Atau pencurian identitas?
Kita semua bahagia mencari kehidupan baru
Lihat...
Matamu penuh...
...keraguan dan kegelisahan.
Jangan bicara omong kosong!
Kau masih bertanya-tanya...
...apakah aku seorang adik sebenarnya, bukan?
Itukah sebabnya kau merasa bersalah?
Karena kau tidak bisa melakukan
apa yang ingin kau lakukan padaku.
Dasar wanita gila
Benar kan?
Jadi kau mengintipku membuka baju?
Apa pun tujuanmu...
...aku tidak akan pernah
membiarkanmu melakukan itu.
Ye-na, jangan pernah meninggalkan kamar.
Mengerti?
Ha-yeon, aku akan menemukan Ha-yeon.
Ada yang bisa aku bantu?
Siapa mereka?
Di mana mereka?
Anda tampak lelah.
Pergilah tidur
Tapi kenapa kau...
...keluar dari kamar orang tuaku?
Aku?
Aku keluar dari kamarku
Untuk membuat karakter fiksi...
...dimainkan setiap rumah
Anak-anak seusia itu bermain.
Kau bangun di malam hari.
Bisa jadi semacam berjalan sambil tidur.
Aku melihatnya dengan mata kepalaku sendiri
Bagaimanapun, Ye-na, kumohon padamu.
Sungguh, jangan memberikannya kepada siapa pun.
Aku mengerti, jangan khawatir.
Ngomong-ngomong apakah kau minum obat tepat waktu?
Apa?
Apakah kau tidak minum obat belakangan ini?
Kau menjadi sensitif
Jadi selalu memiliki pikiran aneh.
Jika semakin buruk,...
...dapat menyebabkan masalah ingatan.
Kau melihat halusinasi
Bahkan menganggap halusinasi itu benar
Aku bilang tidak
Namanya adalah Park Sang-moon.
Dia adalah staf dari ruang peralatan di gedung
di sebelah pedagang yang terbunuh.
Aku akan mencari Ha-yeon
Ha-yeon?
Ha-yeon
Bos, aku tidak bisa bicara sekarang.
Ya, aku bertemu seseorang di rumah
Jadi menghubungimu
Ada banyak orang yang ingin membeli rumah
Aku tidak tahu apakah kau berubah pikiran
Tunggu
Seseorang dari keluargaku?
Ketika aku lewat, aku melihat cahaya.
Pintunya terbuka
Itu kau, bukan?
Tabrak lari.
Dasar bajingan
Halo
Saya dari Panti Asuhan Anak Emmanuel
pekerja sosial Kim Young-hwan
Dasar bajingan
Ini sangat membosankan.
Ya, ya, aku tahu.
Jadi diamlah!
Aku tidak bermaksud membunuh istrimu.
Aku tidak tahu siapa dia
Seluruh hidupku.
Juga akan ada sakit hati semacam ini
Bagaimana menurutmu?
Ini hal yang baik.
Hidung beringus
Tapi itu masih bekerja dengan baik.
Menaruh sesuatu untuk diminum.
Ke udara.
Apa itu?
Tapi tahukah kau apa yang luar biasa?
Setelah menggunakannya, ucapkan sesuatu
kepada satu sama lain...
...akan menjadi kenyataan berada disana.
Kepada kami...
Kepada keluargaku...
Kenapa kau melakukan ini?
Kau bertanya mengapa?
Karena...
Kami harus memiliki anak.
Apa?
Harus memiliki anak yang sangat istimewa
Anak suci yang dipilih
Kehadiran ilahi yang dapat menenangkan jiwa
Untuk menjadi Tuhan kita.
Anak yang nyata
Tetapi seorang anak yang nyata harus sempurna.
Jika tidak sempurna...
...kau tidak memenuhi syarat
untuk menjadi Tuhan kami
Kau gila!
Gila!
Berisik sekali!
Jika seseorang seperti kau terlalu bersemangat...
...apa yang akan terjadi jika
kau putus asa, kau tahu?
Dimana putriku?
Dimana Ha-yeon?
Aku punya ponsel di mobilku
Ketika kau melihat telepon,
itu akan keluar.
Apa yang kau bicarakan?
Aku sudah bilang
Kami...
...butuh anak-anak yang sangat istimewa
Ye-na bukan putrimu sekarang
Siap menjadi Tuhan kami
Berani menyentuh Ye-na,
aku akan membunuhmu!
Aku akan membunuhmu!
Ayah macam apa ini?
Sebagai seorang ayah...
...kau pasti ingin putrimu bahagia.
Paman, kenapa kau tidak pergi
dengan istrimu saja?
Aku akan membantumu sekarang.
Paman, apa yang kau lakukan?
Apa
Sial
Halo
Detektif Joo, tolong cepat ke rumahku
Dimana kau?
Aku akan mencari putriku.
Sekelompok orang-orang aneh
melakukan sesuatu kepada putriku...
Berhenti bicara omong kosong
Mengapa kau pergi ke rumah Park Sang-moon?
Aku bilang,...
Itu tidak benar.
Jika kau selalu melakukan ini,
kau akan menjadi tersangka.
Mengerti?
Dimana Ye-na?
Putrimu aman di lantai dua, jangan khawatir.
Kau duduklah dulu
Itu... wanita itu...
Ingin mengambil putriku
Itu... kelompok agama
Menaruh obat dalam makananku
Saya bilang, duduk!
Kami datang ke sini karena
kami menerima laporan adikmu
Apakah kau lihat?
Kau akan ditangkap sekarang.
Maafkan aku, kakak.
Kami tidak tahan lagi
Apa sudah diperhitungkan seperti ini?
Jadi, kau memakai CCTV?
CCTV... aku yang menyuruhnya
Mengapa kau di sini?
Bisakah saya lanjutkan
apa yang baru saja saya katakan?
Baik
Kang Seo-jin dan aku berkenalan...
...sekitar setahun yang lalu
Kami seumuran jadi kami berteman
Tapi kemudian istrinya terlalu menderita.
Saya sudah merawatnya
- Hei
- Tapi sejak beberapa bulan lalu...
...gejala depresi semakin memburuk.
Kecenderungan kekerasan juga meningkat
Hei, Dr. Han.
Jadi aku menyarankan keluarganya
untuk memasang CCTV
Apa yang kau bicarakan?
Hei, apa yang kau bicarakan?
Bisakah anda memberi kami catatan medis nanti?
Baik
Tuan Kang Seo-jin
Anda bersalah atas pelecehan anak.
Untuk kekerasan dalam rumah tangga.
Tidak, tidak, tunggu.
Dia bukan saudara perempuanku!
Mereka adalah kelompok agama yang aneh
Tato di belakang
Tato yang sama di bagian belakang
Mereka menempatkan Ye-na...
Tunggu sebentar
Hei, hei, apa yang kau lakukan?
Sial
Bawa pergi!
Lanjutkan
Ah, ya, ya.
Ayahku, ayahku, pergi temukan ayahku.
Dia punya semuanya.
Mereka semua terlibat.
Sudahlah hentikan!
Aku tidak bisa pergi begitu saja
- Pergi siapkan mobil.
- Tunggu, aku tidak bisa meninggalkan putriku
Aku tidak bisa.
Kalau begitu biarkan aku bicara dengannya.
Akan baik-baik saja
Jadi kembalilah dan bicara
Tunggu Pak Polisi
Pak Polisi
Bolehkah aku bicara dengannya?
Jangan menyentuh Ye-na
Kalau tidak, aku akan membunuhmu
Hentikan sekarang juga!
Menjadi Anak Terpilih...
...tidak ada yang lebih bahagia dari ini
Kau sebaiknya berhenti.
Kau butuh uang?
Aku akan memberikannya padamu
Aku akan memberimu rumah juga
Uang?
Itu juga hal yang bagus.
Tapi bukankah kau yang mencintai uang?
Apa?
Istrimu memberitahuku
Saudari Soo-jeong
Apa maksudmu?
Suami hanya tahu uang
Bahkan tidak bisa bicara pada diriku.
Menjadi budak uang
Hal-hal lain tidak ada masalah.
Itu adalah hari pertama kami bertemu.
Semua orang punya waktu yang buruk.
Orang bijak yang ingin menyembuhkan
dan menebus jiwanya...
...akan bergantung pada kita
Namun peluang keselamatan
yang sebenarnya adalah hal lain
Harus dipilih.
Berhenti berbohong.
Kenapa aku tidak tahu?
Jika ini terjadi...
...dia akan menjadi orang pertama
yang memberitahuku
Memberi tahumu? Benar.
Mungkin setidaknya sekali
Aku akan memberitahumu
Apakah konfirmasi ini sudah diverifikasi?
Tidak, itu nilainya.
Sulit untuk menghapus setiap bagian dari
bahan bangunan eksterior dengan nilai sekecil itu
Itu aneh juga.
Aku hanya melihat grafik area
dan memberi tahu anda.
Sayang
Baiklah, saya sudah dekat.
Saya akan memeriksanya sendiri.
Jika Anda ingin bekerja,
lakukan dengan cepat.
Bisakah kau dengarkan aku?
Kita akan membicarakannya nanti
Sudah kubilang jangan menelepon lagi.
Anak itu tidak ada hubungannya denganmu
Aku bilang jangan mengganggu
keluarga kami lagi
Orang macam apa kau?
Apa yang terjadi padaku?
Aku akan memberitahunya semuanya sekarang.
Jangan berbohong.
Dasar iblis!
Pergilah ke neraka!
Neraka?
Kau bekerja sangat keras untuk keluargamu.
Tapi mengapa tidak ada yang mau percaya padamu?
Tidak ada yang berbicara untukmu
Semua orang ingin kau pergi
Kau sudah berada di neraka
Ye-na!
Ye-na, Ye-na, kembalikan Ye-na padaku!
Kembalikan padaku! Ye-na!
Ye-na!
Petugas, dengarkan aku sekali saja.
Konfirmasikan perekam mengemudi segera.
Wanita itu baru saja mengatakannya di mobil.
Anda hanya perlu memeriksa ini
Jadi aku bilang akan membacanya di kantor
Ini sudah terlambat.
Apakah kau tidak percaya padaku?
- Halo
- Kita harus kembali sekarang.
Kumohon
- Aku mohon padamu
- Aku mengerti.
Apakah kau tidak percaya padaku?
Dengar tuan Kang Seo-jin
Aku mengirim seseorang ke rumahmu
Tapi tidak ada apa-apa di apartemen.
Semuanya sangat bersih
Bagaimana kau menjelaskan ini?
Mustahil
Hei!
- Cukup lihat perekam mengemudi
- Hentikan dia!
Berhenti!
Itu... itu...
Tunggu, tunggu, tunggu.
Tolong bantu aku, aku benar-benar terburu-buru
Kau baik-baik saja?
Tapi kenapa tidak datang ke polisi dan
keluar dari pinggir jalan
Itu penjelasan yang panjang.
Dari sini, belok kanan ke rumahku.
Tidak, bukan ke sini.
Kau harus ke sana
Apa yang akan kau lakukan dirumah?
Tidak ada seorang pun di sana.
Apa?
Sialan
Soo-jeong
Aku selalu tahu untuk melihat ke depan
Tidak peduli seberapa lelahnya aku
Aku hanya berharap untuk berjalan ke depan
Tapi aku selalu berpikir itu tentang rumah
Aku pikir semua ini untuk keluarga ini
Pergilah ke Ye-na, cepat.
Kau harus melindungi Ye-na
Ye-na
Ayah
Hentikan.
Berikan Ye-na padaku
Berikan kepadamu?
Ye-na bukan putrimu.
Ye-na terpilih.
Apakah kau tahu betapa mulianya ini?
Hanya anak-anak sejati yang bisa
menghapus dosa-dosa kotor
Kau siapa?
Kenapa kau melakukan ini pada keluargaku?
Jika kau pergi sekarang...
...aku tidak akan memanggil polisi.
Tolong tinggalkan keluargaku
Tolong menghilang lah
Sejak awal, tidak ada kemungkinan lain.
Karena aku bisa ingat.
Aku berada di depan kuil.
Awalnya aku pikir aku ditinggalkan
Tapi, tidak seperti itu.
Aku...
Aku adalah anak sejati yang telah melayani
paling lama di bait suci
Tidak ada orang lain, dan aku terpilih.
Sekarang...
Sekarang aku harus menjadikan
anak pilihanku sebagai anak sejati.
Hanya dengan begitu misi yang lebih besar
dapat disampaikan
Misi?
Jangan konyol.
Kau hanya wanita gila yang dibodohi
oleh orang-orang gila
Tidak
Itu rumahku
Setiap orang harus pergi ke sana
Ke rumahku
Saudara biru
Apa?
Warna balon yang kakak bawakan untukku.
Itu balon biru dengan gajah di dalamnya.
Tidak ada yang tahu kecuali kau dan aku.
Jika saat itu kau memegang tanganku
dengan erat...
...semuanya akan berbeda.
Yoo-jin
Ayah
Ye-na tidak.
Ye-na, ayo pergi, Ye-na...
Bukankah kau mengatakan kau akan pergi dengan bibi?
Melihat ibu
Ye-na harus pergi menemui ibu,
bibi pikir kita sudah sepakat.
Tapi bagaimana aku melihat ibu?
Bibi, bukankah kau mengatakan
bahwa ibuku sudah mati?
Ye-na
Ye-na, hati-hati.
Sudah kubilang jangan lepaskan
Ibu
Bukankah ibu menyuruhmu memegang tanganku?
Kuning
Itu adalah balon kuning.
Tidak. Kakak.
Tidak
Bahkan jika kita adalah saudara kandung
Kau benar-benar...
...jelas bukan saudara perempuanku
Jika kau lepaskan...
...kakak, kau akan menyesal selamanya.
Karena kita adalah keluarga
Ada sebuah gedung kosong di pegunungan
Agama ini dikenal sebagai kebenaran yang baik
Itu adalah aliran sesat dari Perawan Maria.
Dan sintesis dari ajaran Kumari di Nepal
Mereka memiliki...
Bawalah anak-anak yang sesuai target.
Untuk meningkatkan status
Polisi mengeluarkan pernyataan korban
- Tolong hati-hati
- Baik
Biarkan aku membantumu ayah
Cantiknya.
Sayang sekali aku melihatnya sendiri
Yoo-jin, Yoo-jin sungguhan...
...akan baik-baik saja di suatu tempat.
Masih ingin mencarinya?
Siapa pun dia, apa pun penampilannya.
INDOXXI
Support dengan like & share :)