INDOXXI
Support dengan like & share :)
FILM ASLI NETFLIX
Saya tidak bisa percaya keberuntungan kita.
Jadilah.
Sebelum perubahan kejang penuh.
Apakah kamu tahu di mana kita berada?
Saya tidak tahu.
Kami sedang mencari penculiknya. Apakah kamu tidak membaca koran?
Kami adalah tim pendukung Francisco Juánez.
Dia sedang menyelidiki Perawan Lujan.
BAIK.
Kami berjaga-jaga jika dia keluar dari psikopat.
Sangat santai.
Persis.
Jika kita beruntung, kita akan menangkap penjahat paling dicari tahun ini.
Jika itu sebesar yang Anda katakan
kenapa kita sendirian
Setiap orang di Luján.
Pasukan polisi.
Kami berada di tengah tanah bersama dengan patroli regional.
"Mari kita dengan berani mendekati takhta kasih karunia Tuhan."
Itu melewati beberapa bagian.
Itu berarti "tempat ziarah, tempat di mana Anda dapat berdoa".
Gadis-gadis itu dari Luján. Begitu juga pria itu.
Ribuan peziarah tiba di Basilika Luján.
Apa yang ada di Zelaya?
Sang Perawan adalah tempat pertama yang mereka ambil ketika dia dibawa dari Eropa.
Dia kemudian dibawa ke Luján.
Dia berada di Zelaya pertama.
Cuenca adalah obsesif dan saleh.
Jika perawan dimulai di Zelaya, ritus orang ini juga di Zelaya.
Pria itu gila. Bawah sadar.
Kepala saya menganalisis pikiran orang-orang aneh
Dia merobek pantatnya untuk mendapatkan profil psikologis. Anda tidak bisa sebodoh itu, Ana.
Saya tidak perlu mengerti apa-apa.
Tempatkan dia dalam jangkauan sebentar. Dia tidak akan bisa mengganggu siapa pun lagi.
Terlihat tidak ketinggalan. Kita berbicara tentang dua gadis berusia sepuluh tahun.
Apa yang sedang kamu pikirkan?
-Benci. -Cinta.
Cinta Tuhan.
Dia pikir dia dipilih.
Tapi gadis-gadis yang dia culik membuatnya curiga.
Saya harap kita tumbuh tepat waktu.
Di mana kamu Juánez?
Mereka mengatakan Acuña berada di awal operasi. Saya bahkan tidak tahu.
Apa yang sedang terjadi?
Acuña tahu apa yang harus dilakukan. Saya datang ke Zelaya.
Zelaya? Apa itu Zelaya? Kemarilah, kita tidak bisa buang air besar.
Ini sudah sial. Kedua gadis itu hilang.
Jika saya tidak dapat menemukan mereka sesegera mungkin, akan ada dua mayat.
Bagaimana saya akan menjelaskan hal ini kepada hakim?
Katakanlah saya mendengarkan intuisi saya.
Ayo pergi.
TAKUT KARENA ANDA YILMA KARENA ALLAH ADALAH SAYA
APA YANG DIRINYA DARI SISTER ANDA GELAP, BERJALAN DI GELAP
DAN JANGAN TAHU DI MANA ANDA AKAN KARENA MATA GELAP BIRU.
BIARKAN TUNGGU KEPADA TUHAN ALLAH ALLAH
Saya berbicara dengan Acuña. Tidak di basilika.
Dia tahu bahwa kami menemukan Alkitab dan barang-barangnya di rumahnya.
Dia tahu kita akan datang.
Ya, tetapi dia memiliki misi dan tidak akan berhenti sampai dia memenuhinya.
Gadis-gadis itu tidak ada di sini.
Bisakah saya bicara, tuan?
Ya. Apa?
Anjing.
Bagaimana dengan anjing?
Mereka menggonggong terus-menerus.
Suara mereka datang dari tenggara. Sekitar satu kilometer jauhnya.
Di belakang pohon-pohon itu.
Ordóñez, apakah Anda mendengar?
Tuan, apakah Anda mendengar?
Apa yang terjadi?
Dia memakan tubuhnya.
Bawa dia pergi.
Anjing-anjing itu jinak.
Anjing tidak. Digemukkan terus.
Juánez, Ana, kamu dengar?
Saya akan pergi mencari mereka. Kamu tinggal
Tunggu sebentar!
BAIK.
-Halo? -Dimana anda, tuan?
Pemberitahuan 9-11 datang. Seorang gadis terbunuh di San Isidro.
-Kirim alamatnya, mari kita bertemu di sana. -Saya sendirian.
-Dia dibawa ke rumah sakit utama. Ambil gadis yang baru.
Pelari!
Anda ikut dengan kami sebagai cadangan Mariani.
Bin, kumohon.
Jaksa penuntut kita Emilio Roger adalah tamu kita. Apa yang bisa Anda beritahukan kepada kami?
Kami bersaing dengan waktu, tetapi kami selalu selangkah lebih maju.
Kami beroperasi di Luján dan di sini di Zelaya.
Kami tidak bisa melewatkannya dan kami tidak melewatkannya.
Jaksa Penuntut Umum, apakah Anda mengkonfirmasi bahwa pembunuhnya sudah mati?
Ya, sepertinya dia bunuh diri.
Apakah Francisco Juánez sedang berlari?
Kantor kejaksaan kami sedang melakukan penyelidikan.
Kami juga mendapatkan bantuan dari seorang profesional seperti Detektif Juánez.
Bisakah Anda mencerahkan kami ...
Juánez, kamu dimana? Profil almarhum adalah tinggi.
Resep.
Saya akan membuat jarum kedua 48 jam kemudian.
Anda akan membuat saya dalam kesulitan, Juánez.
Anda mengkhawatirkan saya?
Anda tahu Anda tidak akan seperti ini.
Bagaimana jika Anda mati selama operasi? -Ini adalah hidupku.
Kami tidak hanya berbicara tentang Anda. Anda menempatkan semua orang dalam bahaya.
Saya mengerti.
Wanita yang sudah meninggal berusia dua puluhan.
Menurut para saksi, namanya adalah Gloriana Márquez.
Dia terbunuh dengan alat pemotong.
Ada sayatan di leher.
Bagi saya, penyebab kematiannya adalah syok hipovolemik.
Dimanakah Juánez? Sedang dalam perjalanan.
Saya melanjutkan. Tidak ada luka defensif.
Dia mungkin terbunuh saat tidur.
Tidak ada kekerasan seksual.
Ingin tahu tentang saya, Aguada?
Jangan buka mulut, Juánez.
Hari ini adalah hari pertama liburan saya dan saya bekerja seperti seekor lebah.
Tidak ada peningkatan pada korban.
Senjata pembunuh? -Kami tidak bisa menemukannya, tuan.
Kapan dia terbunuh?
Tubuh itu keras dan dingin.
Dia mungkin terbunuh 18 hingga 24 jam yang lalu.
-Ini tidak terlihat seperti pencuri. Saya akan menunggu kendaraan pemakaman di luar.
Kirim Juánez atas.
TERKUNCI
-Juánez, maukah kamu datang? Bos datang.
Ayo pergi.
-Adın? -Manuela Pelari. Herkes Pipa der.
Orang yang menemukannya. Pacar almarhum
dan sahabatnya, teman serumah. Dia benar-benar menemukan anak laki-laki.
Juánez, gel.
Nama almarhum adalah Gloriana Márquez.
Anak perempuan dari pemilik toko rantai Márquez.
Anak perempuan semuanya. -Anda mengerti maksud saya.
Pria itu memiliki hubungan yang baik dengan media. Mereka memiliki koneksi politik.
Saya tahu metode Anda.
Saya bisa menghadapi gema Cuenca. Tidak ada yang peduli dengan kematian seorang psikopat.
Sebaliknya, mereka menyukainya.
Tapi di sini kita di mata.
-Aku tidak ingin terbakar. Diterima.
-Pohon oak. -Halo?
Ya.
Patricio Galván kim?
Keparat!
Ya. Saya mengerti.
Berhati-hatilah dan beri tahu saya.
Patricio Galván meninggal semalam.
Dia terbunuh dalam perjalanan pulang dengan sepeda.
Apa hubungannya dengan Juánez yang tidak saya mengerti?
Juliana Herrera.
Istri Juánez.
Remaja ini secara tidak sengaja memukulnya.
Remaja itu diperas dan istri Juánez berada di tempat yang salah pada waktu yang salah.
Itu mengakibatkan pembunuhan dengan kelalaian.
Ya.
Galván meninggalkan penahanan preventif sebulan yang lalu.
Dia tidak punya catatan kriminal, punya toko, dan orang yang baik.
Hakim memerintahkan pembebasannya sampai sidang.
Tapi meninggal.
Mereka pikir dia berhasil.
Ketika Galván ditangkap, Juánez ketakutan.
Dia akan membunuhnya dari pemukulan. Ini tidak ada dalam file.
Orang-orangnya di Distrik Keenam mendukungnya.
Sekarang para pria yang bertugas menyelidiki kematian remaja itu.
Mereka mengatakan kesetiaan, tapi itu pelecehan.
Sekarang kita bisa menghadapi kasus pembunuhan di dalam agensi.
Bak Pelari…
Juánez adalah seorang detektif hebat.
Dia telah melakukan hal-hal besar untuk agensi selama bertahun-tahun.
Tetapi sejak istrinya dibunuh, dia belum berada di dalam dirinya.
Metode penyelesaian kasus
membahayakan manifestasi keadilan.
Tanpa itu, gadis itu akan mati.
Tanpa itu, Mariani tidak akan berada di rumah sakit
dan tidak akan bertanya-tanya apakah dia bisa berjalan lagi.
Jika Anda mencurigai Juánez, mengapa tidak membuka investigasi?
Mengapa kamu membutuhkanku?
Dia meminta Anda untuk kasus Márquez. Kami akan menggunakan ini.
Apakah Juánez tahu tentang kematian Patricio Galván, saya ingin Anda menyelidikinya.
Jika saya berpikir dan jika cukup bukti ditemukan
mereka tidak dapat mencegah penyelidikan saya.
Tautan Anda adalah Rodolfo. Jika ada, hubungi dia.
Anda ingin saya memata-matai Francisco Juánez.
Bagaimana kabarmu Rodrigo?
Saya ingin pergi.
Saya mengatakan semua yang saya tahu.
Kaulah yang menemukannya, kan?
Sudah berapa lama kamu berkencan?
Itu sekitar dua tahun.
Apa yang terjadi pada wajahmu?
-Tidak. Saya menabrak sesuatu. -Márquez membuatmu takut?
Dia pikir kamu melakukannya. Saat ini, seluruh negara mencurigai Anda.
AYAH Korban MEMILIH TEMAN LAKI-LAKI
Saya bahkan tidak tahu bagaimana melepaskannya hari ini, Pak.
Apakah kamu membunuh?
-Anda tidak dapat menggunakan ponsel Anda di sini. Ayah ada di sini.
Rodrigo ...
Aku akan memberimu hak jika itu menimpamu. Apakah Anda memahami?
Sepertinya…
... membuat tanda ini sebagai cincin.
Ya.
Seperti itu.
Tetapi saya tidak akan tahu kapan dia melakukan ini.
Jadi saya harus percaya bahwa gadis itu harus membela diri.
Apakah Anda akan membiarkan kami percaya bahwa Anda adalah orang terakhir yang melawannya?
Gloriana akan bertarung dengan semua orang. Bukan hanya saya.
Mereka mengatakan dia memiliki temperamen kasar.
Dia sedang minum. Dia memintaku untuk pergi bersamanya.
Kami selalu melakukan apa yang dia katakan.
Kami akan melakukan apa yang dia katakan.
Apakah dia memukulmu karena kamu tidak pergi bersamanya?
Sedikit reaksi berlebihan, bukan?
Apa yang bisa kukatakan? Perempuan kanan dan kiri tidak diketahui.
Kemana kamu pergi ketika kamu pergi?
Dia bilang dia tidur sendirian di rumah.
- Jika Anda sendirian, Anda tidak akan menjadi saksi yang mendukung. -Saya tidak berpikir itu perlu.
Aku bosan dengan omong kosong ini. Saya ingin pergi, saya tidak mau.
Bukan begitu?
Persetan. Jika Anda menyalahkan saya, bicarakan dengan pengacara saya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
-Tidak, Anda tidak dapat melihat ponsel saya. - Kamu tahu ini apa?
-di saku Caliana. -Baiklah.
Bacalah dengan lantang.
"Rodri, maafkan aku. Pulang, ayo berdamai.
Aku menunggumu cintaku. "
Saya belum melihat pesan-pesan ini.
Anda berbohong kepada saya.
Apakah Anda pikir kami tidak akan mengerti bahwa Anda menghapus pesan, pergi menemuinya?
Pembantu.
Anda memiliki sepuluh menit untuk memikirkan apa yang harus Anda katakan.
Anda kenal wanita, bukan?
Kanan dan kiri tidak akan terbukti.
KAMI INGIN KEADILAN UNTUK PATRICIO GALVAN
Tidakkah jaksa penuntut melihat di mana mereka memukul Galván?
Di wilayah terlantar.
Kamera terdekat berjarak satu kilometer.
Itu tidak terlihat seperti kecelakaan. -Berikan padanya apa yang kita miliki.
Beritahu atasan Anda, kami sedang bekerja. -Terima kasih.
Jangan berterima kasih padaku. Kami berada di tim yang sama, bukan?
Permisi.
Bayan Arevalo.
Jennifer.
Mengapa kamu di sini?
Rodrigo ada di rumah tadi malam dan sedang tidur. Saya diminta memberikan pernyataan.
Baik.
Katakan padaku, bagaimana hubunganmu dengan Rodrigo?
Normal.
Anak yang baik. Saya menghargainya.
Dia juga peduli padaku. Apakah Gloria pulang hari itu?
Ya, dia berhenti tetapi mereka berjuang dan pergi.
Apa yang terjadi?
Saya melakukan Cevice. Makanan favorit Rodrigo. Gloriana marah.
Cevice membuatnya muntah. Kami sengaja melakukannya.
Sudahkah Anda melakukannya dengan sengaja?
WHO? Kamu dan Rodrigo?
"Kain kudis, masak sesuatu untukku dengan benar!" kata
dan melemparkan piring ke tempat sampah.
Kamu juga marah.
Tidak, Rodrigo marah.
Apakah Anda melihat Rodrigo lagi di pagi hari?
Ya, itu berbalik jam empat.
Wajahnya memar. Dia meminta es.
Apakah dia keluar lagi? -Tidak.
-Bagaimana Anda tahu? -Benda...
Saya sudah bangun. SAYA...
Saya akan melihat apakah dia keluar.
Dipahami bahwa identitas orang yang meninggal adalah Gloriana Márquez.
Tingginya 162 sentimeter. Bobotnya adalah 62 kilogram.
Tubuh umumnya bersih.
Ternyata, cukup memberi makan.
Giginya penuh. Sehat.
Lesi di leher
dan luka pahat di daerah yang sama.
Tidak ada bahan DNA di bawah kuku.
-Defence dinilai. -Tidak.
Tidak ada indikasi bahwa itu terhubung.
Kaki dan pergelangan kaki bersih.
Saya melanjutkan. Edema di paru-paru,
kerusakan pada kompartemen alveolar, perdarahan di paru-paru, sesak napas.
Jangan menulis omong kosong ini. Bahkan jika Anda menulis, jangan percaya.
Apakah Anda akan terus bergaul dengan saya, Juánez?
Penyebab kematian tidak tenggelam. Menusuk lehernya.
Bagaimana dengan lesi paru-paru? Jangan membuatku tertawa.
Terjadi mati lemas mekanis.
Ini mungkin menyebabkan dia pingsan dan merusak paru-parunya.
Senjata pemotong.
Dia ditikam di tenggorokannya. Kematian cepat 30 hingga 40 detik.
Ini menjelaskan keadaan vena subklavia.
-Berlubang. Seperti yang saya duga.
Ada darah di ruangan itu, tetapi tidak ada percikan.
Sebagian besar darah diisi ke dalam rongga dada.
Sekarang…
Arah lesi menunjukkan bahwa si pembunuh menggunakan tangan kanannya.
Ya.
Mayat terbaring di bahunya.
Tapi noda nya ada di punggungnya.
Ya.
Ketika dia meninggal, sirkulasi darah berhenti. Jadi apa yang terjadi dengan darah?
Itu runtuh di bagian bawah karena gravitasi.
Setelah beberapa saat, darah berubah menjadi bintik-bintik ungu.
Ya. Apa yang ditunjukkan ini kepada kita?
Ini menunjukkan kepada kita posisi mayat dalam kematian.
Dengan menganalisis titik-titik ini, kita dapat mengetahui apakah posisinya telah berubah.
Juánez,
Sama-sama, ubah ruang autopsi menjadi kelas forensik.
Apa yang kamu lihat di mayat ini?
Bintik-bintik di punggungnya.
-Ini tidak sesuai dengan posisi tempatnya, kan? -Terlihat baik.
Berpikir.
Menurut noda, dia terbunuh di tempat tidur dan berada di punggungnya.
Tampaknya si pembunuh menggerakkan tubuh setelah beberapa saat.
Setidaknya dua atau tiga jam kemudian. -Baik sekali.
Sekarang mari kita bicara tentang jejaknya. Jejak apa?
Di belakang, di atas skapula, Nona Berpengetahuan.
Ya saya melihat.
Mayat terbaring di atas benda yang meninggalkan bekas di punggungnya sebelum dibalik.
Kunci dari kisah ini bukanlah jejak itu.
Pengaturan waktu.
Pembunuh menyerang Gloriana saat tidur.
Dia menutup mulut dan hidungnya dengan satu tangan dan mencelupkan benda runcing ke lehernya.
Sebuah benda keras juga meninggalkan bekas pada skapula.
Objek yang tidak ada di tempat kejadian.
Ya.
Agar darah membeku dan meninggalkan bekas
tubuh harus tetap dalam posisi itu setidaknya selama tiga jam.
Apa yang dikatakan di sini kepada kita?
Siapa pun objek yang meninggalkan tanda dapat menjadi pembunuhnya.
Kematian Patricio Galván adalah antara pukul 19.00 dan 23.00.
Mobil itu mogok.
Juánez 21:00 dan kadar Zelaya'da.
Di mana itu antara pukul 21:00 dan 23:00?
Mengapa Gloriana tiba di rumah Márquez terlambat?
File dan gambar yang disediakan oleh Wilayah Keenam tidak akan berfungsi.
Saya harus menemukan mobil yang menabrak Galvan.
Tanyakan operator jalan tol secara langsung.
Saya menemukan sesuatu yang saya ingin Anda kirim ke lab.
Anda seharusnya melindunginya.
Adikmu ingin kamu membalasnya.
Bisakah kamu mendengarnya?
Aku bisa mendengarmu menangis.
Ya, Bu.
Habisi dia.
Dia bukan polisi biasa.
Saya harus yakin.
Tapi jangan khawatir. Saya akan membereskannya.
Dia melakukan polisi.
Aku tahu.
Jika Anda tidak membalas dendam saudaramu ...
iblis mengambil jiwanya.
Dia membunuhnya seperti anjing.
Dia harus mati seperti anjing.
Apa hubungan Anda dengan Gloriana?
Dia adalah sahabatku.
Kapan terakhir kali Anda melihatnya hidup?
O sabah.
Sebelum saya pergi ke nenek saya.
Tidak malam itu, hari berikutnya?
Tolong secara lisan.
Ya.
Dia sedang tidur.
Apakah Anda melihatnya atau tidak?
-Ya saya melihat. Tapi dia sedang tidur. -Kenapa kamu bilang kamu tidak melihat?
Saya tidak berpikir. Dia sedang tidur.
BAIK. Tetap tenang dan berpikirlah.
Kenapa kamu pergi ke kamarnya? Apakah Anda selalu mengawasinya saat tidur?
Tidak, saya tidak tahu apa yang saya lakukan.
Saya tidak tahu.
Gagasan siapa itu untuk dilihat?
Saya pikir itu milik saya.
Mengapa Anda meminta Rodrigo untuk datang?
Aku sudah bilang.
Saya lebih suka Anda mengulanginya.
Dia tidak mengangkat teleponnya.
Ya, tetapi mengapa Anda meminta Rodrigo untuk ikut dengan Anda?
Rumah itu milikmu. Dia juga temanmu. Dipisahkan dari.
Kenapa kamu tidak pergi sendiri?
Temanmu tidak punya banyak teman.
Pasti sulit untuk hidup dengan orang seperti itu, apakah saya salah?
Anda tahu, kesaksian palsu adalah kejahatan.
Di sisi lain, Anda selalu baik dan sabar.
Mengapa demikian?
Mengapa Anda tetap menggunakannya? Kenapa kamu selalu bersamamu?
-Tidak ada lagi yang tersisa. Apakah Anda membelanya?
Ya.
Pernahkah Anda merasa perlu untuk melindungi diri dari itu?
Saya tinggal bersama nenek saya sampai universitas.
Kamu sudah berada di nenekmu selama ini.
Ya, aku sudah bilang.
Pintu apartemen tidak dibuka dengan paksa.
Dia menghinamu di depan semua orang di klub. Kamu pergi juga.
Dia tidak pernah melihatnya lagi. Ditemukan tewas.
Minerva.
Bantu aku sekarang
Saya dapat membantu Anda jika Anda memberi tahu saya apa yang terjadi.
Itu salahku.
Saya meninggalkannya sendirian.
Jika saya tinggal kita masih bersama.
Mari kita lihat apakah Anda mengerti Minerva.
Kesaksian nenek Anda tidak akan menyelamatkan Anda.
Gloriana meninggal sebelum Anda pergi ke nenek Anda ...
... dan kamu satu-satunya di rumah selain Gloriana.
Saya tahu Anda berbohong kepada saya.
Para pelaku kejahatan individu seringkali adalah orang-orang yang saling peduli satu sama lain.
Motif umumnya adalah perasaan cinta yang berubah menjadi kebencian.
Ini mudah.
Saya mengerti. Tentu saja saya tidak mengatakan Anda benar.
Tapi saya mengerti.
Saya tahu Anda tidak ingin semua ini terjadi.
Saya tahu itu benar.
Pisau itu bertumpu pada tulang. Anda harus membela diri.
Anda harus melindungi diri dari serangannya. Apakah saya benar atau salah?
Beritahu aku bagaimana.
Anda akan melihat bahwa Anda merasa lebih baik.
Ya.
Ya untuk apa?
Saya membunuhnya.
Tidak ada yang bisa menghilangkan Juánez di sana.
Aku akan buang air besar di mulutmu!
Lahir?
Mobil Juánez berjarak dua kilometer dari tempat mayat Galván ditemukan.
Jadi di TKP?
Itu bukan TKP.
Waktu kamera adalah 21:27.
21:27? Itu cocok dengan waktu Márquez datang dari Zelaya ke rumahnya.
Ini juga cocok dengan jam kematian Galván.
Saya segera melaporkannya ke Roger.
Jika kita akan bekerja bersama, Anda harus melakukan apa yang saya katakan.
Ini termasuk Roger. Gambar itu tidak ada artinya.
-Tapi tidak.
Kita harus mengikuti jejak Juánez.
- Apakah Anda pikir Juánez bersalah? -Bukankah demikian?
Apa yang Anda pelajari tentang Keluarga Galvan?
Keluarga Galvan.
Anggota komunitas Gipsi.
Mereka menjual onderdil dan aksesori di toko mereka.
Ini adalah toko tempat Patricio Galván membunuh istri Juánez.
Sudah Rubah?
Yang tertua dari saudara Galván.
Dia sangat populer di lingkungan itu. Dia dituduh menjual barang-barang curian, tetapi kasusnya dibatalkan.
Dia bahkan tidak pergi ke pengadilan.
Saya tidak mengerti apa hubungannya ini dengan penelitian kami.
Bagaimana jika kematian Patricio bukan karena Juánez, tetapi tentang pekerjaan Zorro?
Juánez keluar untuk membalas dendam.
Bereaksi seperti setiap kerabat korban
itu tidak membuatnya menjadi pembunuh.
Kami sedang menyelidiki File Galván.
Bukan File Juánez.
Anda bilang akan mengirim kemarin.
BAIK. Bagus. Kirim.
Detektif.
Apakah Anda meminta surat perintah pencarian dari hakim?
Ya, saya baru saja mengisi permintaan.
Nasib buruk.
Otopsi depan Aguada salah.
Itu tidak cocok dengan interval waktu.
Ini laporan baru.
Jangan mengatasiku, Juánez.
Saya tidak peduli dengan otopsi. Gadis itu mengaku.
Jangan macam-macam denganku, Roger.
Pengakuan itu bohong.
Apakah Márquez mendorong?
Márquez tidak mendorong. Tidak ada yang mendorong.
Pengakuan gadis itu sudah cukup untuk penahanan preventif.
Apakah Anda mencari tahu apa yang terjadi?
Bagaimana dia membunuh?
Dimana pisaunya?
Dia tidak bisa lagi berbicara. Dia punya pengacara bersamanya.
Dia menjadi tersangka saat mengakui dan menyaksikan kejahatannya.
Saya tidak bisa mempertanyakan pengacaranya tanpa berada di sana. Anda juga tahu itu.
Dia akan secara resmi ditagih dalam waktu 24 jam.
Bawa bukti yang hilang. Anda melakukan pekerjaan Anda, dan saya melakukan pekerjaan saya.
Kamu cepat.
KEMENTERIAN KEADILAN
Ya.
-Aku telah mendengar. Keunikan-nasib.
Dia meninggal tanpa sebulan.
-Apa yang kamu inginkan? -Kebenaran.
Kebenaran?
Jika ada yang ingin dikatakan, katakan saja.
Ini adalah investigasi yang sedang berlangsung. Saya sedang berlari.
Bu, senin...
... bukan salah satu pertanyaan Anda dengan anak muda yang pemalu.
Saya tidak ada hubungannya dengan kematian Galván.
Saya memberi Anda kesempatan.
Hai manis.
Hal manis! Aku melakukan segalanya.
Halo sayang
Saya bukan lesbian. Menemukan orang lain. Saya tidak mencarinya.
Saya tidak menjual, tetapi jika Anda mengambil saya, saya akan membelinya untuk Anda.
Saya.
Saya tidak melakukan apapun. Saya tidak menjual. Aku melakukan bantuanmu.
Saya ingin informasi tentang Patricio Galván. Sel itu temanmu, kan?
Apakah kamu teman?
Ya, tapi Pato sudah mati.
Tidakkah kamu pikir aku tahu?
Dia pria yang baik.
Dia bukan pembunuh. Dia takut dan takut.
Mengapa demikian?
Kenapa bisa begitu? Dia membunuh seorang istri polisi.
Sulit di dalam.
Penjara bukan untuknya.
Ibunya membayar untuk perlindungannya.
Saya memperhatikannya, mengikuti setiap langkahnya.
Dia terbunuh begitu dia keluar. -Apa maksudmu?
Saya datang untuk mencari tahu siapa yang membunuh Patricio.
Jika Anda tahu sesuatu yang dapat membantu saya, Anda harus memberi tahu saya.
Patho dievakuasi lebih awal.
Karena dia tidak punya catatan kriminal.
Beginilah cara pengacaranya mengeluarkannya.
Dia membuat kesepakatan. Berkat ini, keluar.
Kesepakatan apa?
Saya tidak tahu.
Tetapi Pato memberikan informasi penting dan saudaranya sangat marah.
Jadi dia sendirian. Kakaknya meninggalkannya di tengah.
Mereka berhenti berbicara dengannya sejak patho muncul.
Dia ingin berdamai dengan keluarganya.
Dia pikir saudaranya akan merawatnya, membawanya kembali.
Saya berkata kepadanya, "Pergi dari kota ini, tersesat."
Tetapi dia tidak mendengarkan.
Akhirnya dia terbunuh.
Dia adalah orang Gipsi yang tangguh, tetapi dia menyaksikan kematian saudaranya.
Kesalahan saudaranya.
Anak-anak mengirim salam. -Bagaimana jalannya?
Saya tidak menggantikan Anda, tetapi terima kasih telah merekomendasikan saya.
-Apa yang terjadi? Kamu benar.
Roger mengirim seorang pengacara. Ini mengeksplorasi Galván.
Dia datang untuk mendapatkan informasi. Tidak ada yang melihat apa pun. Tidak ada bukti.
Tangannya kosong.
Di sampul file itu tertulis "Hit and Run" dan kita pergi ke arah itu.
Jangan khawatir, tidak ada yang akan terjadi pada Anda.
Kami semua di belakang Anda.
Bajingan pantas mendapatkannya.
Rein dengan anak-anak.
Tidak membantu saya untuk mengatakan bahwa keadilan dimanifestasikan.
Keadilan untuk yang hidup, dan Juliana sudah mati.
Terima kasih.
BAIK.
Zorro memiliki catatan kriminal.
Patricio Galván membuat kesepakatan dengan jaksa penuntut untuk pembebasan lebih awal
dan dia terbunuh dalam sebulan.
-WHO? Kakak -Patricio.
Saudara-saudara berperang.
Mungkin dia membuat nama atau nama tentang salah satu transaksi Zorro.
Ini ilegal dan tidak ada bahkan jika itu terjadi.
Bagaimana jika mereka tidak ingin anak itu bernyanyi?
Bagaimana jika dia terbunuh untuk mengirim pesan kepada saudaranya?
Kita tidak tahu siapa yang dirusak oleh informasi yang diberikan Patricio.
Tidak, kami tidak tahu apakah itu mengatakan sesuatu.
Siapa bilang ini?
Seseorang yang dekat dengan Patricio.
Semua orang di sekitar Zorro curiga. Setidaknya sebanyak Juánez.
Bahkan kakaknya.
Kita harus menyelidiki Keluarga Galvan. Kita harus mencari tahu apa yang dinyanyikan Patricio.
Bak Pelari,
tugas Anda adalah untuk menyelidiki apakah Juánez memiliki jari dalam kematian remaja itu.
Keluarga Galván bukan tersangka, dan itu bukan pekerjaan Anda.
Jika Zorro ada dalam bisnis
dia mungkin telah mengubah arah penyelidikan dan menjebak Juánez.
BAIK.
Saya akan berbicara dengan kantor kejaksaan, yang melihat file.
Tapi jangan lupakan tugas utama Anda.
Mengapa saya menempatkan Anda di sini.
Nyonya, cucu perempuan Anda mengakui. Tidak ada yang bisa aku lakukan. Maaf.
Tolong Detektif ... -Juánez.
Francisco Juánez.
Detektif Juánez, cucu saya tertipu.
Mereka mengatakan apa yang mereka pikirkan.
Dia lebih muda dan trauma. Sahabatnya sudah mati.
Saya tahu ini sulit untuk Anda, tetapi kantor kejaksaan untuk mengakui ...
Anda menyelamatkan gadis itu dalam penyelidikan Luján. Dia menulis surat kabar. Bukankah begitu?
Gloriana melampaui toleransi. Saya setuju. Dia tersipu, cemburu pada kita.
Dia akan membuat kepala cucu perempuan saya dalam masalah.
Bahkan kematiannya tidak akan meninggalkan kita sendirian.
Apakah dia bersama Anda sepanjang pagi?
Ya, Anda menyebutnya apa?
Dia memotong tenggorokannya dan berbalik dan sarapan seolah tidak ada yang terjadi.
Orang macam apa yang melakukan ini?
Dia orang yang sangat sakit.
-Aku tidak mengerti, apa maksudmu? -Tidak ada.
Penjelasan yang masuk akal.
Cucu perempuan saya sangat mencintai Gloriana. Dia sangat dekat dengannya, oke?
Ayahnya tidak pernah terlibat dalam hidupnya. Putri saya juga meninggal beberapa tahun yang lalu.
Minerva rapuh. Dia tidak tahu bagaimana harus bereaksi ketika dia terpojok.
Rasa kerapuhan Anda adalah wanita yang sangat aneh.
Saya pikir Anda telah melakukan ini selama bertahun-tahun. Pernahkah Anda bertemu seseorang seperti dia?
Seperti dia?
Bagaimana?
Dia lebih rapuh dari yang lain.
Selalu lebih mudah untuk menyerang orang yang paling rentan.
Orang itu selalu merupakan penjahat paling terang-terangan.
Inilah yang dilakukan.
Bukan dengan fakta, tetapi dengan yang lebih jelas.
Jika seseorang terlihat bersalah, dia bersalah.
Begitu.
Dia membunuh Gloriana dan melakukannya saat dia sedang tidur.
Pertama dia mencekik, lalu dia menikam.
Saya yakin dia menemukan nilai Gloriana.
Gadis itu adalah iblis. Itu buruk, gelap.
Saya tidak peduli untuk mati, tetapi cucu saya bukan seorang pembunuh.
Saya menyarankan Anda untuk tidak berbicara tentang Gloriana seperti ini.
Itu tidak akan menguntungkan cucu Anda.
Semua orang kesal oleh pemilik toko rantai, kan?
Anda harus menemukan penjahat dengan cepat
dan cucu saya adalah kambing hitam yang sempurna.
Tolong detektif, bantu saya.
Bicaralah padanya, beri dia kesempatan lagi.
Satu-satunya permintaan saya adalah memberinya kesempatan lagi.
Karena mereka tidak memiliki pengacara, permintaan ini tidak akan menjadi bukti.
Gula sekarang. Pengacara tidak membiarkannya berbicara.
Saya harus mendengarkannya.
Pengakuannya kepada Roger tidak cukup bagi saya.
Sekarang...
Ayo masuk, tidak ada banyak waktu.
-Sangat berisiko. -Dengarkan aku.
Anda masuk.
Saya? Tidak.
Tidak, saya tidak bisa.
-Aku tidak bertanya sebelumnya. Dia tidak mau bicara denganku.
Ini lebih cenderung terbuka untuk Anda. Kamu wanita. Anda berada di usia yang sama.
Ke.
Apa ini?
Tanyakan padanya bagaimana dia membunuhnya, di mana pistol itu berada.
Tetapi jangan memberikan informasi tentang adegan itu.
Anda seharusnya tidak tahu apa yang kita miliki.
Manuela, aku percaya padamu.
Kamu bisa melakukannya. Berhenti ngambek.
Saya akan menonton.
Lima menit.
Merhaba Minerva.
Saya sedikit gugup.
Ini permintaan pertama saya.
Adım Manuela Pelari.
Mereka memanggil saya Pipa.
Saya tidak dapat berbicara dengan siapa pun tanpa pengacara saya.
Jangan bicara jika Anda tidak mau.
-Aku harus bertanya. -Saya menjelaskan semuanya. Apa lagi yang kamu inginkan?
Mengapa Anda mengakuinya?
Karena...
Saya tidak peduli lagi.
Apa yang dia pedulikan?
Apa yang akan terjadi kepada saya.
Hidup tanpa itu.
Saya tidak punya apa-apa lagi.
Saya tidak ingin keluar.
Aku ingin sendiri.
Saya tahu cara kehilangan teman baik Anda.
Saya kehilangan itu ketika saya berusia 14 tahun.
Namanya Cornelia.
Lenyap. Saya ingat seperti kemarin.
Kedengarannya itu salahku.
TEMAN SELAMANYA
Meski tidak semua orang mengatakan itu.
Seharusnya aku mati.
Tapi kamu masih hidup.
Dia bilang temanmu tidak bersalah.
Saya tidak punya teman.
Gloriana adalah satu-satunya temanku.
- Nenekmu bilang begitu. -Grandma ingin aku kembali padanya.
Saya lebih suka berbaring di sel daripada kembali ke rumah.
Mati...
Di mana kamu membunuhnya?
Apa yang kamu lakukan selanjutnya?
Apa maksudmu? Saya tidak mengerti.
Anda mendapatkannya cukup bagus.
Apa yang Anda lakukan pada Gloriana?
-Tidak. Saya keluar. - Kau bohong padaku, Minerva.
Saya ingin Anda mengatakan yang sebenarnya. -Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya membunuhnya.
Saya membunuhnya dan saya menutupi selimut karena saya tidak bisa melihat wajahnya.
Saya bilang saya menyesal dan keluar.
Lalu apa yang kamu lakukan dengan pistol itu?
Di mana Anda meninggalkannya?
Saya tidak tahu.
Saya meninggalkannya di sana.
Selamat pagi.
Dapatkah saya membantu Anda?
Ya terima kasih.
Berapa banyak?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah putramu?
Ya, saya yang termuda.
Dia ingin belajar piloting.
"Ketika saya belajar menerbangkan pesawat terbang
Saya akan keluar dari sini. "
"Aku akan berkeliling dunia.
Aku akan membawamu bersamaku. "
Pikirkan tentang itu.
Saya tidak pernah keluar dari kota ini dan dia ingin membawa saya ke pesawat.
Sepertinya anak yang pintar.
Mereka membunuhnya.
Maaf.
Saya sangat sedih.
Tolong, 120 peso.
Tidak ada pesan di telepon anak.
Pesan Anda tidak pernah ...
Dia bilang dia belum mencapai.
Tapi Gloriana mengirim pesan.
Itu tidak ada di WhatsApp Rodrigo. Dia menghapusnya.
Atau orang lain yang menghapusnya.
Apa kata pelayan itu?
Apa kata semua orang.
Penyihir Gloriana adalah satu.
Pelayan saksi anak.
Mereka mengatakan kebenaran, tetapi berbohong. Mereka adalah Union.
Itu sebabnya Gloriana menekan klub malam. Dia telah mempelajarinya.
Itu sebabnya pesannya hilang.
Jenny pasti sudah menghapus pesan sehingga Rodrigo tidak akan pergi ke rumah Gloriana.
Apakah mereka lebih suka mengakui bahwa mereka memiliki hubungan rahasia sebagai tersangka pembunuhan?
Mungkin.
Tetapi pengakuan Minerva tidak konsisten.
Menghibur pers Roger
dan dapat melayani tujuan menjaga keluarga gadis itu dalam kedamaian, tetapi bertentangan.
-Kenapa seharusnya tidak bersalah mengambil alih pembunuhan? -Saya belum tahu.
Tetapi pengakuannya tidak cukup.
Sekarang dia harus membuktikan bahwa dia melakukannya, atau kita harus membuktikan bahwa dia melakukannya.
Tidakkah Anda membaca laporan Otopsi? -Ya, di TKP selama ini
- tetapi juga jauh dari rumah. - Masih ada lagi.
Gadis itu kidal. Autopsi mengatakan bahwa si pembunuh menggunakan tangan kanannya.
Juga menurut akun Minerva
posisi mayat tidak cocok dengan posisi yang kami temukan.
Senjata pembunuhan tidak ada.
Kita harus kembali ke TKP.
Apa yang terjadi?
Saya harus bertanya.
Di mana Anda setelah Zelaya?
Saya punya pekerjaan.
Betulkah?
Anda menghilang selama tiga jam, Anda datang ke tempat kejadian terlambat
dan kemudian Patricio Galván ditemukan tewas.
Tanpa saya?
Mendengarkan.
Apa yang seharusnya saya katakan?
Apakah kamu melakukannya?
Kamu membunuhnya? -Tidak.
Bagaimana menurut anda?
Apakah saya akan memberi tahu Anda jika saya melakukannya? Mengapa demikian?
Berapa lama kita bekerja bersama? Apakah sudah enam tahun?
Tujuh.
Seberapa keras itu, Anda lihat?
Sudah tujuh tahun, Anda masih tidak bisa mengerti jika saya mengatakan yang sebenarnya atau berbohong.
Heydi.
Oke, saya harus bertanya.
Saya menunggu di mobil.
Tidak.
Saya pergi dengan Manuela.
Ya?
Apakah kamu menemukan sesuatu?
Dia memiliki buku harian tetapi sudah tua. Itu tidak menulis apa pun tentang hari-hari terakhir.
Gadis itu sangat rapi.
Bahkan ketika dia pergi jam 7 pagi, dia membereskan tempat tidurnya dan membereskannya.
Saya menemukan kotak kecil ini. Dari toko perhiasan Prancis.
Batal.
Itu tidak terlihat seperti permata yang bisa dibeli oleh gadis seperti Minerva.
Pusaka keluarga atau hadiah.
Ayo, lihat ini.
Apakah pintunya terkunci?
-Ya. -Lapar.
TERKUNCI - BUKA
Dirusak. Sudah jelas dari awal.
Investigasi TKP tidak keberatan untuk mencoba.
Mereka menganggap kunci itu berfungsi.
Mereka melihatnya terkunci, mengambil sidik jari mereka, dan menulis bahwa itu tidak dimasukkan secara paksa.
Tapi tidak ada yang membuka pintu.
Mereka juga tidak melihat apakah kunci itu berfungsi dengan baik.
Seseorang pasti masuk di sini. Mari kita lihat apa yang ada di sisi lain.
Apa yang kamu lihat?
Teras.
Saya sedang mendaki.
Ada jejak darah.
METOPROLOL TARTRATE 100 MG DUA HARI
Saya menemukan pisau.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Darah di dinding partisi sudah cukup untuk mengeluarkan surat perintah pencarian.
Roger.
Tie Roger.
Saya tidak peduli dengan pertemuan itu. Bunga. Mendesak.
Katakan apa yang Anda cari, mungkin saya bisa membantu.
Apakah kamu harus mengacau?
Bagi Mauro, barang dan kebiasaannya sangat penting.
Ayo ikut saya.
Kenapa di rumah sakit jiwa?
Terkadang terjadi.
Ketika sesuatu yang tidak biasa atau tidak biasa terjadi, mereka perlu menyesuaikan pengobatan mereka.
-Aku panik ketika dia takut akan sesuatu. -Sesuatu seperti?
Seseorang menyentuhnya.
Merpati.
Musik keras.
Amirim.
Kami menemukan sesuatu.
- Bu, tolong ikut dengan kami. -BAIK.
Ya?
- Ransel putramu? -Silahkan.
Ya.
Biarkan catatan pergi, ibu diidentifikasi. Itu milik tersangka.
Tersangka apa? - Wanita pembunuh.
Apa yang kamu katakan?
Mauro ...
... tidak bisa melakukan hal seperti itu.
Kirim semuanya ke laboratorium untuk pengujian DNA.
Biarkan mereka dibandingkan dengan milik korban.
Saya ingin sidik jari Mauro Solari segera.
Anda salah.
Anda tidak tahu apa yang Anda katakan.
Lihat apa yang ada di ransel?
Bagaimana menurut anda?
Apakah ini anakmu?
Tidak.
Tahukah Anda bahwa putra Anda sedang mendaki di sana?
Dia memasuki rumah gadis-gadis di sebelah melalui pintu geser.
-Kamu tidak. -Tidak.
Tidak masalah.
Dia sering melakukan ini.
Mereka menemukan pisau.
Jika kejadian ini menimpa salah satu keluarga saya
Saya ingin membalas dendam juga.
Takut. Dia tidak tahu apa yang dia lakukan.
Tugas Juánez adalah menangkap para pembunuh. Patricio bukan monster.
Tempat tidur Patricio.
Mungkin Juánez adalah monster, tetapi Anda tidak ingin melihatnya.
Mungkin setelah mencoba menangkap monster selama bertahun-tahun, itu berubah menjadi mereka.
Apa yang terjadi?
Hasil laboratorium bagian dari sepeda Galván.
Cat mobil trek merah di fender sepeda.
Mobil yang menabrak Galván berwarna merah.
Itu tidak cocok dengan mobil Juánez.
18 Juli.
Pada hari yang sama dengan resep Juánez.
Rumah Sakit Santa Ana.
Doktor Aguirre.
Temukan lokasi rumah sakit.
Sini.
Kami melihat mobil Juánez meninggalkan Rumah Sakit Santa Ana.
Dia pergi ke rumah sakit.
Saya survei. -Tidak, aku akan pergi.
Aku ingin melihatnya.
-Mustahil. Kami memberikan obat-obatan berat. -Saya tidak peduli.
Saya sedang menyelidiki pembunuhan dan anak laki-laki itu mungkin seorang pembunuh.
Berhentilah memberi obat dan bawalah kepada Anda sesegera mungkin.
Kami mencoba mengurangi dosisnya. Ada bencana setiap saat.
Ketika dia mengalami kejang, dia berbahaya bagi dirinya sendiri dan lingkungannya.
Sudah terlambat, dokter.
Dia sudah melakukannya.
Dia mungkin telah membunuh seorang gadis berusia 20 tahun.
Sulit dipercaya. -Mengapa demikian?
Anda mengatakan itu bisa berbahaya baginya dan lingkungannya.
Terlepas dari ledakannya, ia bukan pasien yang kejam.
Itu bisa melukai dirinya sendiri, ya. Atau dia bisa mendorong seseorang yang berusaha memeluknya.
Tetapi dia tidak bisa mengatur untuk membimbing tindakannya.
Otaknya tidak bekerja seperti itu.
Terputus dari dunia nyata. Saat seimbang
itu hanya dapat melakukan pekerjaan mekanik berulang.
Rutinitas yang sama, makan, kebiasaan, berjalan.
Saya ingin tahu pikirannya.
Tapi tidak seperti yang kau katakan.
Aku ingin melihatnya.
Atau sesuatu. Jadi berhentilah minum obat.
ACİL
Selamat malam.
Mereka bilang kau bertanya padaku.
Saya berjaga-jaga. Hari yang melelahkan. Apa yang bisa saya bantu?
Dokter, saya senang. Manuela.
-Saya juga. - Masalahnya penting.
Saya datang untuk berbicara tentang Francisco Juánez.
Tidak banyak yang bisa dikatakan.
Lihat,
Aku tahu kamu sakit. Anda juga seorang dokter.
Tujuan saya bukan untuk menyakiti kepala Anda.
Saya bertanya-tanya apa yang terjadi. Ada yang bertanya-tanya.
Anda lebih baik memberi tahu saya.
BAIK. Ikutlah bersamaku.
Saya berutang segalanya kepada Juánez.
Tanpa itu, anak saya akan mati.
Itu adalah investigasi pertama Juánez.
Anak saya berusia delapan tahun.
Dia diculik tiga jalan jauhnya dari sekolah.
Juánez memanggilnya selama empat bulan.
Semua orang tidak akan melihat anakku lagi,
Dia bilang dia dibawa ke luar negeri atau mati.
Juánez terus mencari.
Saya akan pergi menemuinya setiap hari. Dia akan mengatakan dia semakin dekat.
Percaya bahwa dia semakin dekat, saya akan pulang dan menunggu.
Lalu suatu hari ...
katanya dia menemukannya. Berapa lama kamu sakit?
Itu bukan pasien saya.
Tidak, lihat. Penyakit jantung di Juánez
tetapi tidak ada obatnya.
Dia sangat sakit ketika dia datang ke sini sekitar setahun yang lalu.
Dia mengatakan bahwa dia tiba-tiba gelisah, mengalami kram.
Saya memintanya melakukan beberapa tes, saya menyarankan kepadanya seorang kolega yang ahli.
Dia mengatakan hatinya tidak bisa diperbaiki.
Satu-satunya permintaan saya adalah membantunya tetap di jalanan.
Tetapi jika tidak dirawat, dia akan mati.
Anda seorang dokter.
Biarkan aku Babe.
Saya berutang padanya.
Apakah itu datang pada Kamis malam?
-Ya. -Jam berapa?
Seperti sepuluh. Arloji saya baru saja mulai.
Itu tidak terlihat bagus. Dia sangat sakit.
Saya membuatnya menjadi jarum dopamin.
Saya memberi beberapa pil dan meresepkannya.
Jadi di sini bersamamu.
Apakah Anda sadar bahwa Anda akan bertanggung jawab atas apa yang terjadi jika Anda tidak melaporkan ini?
Ya.
Sekarang kamu juga.
Juánez datang ke Rumah Sakit Santa Ana setelah Zelaya.
Dia tidak membunuh Galvan. Dia tidak bersalah.
Ini tidak biasa, pemula.
Anda berada di tim kami mulai sekarang.
Jika saya tahu itu akan cukup untuk menunjukkan kepada Anda bahwa saya minum dengan baik, kita akan mulai dengan itu.
Ya...
Halo, buyrulur?
Atasan saya adalah orang yang karismatik.
Apakah kamu menyadari?
Dua investigasi dalam satu hari. "Karisma" tetap ringan.
Amirim! Gel.
Anda mulai tanpa saya.
Tidak, kami menunggumu.
Berhenti bicara denganmu. Anda dari kami sekarang.
Ya saya tahu. Saya bagian dari tim.
Mereka menekankannya secara menyeluruh.
Mari bersulang untuk itu.
Selamat datang.
Terima kasih.
-Kau punya situasi dengan Roger? -Ya.
Minerva dilepaskan.
Kita harus menunggu untuk menanyai Solari, tetapi izin dari hakim sudah siap.
Ada tanda-tanda berdarah di dinding dan bilah partisi.
Bukankah itu cukup?
Ya, tapi benda yang menghilangkan bekas luka di punggungnya masih hilang.
Saya akan berbicara dengannya.
Mereka tidak akan diawasi sampai besok. Mari bersulang.
Seseorang memotong saya.
Apakah selalu seperti ini?
Ya, terkadang bahkan lebih buruk.
Apakah kamu datang
BAIK.
Pelari mengatakan bahwa Juánez tidak bersalah.
Dia berada di Rumah Sakit Santa Ana sementara sebuah mobil menabrak Galvan.
Apakah ada bukti?
Ya, Pipa berbicara dengan dokter yang merawatnya malam itu.
Ya, tapi Pelari tidak tahu Juánez.
Dia mungkin saksi palsu.
Pergi ke rumah sakit. Cari gambar kamera.
Bukti nyata.
-Biarkan aku beritahu Pipa dulu? -Tidak.
Saya akan menangani Pelari.
Baik.
Bisakah saya minum bir?
Terima kasih.
Saya akan membelinya, Pelari.
Saya cuti besok.
Ada klub malam dua jalan di depan.
Kita bisa pergi ke sana. Apakah Anda punya rencana untuk malam ini?
Ya ada.
Saya minta maaf Pak. Saya tidak tahu.
Tidak perlu meminta maaf.
Petugas ini masih memiliki pekerjaannya.
Tentu saja. Permisi.
Saya bisa mengatasinya.
Saya yakin.
Aku tidak melakukannya untukmu. Itu untuk menyelamatkannya dari rasa malu.
Apa rahasiamu
Itu tidak akan menjadi rahasia jika aku memberitahumu.
Saya perlu tahu untuk menjadi pandai dalam hal ini. Bukankah itu yang sedang kita lakukan?
Anda harus belajar menjadi pandai dalam hal ini. Bukankah begitu?
Apakah kamu tidak memakai siapa pun?
Semua orang berbicara tentang Galván.
Aku tahu kamu tidak.
Tidak adil kalau mereka pikir dia bersalah.
Kenapa kamu tidak membela diri?
Aku ingin membantu.
Aku tidak butuh bantuan.
Tapi tetap saja, terima kasih.
Maukah kamu mengantarku pulang?
Dokter?
Apa sesuatu terjadi?
Polis mi?
Kapan?
Seperti apakah penampilan mereka?
Ya saya mengerti.
Hal lain?
PIHAK BURUK
Aku MENCINTAIMU PAHLAWAN KHUSUS "DETEKTIF", JULIANA
Apakah saya bangun?
Apa sesuatu terjadi?
Tidak.
Saya ketiduran.
Aku harus pergi.
Saya mengirim foto di telepon Solari.
Terima kasih Costa. Sampai jumpa lagi.
FOTO SOLARI
Fito, Cari tahu apakah ada mobil yang terdaftar atas nama Juliana Herrera.
Segalanya tentang dia.
Model, alamat, hukuman, apa pun.
Francisco!
-Saya menemukan itu sukses. -Apa yang kamu cari di sini?
Apa yang terjadi?
Saya datang untuk berbicara dengan Anda.
Amirim.
Ya, saya melihat foto-foto di ponsel Solari.
Dia terobsesi dengan Minerva Del Vale.
Kencangkan tindakan penahanan Mauro Solari.
Oke, atasan. Saya datang ke rumah sakit jiwa.
Saya harus pergi.
Saya tidak ingin Anda datang lagi. Sudah kubilang, aku baik-baik saja.
Tidak akan lama.
Aku kenal kamu, Francisco.
Anda seperti anak saya. Apa yang kamu sembunyikan?
Tidak ada.
Tidak ada orang lain selain kamu.
-Kau tahu kan? -Tidak ada yang akan terjadi padaku, Carmen.
Kamu juga. Aku janji, tapi mereka seharusnya tidak melihat kita berdua bersama.
Silahkan.
Dimana dia?
Itu di sini. -Aku tahu itu di sini.
- Kemana saja kamu? -Aku pergi membeli kopi.
Tugas Anda adalah melindungi tahanan.
Bodoh bukan kamar kosong orang itu!
- Duduk diam! -Ya pak.
Solari telah menghilang. Dimana kamu
Minerva pergi untuk membeli barang-barang dari rumahnya dan dia tidak membukanya
Biarkan zona. Saya akan ke sana dalam sepuluh menit.
-Halo? -Minerva.
Si pembunuh melarikan diri.
Polisi mengira dia memburumu.
Polisi!
Minerva!
Tidak!
Permisi. -Ines.
Pernyataan -Minerva berakhir. -Ya.
Saya pribadi ingin mengucapkan terima kasih atas semua yang Anda lakukan.
REKAM MASUK JUANNEZ KE RUMAH SAKIT DI 22:04
IDENTITAS DIPERBAIKI
MASUM
-Sama-sama. -Aku punya hadiah untukmu.
Tidak terima kasih. Saya baru saja melakukan pekerjaan saya.
Anda tidak pernah menyerah. Cucu saya dibebaskan.
Pipa…
Tim ambulan meninggalkan laporan awal.
Pernahkah Anda bertemu sebelumnya atau pernah bertemu di depan rumah Anda?
REKAMAN KAMERA GALVÁN FILE SANTA UTAMA RUMAH SAKIT
Apakah Anda percaya pada malaikat penjaga?
Kami memiliki malaikat bersama putri saya.
Pelindung kita adalah harta kita yang paling berharga.
Ini adalah wanita keluarga yang diturunkan dari generasi ke generasi
bagian unik.
Warisan putriku ke Minerva. Satu-satunya yang tersisa dari ibunya.
Milikku adalah milikmu.
Aku tidak akan membiarkanmu menolak.
-Kamu sangat baik. Sekarang biarkan aku melihat cucuku.
Terima kasih lagi untuk semuanya.
Menelepon kembali.
Permisi. Ini dia.
Beri aku apa yang kau punya, brengsek.
-Aku tidak tahu apa yang kamu bicarakan. -Apakah begitu?
Apakah kamu tidak tahu apa yang saya bicarakan?
Maaf, kami memiliki banyak pekerjaan karena kami memiliki kesempatan.
-Kamu makan? -Tidak detektif, terima kasih.
Ya.
Terima kasih.
Senang melihat Anda tidak kehilangan nafsu makan, Minerva.
Makan setelah pembunuhan itu tidak mudah.
Padahal ada orang yang bertambah berat setelah melakukan pembunuhan.
Beberapa tahun yang lalu, setelah pembunuhan
Saya bertemu dengan seorang pria yang mendapatkan 20 kilogram dalam beberapa bulan. Anda tahu makanan penjara.
Cerita yang tidak menyenangkan.
Ya, tapi itu tidak berakhir juga.
Apa yang Anda sukai ketika saya bertanya mengapa berat badannya bertambah?
Dia berbaring 12 kali menikam istrinya dan berkata
"Istri saya adalah koki yang buruk.
Itu sebabnya saya membunuhnya.
Itu bukan krisis kecemburuan.
Saya membunuh karena saya harus makan apa yang dia masak selama sepuluh tahun.
Itu adalah pembelaan yang sah. "
Jika Anda mengizinkan, detektif, Minerva perlu istirahat.
Bagaimana Anda mendapatkannya?
Si pembunuh mengambil sesuatu dan meninggalkan sesuatu.
Itu sebabnya pemandangan itu begitu penting.
Ya.
Dia telah mengambil cincin kawin.
Dia menyembunyikan cincin kawin. Begitulah cara kami menangkapnya.
Sama seperti Mauro.
Ya.
Persis.
Tetapi ada sesuatu yang tidak dapat kami temukan di antara barang-barang yang ia beli.
Sebuah benda yang meninggalkan bekas di punggung Gloriana.
Itu nenek Anda Ines yang membawa saya kunci untuk pembunuhan ini tanpa menyadarinya.
-Saya? -Ya.
Ketika Anda memberi saya ini.
Mengapa Anda memberikan burung hantu kepada orang asing?
Itu menyelamatkan Anda dari menghabiskan seluruh hidup Anda di penjara.
Saya tidak mengerti maksud Anda, detektif.
Apakah Mauro Solari mengambil burung hantu cucuku?
Tidak. Lalu dia datang. Dia menyelinap masuk seperti biasa.
Untuk memata-matai Minerva ketika gadis-gadis itu tidak ada.
Dia mengubah posisi mayat, mengambil pisau, tetapi tidak ada burung hantu.
Ketika Mauro memasuki rumah, Gloriana sudah mati.
-Kalk Minerva. Kita pergi. -Tidak.
Saya mendapat burung hantu.
Milik ibuku.
Karena pengakuannya, kami menghilangkan Minerva dari daftar tersangka.
Ekspresinya tidak konsisten.
Dia salah menggambarkan posisi mayat.
Dia bersikeras mengatakan bahwa dia meninggalkan pisau di kamar tidur.
Pertanyaannya adalah ...
Jika dia mengakui kejahatannya
kenapa dia berbohong?
Menurut autopsi, pisau itu tertancap dengan tangan kanan.
Minerva solaktı.
Tapi Minerva melukai tangannya saat membunuh Mauro.
Sebagian kecil orang kidal juga melakukan beberapa hal dengan tangan kanan.
Seperti menyikat gigi, memegang pisau.
Anda tidak kenal Gloriana.
Dia akan menjagaku.
Dia adalah segalanya bagiku.
Saya adalah satu-satunya temannya.
Hari itu dia memecat saya dari rumah.
Tapi dia bukan orang jahat.
Itu terjadi.
Lupakan Rodrigo.
Baik?
Kamu layak mendapatkan yang lebih baik.
Saya tidak suka melihat Anda dalam keadaan ini. Menangis.
Rodrigo tidak mencintaimu.
Omong kosong. Tentu saja dia suka.
Anda tidak tahu apa itu cinta. Sialan yatim piatu. Anda bahkan tidak memiliki orangtua.
Anda ingin saya meninggalkannya hanya untuk tinggal sendirian, bukan?
-Mulailah. -Aku tidak tahan denganmu. Keluar.
Aku muak denganmu. Ambil barang-barangmu dan keluar.
Saya membiarkan Anda tinggal di rumah saya dan Anda bahkan tidak punya uang untuk membayar bagian Anda.
Saya bilang saya akan membayar.
Tidak perlu. Saya menagih piutang saya.
-Apa? -Saya menjual burung hantu jelek ibu.
Apakah Anda pikir dia akan tetap bebas? -Kamu berbohong.
Warisan Anda berhasil, bukan?
Pembohong.
-Aku tidak ingin melihat tangisanmu. -Tolong hentikan.
Keluar, Minerva!
Anda sebaiknya tidak berada di sini ketika saya bangun.
Saya tertidur sambil menangis.
Ketika saya bangun, semuanya terdengar seperti mimpi.
Saya mandi,...
... Saya membuat tempat tidur, ...
...Saya membersihkan kamarku.
Saya menunggu sampai tiba saatnya untuk pergi.
Tapi aku pergi menemuinya dulu.
Maafkan aku.
Maaf.
Saya tidak bisa mengeluarkan Mauro dari pikiran saya.
Wajahnya.
Dia tidak tahu apa yang akan terjadi padanya.
Kami salah dan seorang anak yang tidak bersalah meninggal.
Tidak ada yang bisa Anda lakukan.
Ini bukan salahmu.
Anda melakukan pekerjaan Anda.
Anda seorang polisi yang sangat baik.
Aku seharusnya tidak datang padamu.
Apa intinya. Kami bukan subjeknya.
Tadi malam tidak ada hubungannya dengan itu.
Ibunya mengatakan dia tidak rentan terhadap kekerasan.
Ibunya akan melakukan apa saja untuk melindunginya.
-Anda tidak tahu itu. -Ya.
Ya saya tahu.
Inés memberikan kesaksian palsu kepada cucunya.
Jenny dan Rodrigo menyembunyikan hubungan mereka.
Estela Solari juga akan membohongi putranya.
Semua orang berbohong.
Ini bukan yang penting.
Dari gerakan sekecil apa pun,
memahami siapa yang mengatakan yang sebenarnya dari sepotong informasi.
Ini pekerjaan kita.
Hasilkan.
Dimana kamu
Telpon saya.
Sesuatu telah terjadi.
-The phyto diserang. -Apa?
-Apakah itu baik? -Ya, hanya beberapa memar.
Di bawah pengawasan di Rumah Sakit Santa Ana.
Di Santa Ana?
-Siapa yang melakukannya? -Saya tidak tahu.
Tapi aku yakin itu Distrik Keenam.
Mereka mengambil rekaman kamera di mana Juánez muncul.
Tidak, ini sangat tidak masuk akal.
Seperti yang dikatakan Fito, mengapa mereka harus bermain jika rekaman kamera membuktikan dirinya tidak bersalah?
ACİL
Fito hanya mengawasi pintu utama, tetapi mengirim kami lebih banyak.
Ini dari tempat parkir rumah sakit.
Ini salah kami.
-Tenang. Kami berdua tahu apa yang terjadi
Dalam gambar ini, ia turun dari mobil menabrak Galvan.
Jadi dia mencuri catatan.
Dia menipu kita.
Saya memilih.
Dimana dia?
Kami memiliki salinan tetapi dia tidak tahu.
Cukup untuk membuka investigasi
tapi polisi Juánez. Ada prosedurnya.
Prosedur apa yang sedang Anda bicarakan?
Beri tahu saya dimana?
Kami sedang mencari. Itu sebabnya saya datang.
Saya akan memberi Anda perlindungan.
Aku ingin kau tetap di rumah sampai kita menemukannya.
Apakah kamu merindukannya?
Dia membunuh Galvan,
mencuri barang bukti
dan kamu melewatkannya.
Kami salah.
Saya pikir itu tidak bersalah.
Tapi dia melakukannya.
Kamu tahu. Semua orang tahu.
Ya, saya akan menanganinya, tetapi Anda harus menjadi target sekarang.
Tidak ada yang tahu di mana itu, apa yang bisa dilakukannya.
Tidak ada seorang pun dari tim saya yang terluka.
Anda tidak dapat menjauhkan saya dari ini.
Saya bisa tahan.
Anda belum selesai.
Waktu kita hampir habis, Juánez.
Apakah Anda mempertimbangkan tawaran saya?
Anda harus menyelesaikan pekerjaan ini hari ini.
Saya akan menangani kasus ini.
BAIK.
Berada di sana dalam satu jam.
Saya memiliki salinan catatan dan saya menarik Pelari keluar dari kasus ini.
Luar biasa.
Ya?
Pak, kerabat Galván datang.
Gelsin.
Ayolah.
Ku mohon. Permisi.
Terima kasih María. Saya akan mengatakan jika sesuatu dibutuhkan.
Bukti dari apa yang polisi lakukan.
Berikan aku fotoku.
Dimana polisi?
Saya berbicara sekarang.
Saya bilang mari kita bertemu dalam satu jam.
Itu mencurigakan. Dia pikir aku akan menawarkan kesepakatan.
Anda terlihat seperti pemerasan.
Dokumen asli foto Anda.
Tapi perjanjian kita akan berakhir dengan kematian polisi.
Jelaskan bahwa Anda terlalu memeras. Maka foto-foto itu milik Anda.
Tidak sebelum.
Apa yang Anda ketahui bahwa Anda tidak akan menyimpan salinan untuk memeras lagi?
Yang saya inginkan adalah manifestasi keadilan untuk saudara saya.
Anda harus percaya padaku.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Itu kamu.
Mengapa kamu membunuhnya? Pipa.
-Kamu tidak tahu apa-apa. Aku tidak percaya kau membunuh Patricio.
- Saya tidak ingin kebohongan lagi. -Kau benar tentang itu.
Seseorang harus mulai mengatakan yang sebenarnya.
Itu tugas saya untuk menyelidiki Anda.
Apakah Anda melakukan segalanya untuk bisnis?
Jangan lakukan ini.
Ikut denganku, akui apa yang kamu lakukan. -Saya tidak bisa.
-Juánez, kumohon. Jika aku jadi kamu ... - Kamu tidak.
Apakah kamu ingin belajar?
Kal.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya percaya kamu.
Tapi kau pembunuhnya.
Hainsin.
Kamu datang ke sini.
Jika saya ikut dengan Anda, Anda tidak akan pernah belajar fakta.
Apakah Anda akan cocok dengan buku itu atau mempelajari faktanya?
Bicaralah dengan saya jika Anda ingin saya tinggal. Jelaskan apa yang terjadi.
BAIK.
Tapi saya tidak bisa melakukannya sekarang. Anda harus bersembunyi.
Sekarang.
Dimana Roger?
Apakah jaksa Anda teman?
Dia menjual Anda untuk beberapa foto yang tidak patut.
Anda salah.
Dia menjualmu demi beberapa foto yang tidak pantas.
Tetapi Anda masih memiliki opsi untuk saya.
Melihat ke belakang.
Dia membidik kepalamu.
Beritahu temanmu, turunkan senjatamu.
Lalu kita bisa bicara.
Tidak.
-Jika kamu menembak, kamu akan mati. Jika dia menembak
kita berdua mati.
Aku memberimu kesempatan.
-Kamu membunuh saudaraku. - Adikmu juga membunuh istriku.
Kami telah membayar Zorro.
Itu tidak harus berakhir dengan buruk.
Berikan foto-foto jaksa penuntut dan tersesat.
Menurut Anda apa yang terjadi jika dia menembak sekarang?
Saya tidak peduli.
Tapi apa yang Anda mulai di sini ...
... itu tidak akan berakhir di sini.
Pikirkan ibumu.
Pikirkan keluargamu.
Apakah kamu mengerti?
Berikan aku fotonya.
Berhenti! Polisi!
-Kalk, biarkan aku membantumu. Mari. -Saya tidak bisa bernafas!
Apakah sudah ditembak?
Bagaimana dia?
Serangan jantung. Panggil ambulan.
Saya Ordóñez. Petugas polisi tertembak. Kirim ambulans.
Tn. Jaksa Penuntut, Bagaimana Detektif Juánez?
Dia selamat dari bahaya, tetapi kondisinya lemah.
Di tangan yang aman.
Jaksa Roger, seorang polisi dan seorang penjahat meninggal.
Situasi detektif Juánez sangat penting. Apa yang salah?
Tidak. Tidak ada yang salah.
Dalam perang melawan kejahatan, ada situasi-situasi mustahil untuk dikendalikan.
Mengabaikan hidup mereka demi kebenaran dan keadilan
kita harus menghargai keberanian orang-orang kita.
Juánez dan timnya melakukan pekerjaan yang sangat baik.
Kami sudah mengejar untuk waktu yang lama
mereka menabrak jaringan perdagangan suku cadang mobil curian.
Pak, Anda adalah kandidat kuat untuk jaksa agung.
Maaf, tapi sekarang bukan waktu dan tempat untuk membicarakannya.
Pihak berwenang tidak masalah.
Saya bekerja dengan setia untuk keadilan.
Saya akan terus bekerja tidak peduli di otoritas mana saya berada.
Terima kasih.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Bagaimana dengan kamu?
Dia telah menyembunyikan kondisi jantungnya selama setahun.
Dia berada di perbatasan selama ini. Roger bilang dia menyelamatkan hidupnya.
Zorro ingin membunuhnya.
Dia yakin dia melakukannya dan ingin membalaskan dendam saudaranya.
Bagaimana jika kamu tidak
Juánez akan mati.
Ordóñez sudah mati.
Kami masih belum menemukan mobil merah.
Tapi Distrik Keenam ada di jalan.
Mereka pikir dia pengemudi alkoholik.
Kamu benar.
Juánez tidak bersalah.
Apa rahasiamu
Itu tidak akan menjadi rahasia jika aku memberitahumu.
Saya perlu tahu untuk menjadi pandai dalam hal ini. Bukankah itu yang sedang kita lakukan?
Anda harus belajar menjadi pandai dalam hal ini. Bukankah begitu?
PEMBUNUH KARYAWAN YANG MEMBUNUH ISTRI ISTRI ISTRI YANG TELAH DISCHARGE
Jika kejadian ini menimpa salah satu keluarga saya
Saya ingin membalas dendam juga.
60. USIA MENJADI SELAMAT IBU SAYA
Mereka mengatakan kesetiaan, tapi itu pelecehan.
LUSETTI SÜRÜCÜ KURSU DİPLOMASI CARMEN VALDEZ DE HERRERA
Tidak adil kalau mereka pikir dia bersalah.
Kenapa kamu tidak membela diri?
Ibunya akan melakukan apa saja untuk melindunginya.
-Anda tidak tahu itu. -Ya. Ya saya tahu.
Semua orang berbohong.
Dari gerakan sekecil apa pun,
memahami siapa yang mengatakan yang sebenarnya dari sepotong informasi.
Ini pekerjaan kita.
Ambil gadis yang baru.
Anda ikut dengan kami sebagai cadangan Mariani.
ACİL
Penerjemah terjemahan: Çetin Soy