INDOXXI
Support dengan like & share :)
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Ko Mun-yeong!
Lari.
- Tak apa-apa, Ko Mun-yeong.
- Lari...
- Lari.
- Itu hanya mimpi.
Cepat lari!
Cepat keluar dari sini!
Keluar dari sini.
Baiklah. Aku tak akan pergi.
Kenapa kau di sini?
- Tubuhmu panas sepanjang malam.
- Lantas?
Kau menidurkan dan merawatku?
Istirahatlah.
Aku akan membeli obat
usai mengantar Sang-tae.
Bukan salahku.
Dia terus bertingkah menjadi ibuku,
jadi, kubilang ibuku sudah tiada.
Baiklah. Aku mengerti.
BAB 7
ANJING MUSIM SEMI
Seongjin... Plaza Seongjin.
Pusat Kesehatan Michuri.
Jalan Masuk Jalur Pendakian.
Jembatan Oeryong.
Sudah menghafalnya. Pergilah mandi.
Hari ini, kuantar ke restoran Jae-su.
Kita pergi bersama.
Aku bisa pergi sendiri. Sendiri.
Aku tahu.
Aku juga ada urusan di kota.
Kau tak pergi ke rumah sakit hari ini?
Hari ini,
aku mau bolos kerja.
- Tak boleh dibiarkan.
- Coba mundur beberapa detik.
Baik.
Pasien mengalami gangguan konversi,
dan berhenti berdelusi.
Untuk sementara waktu, kita amati
perkembangannya di ruang isolasi.
- Baik.
Direktur.
Kita tetap harus mengambil tindakan
terhadap Penulis Ko.
Kita cari tahu dahulu
ucapannya kepada pasien.
Dia pasti mengatakan,
"Anakmu sudah meninggal,"
lalu pasien pingsan karena syok.
Penulis Ko tahu dari mana?
Mungkin Perawat Moon yang memberi tahu.
- Mereka berdua cukup dekat.
- Tidak.
Aku hanya tahu dia bukan tipe orang
yang membocorkan informasi pasien.
Semejak kedatangan Penulis Ko
di rumah sakit ini,
masalah bermunculan tiada henti.
Kita harus melakukan sesuatu.
- Benar.
- Aku setuju.
Ya. Aku juga setuju.
Tolong berhenti memijat lehermu
dan buatlah keputusan.
Mari tunda kelas sastra untuk pasien
sampai kita tahu kebenaran
dari kejadian ini.
- Baik.
Apa itu saja?
Panggil Perawat Moon, aku mau bicara.
Dia ambil cuti hari ini.
Dia telepon tadi pagi,
katanya ada urusan di rumah.
Begitu?
Sang-tae, bagaimana kalau kau
berhenti bekerja
di restoran Jae-su?
Setelah kita pindah ke sini,
kau melakukan banyak pekerjaan.
Kau menggambar mural di RS,
menjual piza di restoran Jae-su.
Jika menggambar ilustrasi juga,
kau akan sangat sibuk.
Tidak ada salahnya sibuk.
Benar. Tidak salah.
Namun, kau bisa sakit.
- Seluruh tubuhmu pegal...
- Seperti anjing.
Apa?
Kau merengek seperti anjing di malam hari.
Aku tak pernah, tapi kau selalu
merengek seperti anjing saat tidur.
Halo.
Apa? Aku tidur seperti itu?
Aneh sekali.
Aku tidak merasa sakit.
Aku tak bekerja paruh waktu lagi.
Aku merasa bugar.
Hatimu yang sakit.
Tubuh tidak bisa berbohong.
Saat terluka, tubuh akan menangis.
Namun, hati bisa berbohong.
Saat terluka, hati mampu terdiam.
Itu sebabnya saat kau tertidur,
kau akan terdengar menangis
dan merengek seperti anjing.
Kau suka buku itu?
Ya. Anjing Musim Semi karya Penulis Ko.
"Karya Ko Mun-yeong.
Dahulu kala..."
Kami belum buka...
Sialan! Kau pindah ke rumah wanita itu
tanpa izinku.
Menurutmu aku senang...
Halo?
Ya.
Kita bicara nanti.
- Ya.
- Nanti? Kapan?
Hei! Aku akan menunggumu!
- Halo, Jae-su.
- Astaga!
Astaga, Sang-tae. Kau datang?
Dia sedang tidak enak badan.
Bukan begitu. Beri tahu aku dengan jelas
sejak kapan, bagaimana,
dan seberapa buruk keadaannya.
Perasaanku tak enak
karena dia tak bisa dihubungi.
- Semalaman aku...
- Aku akan minta dia meneleponmu.
Sampai jumpa.
APOTEK GEUKJIN
Aku tak percaya dia menutup teleponku
begitu saja.
Dasar bajingan tak berperasaan.
Benar, 'kan?
Alangkah baiknya
jika dia sedikit lebih ramah.
Sayangnya, dia terlalu dingin.
Padahal aku suka penampilan fisiknya.
Bagaimana bisa kau makan tiga kali sehari
seperti ini?
Apa kau tidak peka sama sekali?
Benar juga. Seandainya aku peka,
aku tak akan percaya
dan bekerja denganmu sampai sekarang.
Maafkan aku.
Aku bersalah.
Aku mau bertemu Mun-yeong.
Bayarlah dengan uang ini,
lalu tunggu aku sambil minum latte
di kedai kopi.
Hati-hati di jalan, Pak Lee.
Dasar pria berengsek.
Mungkin sebaiknya
aku mendukung Ko Mun-yeong.
Jika ingin menikmati hasil,
dia harus berusaha.
Mamma mia!
Ayolah!
PAK LEE
Sama sepertiku, kau lebih cocok
berambut panjang.
Jangan potong rambutmu.
Aku bosan.
Kau harus menuruti ibu.
Jawab.
Jawab!
Ya.
Ibu.
Kumohon...
Tolong aku!
Mun-yeong?
Apa kau baik-baik saja?
Aku ingin memotongnya,
tapi tidak bisa.
Memotong apa?
Ibuku.
Apa kau
mulai berhalusinasi lagi?
Sejak kapan?
Sejak kapan kau mulai berhalusinasi lagi?
Sejak hari pertama di sini.
Kau tak boleh di sini.
Kita kembali ke Seoul sekarang juga.
Aku peringatkan.
Jangan sentuh barang-barangku.
Aku juga memperingatkanmu!
Aku akan membuatmu pingsan
seandainya terpaksa.
Aku tahu dengan jelas,
bagaimana kau akan hancur
jika mulai berhalusinasi lagi.
Aku tak bisa membiarkanmu tinggal di sini.
Aku sudah merasa tak tenang
sejak kau membahas sepatu merah,
dan pindah kemari mengikuti perawat itu.
Sejak awal kalian tak seharusnya...
Kita kenal selama sepuluh tahun.
Aku tahu persis pikiranmu.
- Ikuti aku.
- Lepaskan!
Ikuti aku!
- Ayo pergi.
Lepaskan tanganku. Kau ingin mati?
Terserah. Biarkan aku mati,
kau yang hidup.
Kau harus keluar dari sini untuk hidup.
Ayo kita pergi.
- Sial.
- Aku tak akan pergi.
- Lepaskan.
- Tidak.
- Lepaskan!
- Tidak mau.
Kita harus pergi! Cepat lepaskan!
Kau sedang apa?
Jangan ikut campur.
Aku dan Mun-yeong...
Bisa lepaskan aku?
Aku...
Aku akan membawanya pergi.
Kau juga harus berkemas,
dan pergi dari sini.
Ayo, Mun-yeong.
Kau memukulku?
- Cepat usir dia.
- Hei.
Kenapa kau berpura-pura lemah!
Menyeret orang dengan paksa
adalah kekerasan.
Apa?
Karena kau kasar, aku juga bisa.
Aduh! Sakit!
Hei! Tunggu!
Mun-yeong!
Dia tak tahu banyak tentangmu!
Hanya aku yang bisa merawat
dan melindungimu!
Mun-yeong!
Sial!
PENERBIT SANGSANGESANG
Kuncilah pintu saat kau sendirian.
- Orang lain...
- Kau pikir aku akan terluka?
Aku? Justru sebaliknya.
Tetap kuncilah pintu.
Katamu sesuatu mengerikan terjadi
saat kau lengah.
Obat penurun panas.
Aku sering mengonsumsi obat
hingga kecanduan obat-obatan.
Tidak bisa sembuh dengan obat.
Ayo cari udara segar.
Aku suka dengan resepmu.
- Mau pergi ke mana?
- Motel.
Mau makan apa?
Dirimu.
Mau sampai kapan?
Baiklah. Aku akan mengikuti
resep dokterku hari ini.
Kau mau aku makan apa?
Terima kasih. Selamat menikmati.
Terlihat enak.
Sang-tae.
Lihatlah aku.
Jangan bilang, "lihatlah aku".
Katakan "kemari", saat memanggilku.
Saat seseorang bilang "nanti",
apa sebenarnya maksudnya?
Sesaat sebelum mati.
Apa? Sebelum mati?
Ya.
Tak masuk akal.
Kita sudah lama saling mengenal.
Dia tak mungkin begitu.
Berapa? Seribu won? Dua ribu won?
Aku bertemu denganmu dan Gang-tae
saat aku masih berumur 16 tahun.
Di Ayam Goreng Jae-su.
Benar. Aku putra pemilik
kedai ayam goreng,
dan Gang-tae pekerja paruh waktu.
Aku lebih tua satu tahun,
tapi dia tak pernah memanggilku "kakak".
Dia selalu memberi paha ayam untukmu.
Aku hanya makan paha ayam.
Aku iri denganmu.
Aku juga ingin punya adik
seperti Gang-tae.
Saat aku minta dia memanggilku
dengan sebutan "kakak",
dia berkata, "Aku tak butuh kakak lagi."
- Aku kakak kandungnya.
- Saat itu, aku tersadar.
Dia membutuhkan teman, bukan kakak.
Aku juga membutuhkan teman.
Enak.
Sepertinya aku tak sakit, tapi lapar.
Keganasanku kembali bangkit.
Aku merasa lebih baik.
- Belum matang.
- Tak apa.
Tubuhku panas.
Aku tak bisa kenyang dengan makanan.
Aku terus merasa lapar.
Apa karena aku tong kosong?
Maaf.
Saat itu,
aku asal bicara.
- Itu kenyataan.
- Bukan.
Bukan tong kosong.
Lalu apa?
Kau...
Preman?
Makanlah sebelum hangus.
Seperti yang kau tahu,
aku hanya menjual ayam sejak saat itu.
Goreng, kukus, asam manis,
paha ayam, bahkan ceker.
- Menurutmu kenapa?
- Kepala ayam.
Kau hanya tak menjual kepala ayam.
Benar.
- Kepala ayam tak bisa dijual.
- Benar.
Aku tak mau menjual ayam.
Aku muak dengan aromanya.
Namun, hanya bisnis ayam
yang paling mudah dilakukan.
Aku terus menjual ayam karena tak tahu
kapan kalian akan pindah lagi.
Namun, kali ini terasa berbeda.
Kurasa dia akan menetap di Kota Seongjin.
Jadi, aku mengumpulkan tabunganku
dan mengambil pinjaman,
hingga mengganti bisnis
dan berpisah dengan ayam.
Namun, dia...
Dia meninggalkanku.
Kenapa?
Dia lebih memilih Mun-yeong gila
daripada 15 tahun persahabatan kita.
- Tidak begitu.
- Benar!
Itu karena aku.
Dia pindah karena aku
membuat kontrak dengan Penulis Ko
karena kami satu paket.
Jangan terlalu percaya Gang-tae.
Kau bisa menjadi seperti aku.
Sepertimu?
Anjing yang terus mengejar ayam.
Anjing?
Anjing!
Maaf telah membuat keributan.
- Halo, Pak Moon.
- Halo!
Kenapa kau terus memberiku daging?
Kau tak makan?
Aku tak lapar.
Pernah tidur dengan wanita?
- Belum pernah?
- Omong kosong macam apa ini?
Kau tak punya hasrat apa pun.
Tak punya hasrat makan, barang,
atau melakukan apa pun, kau selalu apatis.
- Aku tak apatis.
- Lalu apa?
Aku menahannya.
Kenapa?
Kau bebas melakukan apa pun,
tapi tak semua orang bisa begitu.
Jangan ditahan. Apa itu sulit?
Perlukah kutarik
tuas pengamanmu?
Aku penasaran
apa yang akan terjadi
jika kau tak menahan diri.
Byeol.
Pasien Park Ji-hwan
sering terjatuh dari kasur.
Pastikan kau bantu di malam hari
saat dia ingin ke toilet.
Aku sudah bilang Perawat Cha-yong
apa pun yang diperlukan.
Kalian harus mengawasi saat giliran jaga.
Baik. Aku mengerti.
Untuk depresi yang dialami
pasien Kim Jeong-mi...
Tunggu sebentar.
Sang-tae di sini. Ada apa?
Dia bicara dengan staf
dari penerbit Penulis Ko.
Menyebalkan.
Siapa?
Bukan siapa-siapa.
- Sampai mana tadi?
- Pasien Kim Jeong-mi.
Penjelasannya cukup panjang.
Biar kuringkas untukmu.
Jika sumber inspirasi Pak Lee
adalah Penulis Ko,
sumber inspirasiku sebagai penata artistik
adalah Ilustrator Moon, itulah maksudku.
Ya.
Karena itulah
aku membawakan referensi ilustrasi
sebagai acuanmu
saat mengerjakan buku baru Penulis Ko...
- Mau ke mana?
- Pulang.
Tak sopan membicarakan pekerjaan lain
di tempat bisnis orang.
Masalah pekerjaan kita bicarakan nanti.
"Nanti" maksudnya sesaat sebelum mati.
Jae-su. Ini hadiah untukmu.
- Hati-hati, Sang-tae.
- Sampai jumpa!
Gambar apa itu?
Anjing yang terus mengejar ayam.
Kenapa kita berjalan?
Apa?
Bukankah bagus berjalan di tempat indah?
Kepala menjadi jernih,
perasaan menjadi lebih baik.
Begitu? Bagiku membuang waktu
dan membuat kakiku pegal.
- Sebaiknya...
- Gendong aku?
Apa?
Apa Sang-tae bisa pulang sendiri?
Rupanya dia bisa.
Jangan! Astaga.
Fokus kepadaku saja.
Baiklah. Kembalikan.
Cepat kembalikan.
Cukup.
Kau
memelukku?
- Ya, Ju-ri.
- Hei.
Ko Mun-yeong?
Teman serumahku sedang sibuk sekarang,
jadi, aku yang angkat, ada apa?
Aku khawatir karena dia tiba-tiba
mengambil cuti hari ini.
Dia cuti untuk bermain denganku.
Dah.
Kau bolos kerja karena mencemaskanku?
Kau mengajakku berkencan
untuk menurunkan panas tubuhku?
Siapa yang berkencan?
Lalu apa ini?
Pendekatan? Kau sedang mencicipiku?
Kau hanya coba-coba saja?
Atau mempermainkanku?
Baiklah.
Ayo berpacaran.
"Keluar dari sini."
- Apa?
- "Keluar dari sini."
Apa kau tahu berapa kali
aku mendengarnya darimu?
Kemarin malam, dan sebelumnya.
Lalu?
Bagiku terdengar seperti
kau tak ingin aku pergi.
Meski sebelumnya aku kabur,
tapi kini,
aku merasa harus menemanimu.
Sebatas itu saja.
MINIMARKET OH PLUS
Ko Mun-yeong tak berperasaan.
Selama sepuluh tahun menjagamu,
aku sudah mengorbankan banyak hal.
Kenapa lebih memilih perawat
yang baru kau kenal itu
dan mengusirku? Aku diusir?
Kalian berdua sungguh tak berperasaan.
Hiduplah dengan bahagia!
Aku juga akan mencari wanita
yang paling baik hati
dan tercantik di dunia ini, dan...
Sial!
Kau berisik sekali! Sialan.
Cinta sepihak ini begitu berat.
Aku menyerah!
Baru kali ini melihat wanita
yang lelah dengan cinta sepihak?
Jae-su.
Kenapa
aku tak bisa,
tapi dia bisa?
Aku juga
bisa mengumpat.
bisa mengikuti emosiku, merusak barang,
dan berbuat sesukaku.
Aku juga
bisa selalu bersikap kasar.
bisa menjadi wanita jahat.
Tidak begitu. Tidak semua orang
Kau siapa?
Kenapa ikut campur?
Aku bukan orang yang aneh.
Aku...
CEO Penerbit SangSangESang.
Namaku Lee Sang-in.
CEO LEE SANG-IN
Ini semua salahmu.
Jangan menangis.
Apa kau mengenalku?
Kau seharusnya menghentikan Ko Mun-yeong.
Jika dia tak kemari,
mereka tak akan bertemu,
dan aku tak menderita seperti ini.
Semua salahmu.
CEO Lee Sang-in.
Salahmu.
Tunggu sebentar. Suara ini...
Apa kau...
Halo?
Air mataku.
Pak Lee. Ini Nam Ju-ri.
Perawat di Rumah Sakit Jiwa OK.
Perawat Nam Ju-ri?
Meski sebelumnya aku kabur,
tapi kini, aku merasa harus menemanimu.
Kenapa?
Tidak.
Kemarin, aku bermimpi buruk.
Ibuku selalu muncul dalam mimpi burukku.
Setelah mimpi itu,
aku selalu merasa seperti sampah.
Namun, hari ini
terasa lebih baik.
RUMAH SAKIT JIWA OK
Kenapa?
Kenapa ditiadakan?
Aku sangat suka kelas ini
karena membuat kepalaku sakit.
Aku sudah menduganya.
Aku meragukan akal sehatnya.
Sikap mengajarnya juga buruk.
- Memangnya kau pengawas sekolah?
- Dasar bajingan.
Jangan pukul kepalaku.
Kau bilang suka kepalamu dipukul.
Aku sudah selesaikan semua PR.
Kelasnya tak boleh ditiadakan.
Padahal aku yakin kali ini
bisa dapat pujian dari Penulis Ko.
Apa kau kerasukan roh
yang suka pamer mengerjakan PR?
Kenapa menangis pagi-pagi begini?
Menyebalkan sekali.
Kenapa kau berkata kasar kepada A-reum
pagi-pagi begini?
Kalian... Apa kalian pacaran?
Ayo pergi, A-reum. Jangan dihiraukan.
Kurasa cepat atau lambat
mereka akan membuat keributan.
Sudah makan?
Telur ceplok, acar lobak dadu,
tiga sosis, dan sup taoco.
Sedang apa sekarang?
Hanya duduk.
Penulis Ko?
Dia juga duduk.
Apa?
- Sang-tae.
- Ya?
- Ayo bermain hari ini.
- Ya.
Masuklah.
Kudengar kau mencariku kemarin?
Ya. Ada yang ingin kutanyakan.
Apa Penulis Ko punya pacar?
Aku tak tahu.
Aku punya anak bungsu yang paling muda.
Aku ingin memperkenalkan mereka.
Tenang saja. Dia lebih mirip ibunya
daripada aku.
Bagaimana menurutmu? Kenalkan atau tidak?
Kenapa kau menanyakanku?
Kalian tinggal bersama.
Lain kali datang terpisah.
Orang bisa salah paham.
Kapan selesai?
Ayo pulang bersama. Kutunggu.
Mobilmu pakai bensin atau solar?
Aku sudah lama
menganalisis kejiwaan seseorang.
Aku bisa membaca pikiran orang
hanya dari tatapannya.
Kenapa kemarin cuti?
Tidak enak badan.
Maksudmu Ko Mun-yeong?
Ya.
Kata Perawat Sun Byeol,
Bu Eun-ja terus mengikuti seperti ibunya,
apakah karena itu?
Sepertinya Penulis Ko
sempat keliru dan mengira Bu Eun-ja
adalah ibunya.
PEMBUNUHAN PENYIHIR DARI BARAT
OLEH DO HUI-JAE
Ibu kandung dari Penulis Ko Mun-yeong
adalah Penulis Do Hui-jae.
Dia menghilang tanpa jejak
saat menulis seri fiksi
untuk jilid terakhirnya.
Lalu dilaporkan meninggal
setelah menghilang selama lima tahun.
PEMBUNUHAN PENYIHIR DARI BARAT
Kau selalu selangkah di belakang.
Ada yang percaya dia masih hidup.
Banyak rumor beredar saat itu.
Adakah kemungkinan dia masih hidup?
Jika masih hidup, dia tak akan membiarkan
para penggemar bukunya
merasa penasaran
dan menunggu selama hampir 20 tahun.
Ibuku selalu muncul dalam mimpi burukku.
Penulis Ko pasti sangat syok,
dan merindukannya.
Dia mungkin keliru dan mengira
orang lain adalah ibunya.
Seandainya bukan kerinduan,
tapi rasa takut?
CATATAN KONSELING
PASIEN: KO DAE-HWAN
DIA MENJAWAB SINGKAT,
TAK MENGHINDARI PERTANYAAN
Istriku?
Sangat cerdas dan anggun.
Dia sangat menyayangi putrinya.
Terlalu menyayanginya.
Tiap malam, dia menyanyikan
"Oh My Darling, Clementine"
untuk pengantar tidur.
Aku tak tahu
apakah dia mengerti
makna tersirat dari lagu itu.
KELAS SASTRA PENULIS KO
DITIADAKAN UNTUK SEMENTARA
- Kepala perawat.
- Ada apa?
Kau sedih karena kelasnya ditiadakan?
Tidak.
Sepertinya para pasien sedih.
Katanya kelas sastra menyenangkan.
Menyenangkan.
Cobalah baca buku Penulis Ko
saat waktu luang.
Tidak. Aku tidak suka buku seperti itu.
Aku suka kisah cinta tragedi,
atau novel horor.
Aku antar air ke ruang isolasi.
Baiklah. Terima kasih.
Rawat dia dengan baik.
Apa kau haus?
Mengenai
putrimu...
Kau ingin aku menemuinya, 'kan?
Saat dia berkunjung, aku akan...
Putriku
sudah meninggal.
Ibu.
Bagaimana kau bisa menemui orang
yang sudah tiada?
Aku juga tak bisa menemuinya.
Dokter!
Sial.
Dokter. Bu Eun-ja menunjukkan
gejala gangguan konversi.
Apa? Bukankah dia di ruang isolasi?
- Ya.
- Ayo pergi.
Selendang ini
sangat mahal.
Tak bisa dibeli dengan uang.
Aku tak pernah
menerima benda semahal ini.
Padahal keadaan kami sangat sulit.
Namun, sebagai hadiah ulang tahunku,
dia menggunakan seluruh gaji bulanannya
dan membelikanku
selendang ini.
Berapa harganya?
Sepuluh... Seratus...
Astaga! Cepat ajukan pengembalian uang!
Aku sangat marah dan kesal.
Aku memukul punggungnya
dengan sangat keras.
Kau pikir aku pantas
menerima benda semahal ini?
Melihatmu seperti ini
membuatku sangat muak dan lelah.
Aku tak mengingat hal lain.
Aku hanya ingat...
Aku juga tidak perlu putri sepertimu!
Aku terlanjur mengatakan
bahwa aku tidak perlu
putri seperti dia.
Seandainya aku tahu
itu pertemuan terakhir kami,
aku tak akan pernah
mengatakan perkataan itu.
Tak akan pernah.
- Gang-tae.
- Ya?
Kau harus terus menjaga kakakmu
hingga ajal menjemput.
Itu sebabnya
ibu melahirkanmu.
Kenapa aku mengatakan itu?
Bodoh sekali.
Kenapa sedih begitu?
Kau membuatku tidak bisa marah.
Berbaringlah juga.
Jae-su.
Ya?
Apakah ibuku
di atas sana
merasa bersalah denganku?
Apakah dia menyesal
memperlakukanku dengan buruk?
Kau berharap begitu?
Ya.
Tidak.
Bu! Kenapa kau memperlakukan
Gang-tae seperti itu!
Apa putramu hanya Sang-tae saja?
Aku tahu Sang-tae sakit,
tapi kenapa kau membeda-bedakan
dan membuat Gang-tae seperti ini?
Dasar gila.
Tunggu saja di sana selama 60 tahun.
Jika bertemu denganmu, aku akan...
Kau akan apa?
Ya ampun.
Semua ibu adalah pendosa.
Walaupun begitu, cobalah memaklumi ibumu.
Kau pikir mudah membesarkan anak
sendirian tanpa suami?
Ya ampun.
Membesarkan seorang putri saja
membuatku ingin melarikan diri.
Meskipun begitu,
ibumu membesarkan kedua putranya.
Ditambah keadaan Sang-tae yang tak biasa.
Kau pasti tahu karena telah merasakan
hidup sebagai wali kakakmu.
Bayangkan betapa kesulitannya ibumu.
Mari bersulang. Ini untukmu di atas sana.
Astaga. Bukan main.
Sudah merasa lebih baik?
- Gang-tae tadi mampir ke sini.
- Kenapa? Sendiri? Apa katanya?
Kau menyukainya hingga sakit,
tapi kenapa kemarin
kau pulang digendong orang lain?
Digendong? Aku?
Benar. Lebih baik tidak tahu.
Lebih baik tidak ingat. Itu yang terbaik.
CEO LEE SANG-IN
CEO Penerbit SangSangESang.
- Pak Lee?
- Ya?
Kau harus bertanggung jawab!
Aku benar-benar sudah gila.
Kau di mana? Kapan pulang?
Cepat pulang. Aku bosan.
Kenapa diabaikan? Kau mau mati?
TUGGU.
TUGNGU.
TUNGGU.
Kenapa kau baru pulang?
- Kenapa tidur di sini?
- Kau menyuruhku tunggu. Sial!
Kau minum miras?
Dengan siapa?
Wanita munafik itu?
Bukan dengan dia.
Aku minum dengan Jo Jae-su,
putra pemilik peternakan ayam,
dan pemilik rumah yang berumur 60 tahun.
Kau bertemu teman dunia maya?
Teman dunia maya?
Kau mabuk.
Aku sempat mabuk,
tapi sopir taksi tak mau
mengantarkan saat malam hari
karena rumahnya angker dan membawa sial.
Dia menurunkanku di tengah jalan.
Lalu setelah berjalan,
aku sudah tak mabuk.
Ayo minum denganku.
Tidak perlu. Ini sudah cukup.
Aku ingin minum.
Tidak boleh.
Kau tak bisa menahan diri.
Jika kita berdua mabuk...
Berbahaya.
Kenapa?
Kau takut aku akan menyerangmu?
- Jangan konyol.
- Kau baru saja memukulku?
Kau menusukku dengan pisau.
Kau pandai membantah saat mabuk.
Aku ingin melepas tuas pengamanmu.
Tutup matamu.
Kenapa?
Cepat tutup matamu.
Aku tak asing dengan situasi ini.
Buka matamu.
Sampah apa ini?
Boneka mimpi buruk.
Jika kau menggenggamnya saat tidur,
ia akan menyimpan semua mimpi burukmu
dan memakannya sepanjang malam.
Dengan begitu, kau bisa tidur nyenyak.
Kekanak-kanakan.
Aku membawanya dari rumah.
- Awalnya milik Sang-tae.
- Apa? Barang bekas?
Aku membuatnya sendiri.
Jika buatan tangan, aku terima.
Namanya Mang-tae.
Apakah karena Gang-tae dan Sang-tae,
kau menamainya Mang-tae?
Kami
tiga bersaudara.
Merinding.
Sebenarnya,
Sang-tae bermimpi buruk seperti dirimu.
Dia terus bermimpi buruk
sejak kematian ibuku.
Sang-tae sangat menderita,
tapi aku tak bisa berbuat apa-apa.
Aku hanya bisa
membuatkannya boneka konyol ini.
Terlihat lucu saat dilihat dari dekat.
- Kau mau?
- Ya, aku mau.
Baiklah.
Selamat tidur.
Mang-tae.
Sang-tae.
Sudah tidur?
Sungguh sudah tidur?
Bau miras. Aku benci sekali.
Kau bau sekali. Bau miras.
Sang-tae. Kapan kita makan jjamppong
di tempat kita makan bersama Ibu?
- Dekat pintu masuk pasar.
- Ya.
Kau sangat menyukai jjamppong
dari restoran itu.
Tidak. Kau yang menyukai jjamppong
Tidak. Kau selalu...
"Ada isian cabai dan kerang.
Kuahnya enak sekali."
Kau merengek, "Aku mau makan tiap hari."
Itu sebabnya Ibu selalu
membelikan jjamppong
tiap berbelanja ke pasar.
"Pedas, tapi enak."
Sang-tae. Jjamppong pedas, tapi enak.
Membuatku ketagihan.
RESTORAN HARIMGAK
Jjamppong-nya tiba.
- Terima kasih.
- Ya.
Ini. Makanlah.
Bagaimana dengan Ibu?
Ibu tak lapar.
Ayo makan.
Pedas.
- Pedas? Cepat minum air.
- Pedas.
Pedas.
Astaga. Hujannya deras sekali.
Jangan sampai pilek. Kau tak apa-apa?
Gang-tae, sedang apa?
- Gang-tae, cepatlah. Hujannya deras.
- Gang-tae, cepatlah.
Ayo.
Astaga. Kau basah kuyup.
Ayo cepat pulang, dan ganti baju.
Hati-hati.
Gang-tae mau makan jjamppong lagi besok?
"Jjamppong"?
Sulit menurunkan lima kilogram.
Jangan minum soda, atau makan nasi.
Bobotku turun lima kilogram. Luar biasa.
Gang-tae. Kau harus mendengarkan Ibu.
Kita harus mendengarkan perkataan Ibu.
Kita harus mendengarkan Ibu
agar menjadi orang yang baik.
Ibu kita tahu segalanya.
Ibu kita tahu... Beliau tahu segalanya.
Jangan pilek. Jangan minum soda.
Anakku yang manis.
Maafkan ibu atas segalanya.
Sang-tae.
Ya?
Aku rindu Ibu.
Ya.
Aku juga ingin makan jjamppong.
Aku ingin makan jjamppong tiap hari.
RUMAH SAKIT JIWA OK
Semua orang menyalahkanmu
karena membuat Bu Eun-ja pingsan.
Aku sungguh tidak menyalahkanmu.
Sejujurnya Bu Eun-ja juga tidak normal.
Dia selalu pakai selendang
pemberian putrinya,
dan berpura-pura kaya.
- Tua bangka sialan.
- Aku...
Penulis Ko!
- Dia memukulku lagi.
- Sial.
Astaga.
Keadaan darurat.
Gawat. Bagaimana ini?
- Kenapa?
- Ada apa?
Bisa tenang sedikit?
Jangan berisik.
Kau ingin membuat pasien gelisah?
Jangan sembarangan berkata "darurat".
Penulis Ko kemari.
Dia tak tahu kelasnya ditiadakan.
Dia sedang mendatangi ruangan Direktur
dengan tatapan seperti ini.
- Kau tak hubungi dia?
Kenapa kau tak menghubunginya?
- Ya?
- Kalian dekat, 'kan?
Sudah kubilang tidak!
Tunggu. Tunggu sebentar.
Jadi, tak ada yang memberi tahu Penulis Ko
bahwa kelas hari ini ditiadakan?
Kalian kenapa?
Dia tahu dari kertas pengumuman.
Dia pasti kesal sekali.
Aku akan menyusulnya.
Karena sering berlari maraton
ketika masih kecil,
aku mengidap radang sendi lutut.
Seharusnya aku beristirahat,
tapi aku terus berlari.
Kemudian tulang rawanku rusak
dan diganti dengan pen besi.
Sekarang sulit berjalan kaki lama-lama.
Jangan mencoba berlari seperti aku
ketika berjalan saja sulit.
Istirahat saat merasa lelah.
Menangis saat merasa sedih.
Kau boleh duduk saja seperti ini.
Suatu hari nanti,
akan datang hari saat kau
bisa berlari kembali.
Putrimu juga akan mendukungmu.
Tua bangka itu, beraninya dia
meniadakan kelas tanpa memberitahuku?
Di sana rupanya.
Sial. Apa dia makan obat?
Kenapa cepat sekali?
Ko Mun-yeong!
Tunggu sebentar di sini.
Ayo kembali ke bangsal.
Maafkan aku.
Aku sudah mengganggu dan menyulitkanmu.
Bukan sekadar menyulitkan. Aku dipecat.
Hei.
Kau harus ganti rugi.
Ini benda mahal.
- Aku menginginkannya.
- Itu...
Berikan aku ini.
Bukankah kau merasa bersalah?
Kau harus ganti rugi.
Itu permintaan maaf yang benar.
Kembalikan.
Kau boleh memilikinya.
Aku sudah cukup lama memakainya.
Terima kasih.
Perawat Moon.
Ya?
Sekarang pundakku terasa lebih ringan.
Kau tak merasa panas?
Lehermu pasti berkeringat.
Jika ingin modis, kau harus keras kepala
dan merasa tak nyaman.
Sang-tae menyukai salah satu dongengmu.
Aku tahu.
Anjing Musim Semi.
"Dahulu kala,
hiduplah seekor anjing yang pandai
menyembunyikan perasaannya.
Anjing itu diikat di bawah pohon rindang.
Ia disebut "Anjing Musim Semi"
oleh penduduk desa
karena suka mengibaskan ekornya
dan bertingkah lucu.
Pada siang hari, anjing itu senang
bermain dengan anak-anak desa.
Namun tiap malam,
ia merengek dan menangis saat sendirian.
Sebenarnya anjing itu
ingin melepaskan tali lehernya
dan berlarian dengan bebas
di ladang musim semi.
Karena tak bisa melakukannya,
ia menangis tiap malam.
Tiap malam.
Suatu hari,
hati kecil anjing itu
berbisik dan bertanya,
'Hei, kenapa kau tak melepaskan
tali lehermu dan melarikan diri?'
Lalu anjing itu menjawab,
'Karena sudah lama terikat,
aku lupa cara melepaskannya.'"
Kau hebat, Ko Mun-yeong.
Apanya?
Kau membantunya bebas.
Kau
akan berakhir seperti ibumu.
Kau tak akan bisa lepas darinya.
Tidak.
Aku berbeda.
Kau...
- Rambutmu...
- Aku
memotong tali leherku.
KAMAR PASIEN 201-208
Sudah selesai.
Bagaimana penampilanku?
Kau cantik.
TERIMA KASIH BAE HAE-SUN
SEBAGAI BINTANG TAMU
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Aku sangat cantik.
Aku seperti kakakmu.
Kau lebih cocok berambut panjang.
Kenapa dipotong? Kenapa?
Makanlah.
Kenapa dia berbohong?
Ada yang aneh di rumah sakit ini.
Wanita itu
sudah mati,
tapi dia masih di sini.
Tuas pengaman dan granat.
Kau pandai menahan diri,
aku pandai menghancurkan.
Bisa potret kami?
Pak Lee bilang, tiap tersenyum,
aku menjual satu buku.
Penulis hanya perlu menulis.
Dia bukan pesohor.
- Kau cemburu?
- Cemburu apanya?
Diberikan?
Jika kuberikan kepada yang membutuhkan,
apa yang kupunya?
Terjemahan subtitle oleh Jessie Yobelia