INDOXXI
Support dengan like & share :)
Wah, ini menjadi semakin tidak masuk akal.
Aku tidak bodoh, Kau yang bodoh.
Dokter?
Dokter.
Malam yang tepat untuk ke Bioskop.
Ayolah, kita berangkat.
Chow Mein kanton milikmu
mulai dingin.
Ayolah!
Baiklah.
Jadi kita mau nonton film apa?
Oh, ayolah.
Tugasmu hanya satu ..
.. pilih filmnya!
Aku tahu, Tapi aku sudah hampir selesai.
The Higgs Boson
mengabadikan
the Higgs Singlet...
Tidak, tidak, tidak.
Tidak, ingat,
Kita berjanji tidak akan
membicarakan hal aneh malam ini.
Tidak.
Oke, oke, baiklah.
Sedikit bicara teori perjalanan waktu,
tapi tidak persamaan.
Oke, kau sudah tahu bahwa
awalnya aku mengira ..
.. aku butuh sebuah
partikel akselerator ..
.. yang bekerja di 40 TeV
untuk menguji teoriku.
Ya ampun, iyakah?
Tapi aku rasa dengan
sedikit penyesuaian lagi
Aku bisa membuatnya
bekerja di 20.
Iya tapi, penumbuk hadron raksasa
hanya bisa sampai 13.
Jika bisa sampai kesitu
Aku akan membantumu
saat aku mendapatkan
pekerjaan di CERN.
Aku .. Aku tidak bisa mengerti
Kenapa kau mau pergi
ke Switzerland?
Aku tidak mengerti kenapa kau
tidak mau melamar disana?
Tidak ada yang lebih berhasrat ke LHC daripada kau.
Karena Dr. Rowley ada disini.
Tapi dia bahkan tidak punya
partikel akselerator!
Lagipula apa pedulimu kalau aku
pindah ke Switzerland?
Hmm?
Tidak, Aku tidak peduli.
Baguslah.
Iya. Pergilah. Nikmatilah.
- Aku akan pergi.
- Pergi ke Switzerland.
- Aku pergi.
- Nikmati pegunungannya ..
- Itulah yang akan ku lakukan.
- .. dan semua coklatnya ..
.. dan pisau lipat kecilnya
dan akun bank misteriusnya.
Nikmatilah.
Oh Tuhan.
Apa yang kau lakukan?
Oh, aku membawa pulang makananku.
Tapi bagaimana dengan ..
bagaimana dengan pergi ke bioskopnya?
Satu-satunya alasan kau
bisa keluar dari garasi
adalah saat kau benar-benar lapar
dan aku punya makanan.
Aku tidak kelaparan.
Meredith membuatkan ku pancakes.
Apa kau tahu?
Jangan khawatirkan itu.
- Kita perginya besok saja.
- Ah ..
Dan jangan kau katakan kalau
kau punya rencana lain.
karena satu-satunya orang yang
punya rencana denganmu adalah
orang yang sedang berdiri
didepanmu
menceramahimu tentang
kau yang tidak memiliki rencana apapun.
Jangan bergadang.
Aku akan menjemputmu
jam 08.00 pagi.
Jujurlah pada Tuhan, Sobat.
Hei, kalau kau tidak mau pergi kencan dengan Courtney,
Bolehlah aku yang pergi?
Aku sedang mengerjakan sesuatu disini, oke?
Sesuatu yang benar-benar sangat teramat penting, kan?
Mm-hm.
Kena kau.
Hei, jadi, aku kira kau
akan senang kalau kau tahu
bahwa besok
adalah perayaan ke 15
Aku tahu hari apa itu.
Baiklah, jadi, aku kira
kita harusnya ..
menebar abunya.
Aku kira ini bukan tahun yang tepat untuk itu.
Mm-hm, tapi kau mengatakannya
setiap tahun
- Sejak perayaan ke 10
- Aku rasa bisa sekitar
perayaan ke 20
atau sekitarnya,
kau tahu,
pembulatan angka yang bagus.
Iya tapi, akan menyebalkan
kapan saja kita melakukannya, James.
apakah itu ..
.. Nanti atau sekarang, jadi kita ..
James
Lain kali saja.
Baiklah.
Baiklah, Aku akan ..
Aku akan menemuimu disana
besok setelah jam kerja, oke?
Oke.
Hei, hei.
Aku rasa aku belum mau tidur.
Bisakah kau membuatkan ku
secangkir kopi, tolong?
Bung, kau bergelar PhD di
sesuatu tentang percobaan partikel itu.
Fisika.
Itu hanya air panas melewati bubuk kopi,
Cuma itu. Ya Tuhan.
Hei, hei.
Kau lihat langit malam ini?
Kau bisa lihat rasi bintang Equuleus.
Itu cuma kuda kecil.
Tidak, terimakasih.
Baiklah.
Hei, apa kau suka Delta Blues?
Oh, tidak yang bisa menghabiskan malamku
seperti dengan Delta Blues.
Oh-ho!
Bagus, bagus.
Aku mohon maaf.
Aku harus melatih hak ku
dalam berkendara yang bebas untuk tidak berbicara.
Baiklah.
Hei, kau mungkin tidak pernah menyadari
saat kau bertemu seseorang ..
.. dan berbicara padanya
itu mungkin bisa merubah jalan hidupmu.
Um, permisi,
kenapa kita berhenti?
Aku hanya ingin berbicara padamu, James.
Apa ..
Kau tak ingin melakukan itu.
James
Ayolah!
Tolong!
Seseorang tolong aku!
Siapa yang akan berlari ke gang buntu
ketika mereka sedang dikejar?
Benarkah?
Apa rencanamu, Sobat?
Oh, aku rasa kau akan
salah langkah pada lompatan itu.
Tolong jangan bunuh aku!
Aku punya istri
dan dua anak kecil.
Kau tidak punya.
Tidak, uh...
Kau pergi sekarang
dan aku tidak akan menyakitimu, oke?
Aku tahu cara parkour.
Parkour bukan seperti itu caranya.
Uh ...
Tidak, tidak.
Oh.
Oh!
Ah ... ah ... Agh.
Ahh!
Ah, aku harusnya lihat itu.
Ah.
Ow
Hallo, mentari pagi.
Selamat datang kembali.
Apa yang terjadi?
Apa ..
Mengapa kau melepas celanaku?
Oh, yah.
Kau kencing dicelana.
Dari senjata kejut,
mungkin.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Tetap disana.
Aku tahu ini terlihat seperti apa.
Aku tahu.
Aku tahu
firasatmu mengatakan kau harus lari,
tapi tolong, cobalah ..
.. kau cukup mendengarkan saja,
Bisakan?
Mari lakukan ini dengan cara yang mudah.
Baiklah.
Ah, terserahlah.
Oh.
Ah! Agh!
Apa yang ..
Apa .. apa ..
apakah kau MacGyver tiruan?
Ah! Ah! Tidak!
Tidak, tidak, tidak ..
Besok, Dr. Rowley
akan mengumumkan ..
.. bahwa dia akan menawarkan jabatan tetap
dalam sebuah proyek baru ..
.. dan dia akan mencari
sebuah penawaran.
Bagaimana caranya kau tahu semua ini?
Kau akan tergoda untuk
menawarkan teori perjalanan waktumu
Dan itu sangatlah jenius,
tapi kau jangan menawarkannya!
Jangan sampai.
Jika kau lakukan,
Kau akan menjadi
sangatlah kesepian,
Menjadi gila!
Kau akan kehilangan
semua orang yang peduli padamu!
Dan itu terlalu besar.
Itu .. Itu terlalu banyak.
Yah, maaf.
Itu .. tidak.
Mulai lagi secara perlahan.
Iya, lebih mudah. lebih mudah.
Aku akan membuatnya lebih mudah.
Aku cuma ingin memperkenalkan
diriku padamu, itu saja.
Tidak, tidak, tidak.
Aku tidak mau mendengar namamu.
Tidak, tidak, ini sungguhan.
Kau pergilah sekarang,
Anggap saja semua ini tidak
pernah terjadi, oke?
Aku .. Aku bahkan tidak akan ingat
wajahmu seperti apa.
Seperti ada awan tebal menghalangi.
James Dolinsky.
Kenapa .. kenapa kau mengatakan
namaku seperti itu?
Itu menakutkan.
Itu namaku juga.
Aku juga James Dolinsky,
karena aku adalah kau.
Dari masa depan.
Aku datang dari masa depan!
Kau .. kau dari masa de ..
kita ..
Bukan kau dan kau, aku dan kau ..
Kita dari masa depan!
Oke, itu bagus sekali!
Sangat, sangat lucu.
Selamat. kau berhasil menipuku.
Meredith,
kau boleh keluar sekarang, oke?
Dan ngomong-ngomong,
dalam sejarah hubungan
persaudaraan yang buruk
apa yang kau lakukan kepadaku sekarang,
inilah pemenangnya!
Dengar, aku tahu ini semua
terlalu banyak untukmu, benarkan?
Terlalu banyak untuk dicerna,
diserap.
Oh Tuhan.
Oke, baiklah.
Oke. Tentu saja,
aku akan ikut bermain
Jadi kau adalah aku, dari masa depan.
Jadi, katakan kepadaku, Aku,
bagaimana cara kita menjalankan
teori perjalanan waktuku yang brilian itu, hah?
Kau sudah tahu semua itu.
Kau sedang mengerjakannya.
Mengambil kekuatan dari tumbukan partikel.
Oke.
menakjubkan, penelitian yang sangat menakjubkan.
Kau sudah dijelaskan diawal,
aku mengerti itu.
Sekarang, apakah saudariku yang bodoh itu
juga mengatakan padamu
bahwa tumbukan hadron raksasa yang di Switzerland
bekerja dalam TeV hanya di 13
Iya, dan kau butuhnya 40.
Aku tahu.
Tapi apa yang kau tidak ketahui adalah
bahwa Rowley
sudah memilikinya.
Dia sudah punya?
Waw, oke.
Coba katakan padaku, dimana dia,
uh, dimana dia menyimpan
alat rahasia yang sangat besar
dan berharga milyaran dolar itu?
Itulah masalahnya.
Benda itu sangat kecil!
Kira-kira .. Kira-kira sebesar ini.
Dia simpan dikantornya
dibelakang meja!
Oh, dibelakang meja.
Baiklah.
Bagaimana dia bisa percaya itu?
Kalung yang kau sembunyikan didalam kausmu itu,
dengan abu dari
Ibu dan ayah didalamnya ..
Meredith juga memilikinya.
Dan bahkan, besok
adalah perayaan ke 15
dari hari saat
pesawat mereka menjadi ..
Oke, sekarang dengarkan aku, bung.
Aku tidak tahu siapa kamu,
tapi kau punya
sekitar 30 detik
.. untuk pergi dari
garasiku ..
Oh Tuhan, Sial!
Cukup sudah.
Ah!
Apa yang kau lakukan?
Kita punya penis yang sama.
Bengkok ke kiri,
tiga tahi lalat diujungnya,
seperti sebuah tanjakan tajam.
Oh Tuhan!
Oh, ayolah.
Jangan seperti itu.
Lihat saja penisku.
kita jadi bisa
menyelesaikan ini semua.
Tolong jauhkan penismu, Pak.
Ayolah, tidak ada yang aneh tentang ini!
Oke, baiklah.
Ayo, kita keluarkan penismu.
- dan kita akan lihat kalau kita punya ..
- Aku percaya padamu!
Aku percaya padamu! Aku percaya padamu!
Aku akan melakukan semua yang kau katakan!
Baiklah, aku akan berhenti kerja.
Baiklah, kalau begitu lihatlah penisku!
Ahh! Ah! Ah.
Berapa jauh yang bisa kita lakukan?
Ooo-ke.
Oke, Siri, hubungi 9-1-1.
Saudaraku sedang dianiaya.
Sepertinya kalau berbicara dengan seseorang akan membantu
Kau bisa menemukanku
saat Bryan Gunderland
mengalahkanmu di kelas 7.
.. bantuan 9-1-1 ..
Oh, Sial kau, Siri!
Kau sangat tidak bisa diandalkan.
Mudur kau, brengsek.
Tahan tembakanmu, Meredith.
Aku akan pergi.
Oh! Tuhan.
Terimakasih.
Jadi kearah mana bengkoknya
penis orang itu?
Aku tidak akan menjawab itu.
Apakah penis orang itu
benar-benar mirip dengan punyamu?
Mungkin kau bisa bekerja sama
dengan pelukis sketsa kami.
Bisakah kau lakukan sesuatu seperti
mengenali barisan orang didepanmu?
Apa?
Aku tidak mau melihat
barisan penis aneh.
Dengar, intinya adalah,
Aku bahkan tidak ingin
menuntut apa-apa.
Orang ini ..
Hei, kau yang menghubungi kami.
Dia yang menghubungimu.
Kau bodoh sekali.
Apa yang akan kau lakukan?
Kau akan membiarkan
orang itu pergi begitu saja ..
.. setelah apa yang
telah dia lakukan kepadamu?
Kau melakukannya
jauh lebih buruk kepadaku
dan aku akan tidur disebelah kamarmu
dengan pintu yang tidak dikunci.
Itu tidak membantumu
menjelaskan apapun.
Oke, dengar.
Orang ini terdengar
sangat berbahaya,
tapi aku tidak bisa memaksamu
melakukan apa yang tidak ingin kau lakukan.
Jika kau berubah pikiran,
hubungi aku.
Doktor.
- Doktor.
- Masuklah!
Sesuatu yang menakjubkan
terjadi tadi malam ..
Iya, Rowley baru saja kirim email.
Dia mengatakan bahwa
semuanya harus hadir
untuk sebuah pengumuman
dalam 20 menit
Sebuah pengumuman.
Ini saatnya untuk kau
masuk kedalam mobilku
lalu kita akan berangkat?
Iya, iya.
- Tidak, tidak, tidak.
- Tidak?
Ingat?
Biarkan aku ..
Baiklah.
Sepertinya Oz yang hebat dan kuat
belum menyatu dengan sempurna.
Kau tahu, untuk seseorang
yang menghabiskan banyak waktunya
menyembah
penumbuk hadron CERN,
kau malah memperolok orang ..
.. yang banyak membantumu
membangun semuanya
dan yang menulis surat referensi
yang sangat baik,
kalau boleh aku tambahkan.
Maafkan aku, Aku tidak dengar itu
karena rasa bosanku yang sangat besar.
Ha ha.
Perhatian, para kolega.
Seperti yang kalian ketahui,
Institut Rowley
baru saja merayakan
tahun ketiganya.
Sampai dimana tadi?
Perhatian, para kolega.
Seperti yang kalian ketahui,
Institut Rowley
baru saja merayakan
tahun ketiganya.
sejak membuka pintunya.
Sekarang kalian boleh tepuk tangan.
Simpanan kami menunjukkan
pertumbuhan yang belum pernah terjadi sebelumnya
hasil dari arus tetap
dalam keuangan kami.
Aku telah meyakinkan pimpinan
untuk mengizinkanku menggunakan uang ini untuk ..
.. menawarkan jabatan tetap
kepada salah satu dari kalian,
karyawan dan rekan kerjaku yang paling berharga.
dimana kau akan memimpin sebuah tim
dalam sebuah proyek baru
pilihanmu sendiri.
Pengajuan proyeknya berakhir hari jum'at.
Dan ingat,
sebuah perubahan kecil hari ini ..
.. membawa ke perubahan besar di esok hari.
Ini saatnya kalian bertepuk tangan lagi.
Jadi faktanya seperti ini.
Kita tahu bahwa
aku menciptakan perjalanan waktu.
Kita tahu bahwa aku melakukannya
dengan Rowley.
Hei! Dr. Rowley,
kau takkan percaya ini.
Aku akan menjadi
seorang pengembara wak ..
Itu tidak akan berhasil.
Dia akan memecatku.
Harus mengatakannya ke Courtney.
Bagaimana kalau kita tidak bilang kepada Courtney?
Aku merasa tidak perlu mengatakan kepada Courney
tentang penis itu.
Courtney, kau tidak akan percaya ini.
Aku menjadi seorang
penjelajah waktu.
Aku menciptakan mesin waktu
dan aku kembali
dan aku menyandera diriku sendiri
lalu aku menurunkan celanaku
dan kutunjukkan penisku sendiri.
Ah! Mengapa selalu berakhir saat
aku menunjukkan penisku ke orang lain?
Oh .. tunggu sebentar!
Aku akan bicara padanya.
Pro dan kontra.
Pro, bicara padanya,
kau akan mendapatkan jawaban.
Bagaimana cara kerjanya?
Bagaimana kau mengetahuinya?
Berapa jauh kita bisa mundur waktu?
Kontra, Hmm, bicara padanya
bisa menciptakan paradoks,
bisa menghancurkan seluruh
alam semesta.
Itu buruk sekali
Paradoks buruk sekali.
Alam semesta adalah sesuatu yang baik.
Tentu saja,
Aku sudah bicara padanya kemarin.
Bicara padanya kemarin,
Alam semesta masih disini.
Alam semesta baik-baik saja, kan?
Alam semesta tidak apa-apa.
Apakah aku harus pergi sendiri
atau aku harus bawa seseorang?
Aku harus bawa seseorang.
Haruskah aku bawa seseorang?
Tidak, aku tidak akan membawa dia.
Baiklah, mari kita lakukan.
Disini!
Bagaimana kau tahu
kalau aku baru sampai disini?
Yah, kita kan memiliki
ingatan yang sama.
Meskipun semuanya selalu berubah
jadi itu semua seperti pembaharuan saja.
Aku juga tidak mengerti,
susah untuk dijelaskan.
Maksudmu seperti ..
seperti sebuah unduhan?
Uh, seperti kenangan yang berulang
hanya saja berjalan mundur.
Dan lebih dingin.
30 menit yang lalu
kau memutuskan untuk mencariku
jadi ingatanku ikut berubah.
Kau lebih tinggi dariku.
Oh, iya.
Lebih tinggi, lebih baik,
sedikit lebih besar di penis.
Perjalanan waktu
benar-benar mengacaukanmu, bung.
Masa lalu dan masa sekarang
keduanya menarikmu kearah berlawanan,
itu menarikmu sedikit demi sedikit setiap saat.
Lebih banyak, tergantung pada
berapa jauh kau ingin pergi.
Maksudku, perjalanan ini
melakukannya padaku, bung.
Lihatlah aku!
Aku rasa otakku merenggang juga.
Taruh itu dimeja, bisa kah?
Iya.
Hei, kapan kita
belajar cara membuat roti?
Oh, disaat yang sama
kita belajar cara menjahit dan
menata taman.
bagaimana cara membangun
saluran air pembuangan.
Lihat, itu ..
itu luar biasa bagiku.
Kau ingin aku
melepaskan itu semua begitu saja?
Kita terpaksa mempelajari
itu semua
karena kita harus hidup di tempat tertutup!
Dan mengandalkan kemampuan
untuk tetap hidup kita,
yang, ngomong-ngomong,
kau tidak memilikinya.
Apa lagi? Apa lagi?
Ayolah, aku mendengarkan.
Katakan lagi.
Dengar,
Perjalanan waktu .. sungguh luar biasa,
hanya sekitar 10 menit.
Setelahnya seperti kau sedang dipaksa
menonton siaran ulang
dari acara yang kau benci
dan kau tidak bisa matikan.
Aku tidak mengerti apa maksudmu
tapi aku ingin kau katakan
semuanya.
Sekarang katakan padaku ..
katakanlah,
seberapa jauh kita bisa pergi?
Dengar, seumur hidup kita ..
Seumur hidup kita ..
kita memiliki hasrat untuk
menguasai waktu.
Tapi kau bahkan tidak menghargai
waktu yang diberikan padamu saat ini!
Keindahan yang ada disekelilingmu
setiap saat ..
Bisakah kau pelan-pelan
memakan croissant itu?
Ini.
Gigit sedikit saja.
Biarkan ia larut di lidahmu
Bagamana? Perlahan saja.
Pelan-pelan.
Mmm.
Iya.
Dua belas tahun dari sekarang,
Rowley dan saya mengetahui
bagaimana caranya mengirimku ke masa lalu.
Satu kali jalan setiap saat.
Maksudku,
tidak ada cara pergi ke masa depan.
Jadi, kau harus tetap
tinggal disini
menunggu saatnya
waktu menyusulmu.
Tepat sekali.
Dan kami terus berusaha.
Maksudku, kita mulai dengan
beberapa menit,
lalu sehari, sebulan, setahun
Dua tahun, tiga tahun, lima tahun!
Aku terjebak
ditempat seperti ini
menghabiskan waktu,
sepenuhnya menutup diri!
Sementara,
Aku melompat mengarungi waktu,
Rowley tetap duduk di mejanya,
menghabiskan tehnya yang sama!
Tunggu sebentar, jadi,
biarkan ku perjelas dulu,
Jadi apa yang ingin
kau katakan padaku adalah
dibalik menjadi penjelajah waktu
yang pertama
Aku juga akan memiliki
tahun-tahun ..
.. peristirahatan yang panjang dan damai
tanpa apapun dalam kesendirian
dimana saya bisa mempelajari
teori aplikasi praktisku?
Itukah yang ingin kau katakan?
Apa? Tidak!
Kau tidak ingin hidup ini!
Iya aku mau.
Aku mau hidup ini.
Kau terlambat!
Ini adalah ilmu pengetahuan.
Inilah yang seharusnya aku lakukan.
Kau tidak mengetahuinya sama sekali.
Ada alasannya mengapa aku
kembali ke saat ini.
Aku masih menjadi orang baik-baik
saat aku di posisimu.
Tapi hari Jum'at nanti, Bung,
Itulah hari kiamat.
Saat kau mengambil posisi itu,
itulah awal dari segala akhir.
Egomu,
harga dirimu,
perlahan akan menghilang
dan segala sisi hidupmu ..
kasih sayang, kebahagiaan, kekeluargaan.
Jadi aku kembali untuk menghentikanmu
dari membuat kesalahan yang sama,
bagaimanapun caranya.
Bagaimana kalau aku bisa melakukan keduanya?
Tidak, bagaimana kalau aku ..
bisa berubah?
Seperti,
intinya yang berubah
di hari Jum'at,
dan kemudian menerima posisi itu?
Aku akan menghilang.
Jika kau benar-benar bisa berubah,
maka kau tidak akan
mengacaukan hidupku
dan tidak ada alasan bagiku
untuk pergi ke masa lalu,
maka kemudian, aku tidak akan ada disini.
Oke.
Tapi kalau kau tidak merubah diri
sampai hari Jum'at,
Aku akan mengacaukan hidupmu
begitu buruk
hingga kau tidak akan bisa
menemukan mesin waktu pertama kali.
- Oh, itu ..
- Iya, aku tahu.
Aku butuh itu untuk ..
Oh, aku tahu kau butuh itu untuk apa.
Mengapa kau tidak kembali saja setelah aku menghilang?
Kau .. oke.
Kau akan meletakkannya
disana?
Jadi, satu pertanyaan cepat.
- Jika kau adalah aku ..
- Aku memang dirimu.
Bagaimana cara kau menasehatiku
untuk memulai sebuah
proses perubahan besar ini.
Um, mungkin dengan mulai
bersama-sama dengan Meredith?
Kau harus mulai melakukannya
dan jika kau tidak melakukannya
kau akan menyesalinya
seumur hidupmu.
Kau harus mengatakan kepada Courtney
tentang bagaimana perasaanmu
yang sebenarnya kepada dia.
Dia adalah hal terbesar
yang pernah terjadi dalam hidupmu.
dan kau membiarkan dia
terlepas dari dirimu.
Itu tidak ..
Courtney adalah temanku.
dan aku tidak memiliki
perasaan seperti itu kepadanya.
Tentu saja kau punya,
kau hanya menutup perasaanmu
rapat-rapat dalam hatimu.
kemudian kau mulai onani
sambil membayangkan dia
pelan sekali bahkan
Meredith pun tidak mendengarnya.
Aku bermasturbasi
dengan jumlah yang cukup.
Apa kau pikir
aku harus teriak lebih keras
agar saudariku bisa mendengarnya?
Cara pelanmu menyeramkan, oke?
Seperti kau sedang mengendarai
sebuah Toyota Prius.
Oke, katakanlah saja
kalau aku memang benar
memiliki rasa kepada Courtney.
Kau memang punya.
Bagaimana caraku mengatakan kepadanya
tentang .. itu,
tanpa .. kau tahulah ..
membahayakan persahabatan yang kami miliki?
Aku akan menunjukkannya padamu!
Aku rasa itu bukanlah ide yang baik.
Itu adalah sebuah kehormatan bagiku.
Aku memaksa.
Dan aku ..
Aku memaksa kau jangan melakukannya.
Aku mendukungmu.
Aku bahkan tidak mengerti
apa maksudnya itu ..
Aku akan melindungimu.
Kenapa kita ada disini?
Harusnya aku berada dirumah
dan pergi nonton bioskop bersama Courtney.
Kau akan bertemu dengan Meredith disini
untuk membuang abunya.
Dia akan berada disini
sebentar lagi.
Benar, tentu saja.
Hei, ini penting.
Iya, aku tahu.
Aku tahu.
Oke.
Jadi, apa rencanamu
dengan Courtney?
Aku akan melakukan apa yang kau katakan.
Kau tahulah,
apa yang kau sarankan.
Aku akan menemukan saat yang tepat.
Aku merasa kau hanya mengatakan
apa yang ingin aku dengar.
Agar aku bisa langsung pergi.
Aku bisa melakukannya. Oke?
Percayalah padaku.
Ya ampun.
Aku cinta padamu!
Lihat? Bukankah ini lebih baik
daripada mengerjakan proposalmu?
Aku puji pilihanmu, Doktor.
Terimakasih.
Aku mencoba .. kau tahu ..
menikmati hidup dengan lebih baik lagi,
lebih menghargai kehidupan
dan yang seperti itulah.
Ini untukmu.
- Apa ini, anggur?
- Iya.
Tidak, aku sedang tidak ingin.
Hai, Tok Tok!
Ada seseorang dirumah?
Doktor.
Maaf ..
apa kita pernah bertemu sebelumnya?
Aku James.
James ..?
Maksudku, Aku ..
Aku Jimmy.
Aku ..
Jimmy, pamannya James.
Paman Jimmy.
Dia sebenarnya ..
Nama dia sama sepertiku.
Aku ..
Jimmy! Waw,
Senang bertemu denganmu.
Aneh saja kalau aku tidak pernah
bertemu denganmu, atau mendengar tentangmu.
Begitulah, Aku ..
Aku memang agak terasing
dari keluarga sementara waktu ini.
Itu salahku. Terlalu banyak bekerja.
Prioritas sangatlah diutamakan.
Tetapi sekarang aku kembali.
Iya, menjadi seseorang yang baru.
Benar, butuh banyak waktu untuk
membenahi semua masalahku.
Oh Tuhan, Courtney,
Senang sekali bertemu denganmu.
Oh!
Maksudku, Aku ..
Aku rasa kau adalah Courtney?
Iya.
Benar, karena James
telah bercerita tentangmu ..
Maksudku, Sesekali saja,
sebelumnya.
Oh.
Omong-omong,
aku baru saja sampai di kota ini,
Aku kira aku akan mengejutkanmu, James,
dan membuatkanmu makan malam,
tapi aku tidak tahu kalau
kau akan bersama teman.
Jadi aku ..
aku akan pergi saja.
Oke.
Oh jangan, tidak apa-apa.
Ini hanya nonton film saja.
Tinggalah.
Aku tidak mau menjadi
orang ketiga.
Orang ketiga bagaimana?
Dia yang akan menghancurkan hidupnya?
- Dia sangat menyebalkan, bukan?
- Iya.
Maksudku, kami mengerti,
pasukan kerajaan harusnya
bisa menembak jatuh
kapsul penyelamat yang melarikan diri
dengan R2 atau 3PO,
tapi kalau seperti itu
tidak akan ada lagi film Star Wars,
Mereka tidak harus memperlihatkan pasukan
yang mengetahui ada yang melarikan diri,
itu saja ..
itu saja yang bisa aku sarankan.
Oh Tuhan, Kutu buku sejati.
Hei, apa kalian sudah makan?
Belum!
Kalau begitu mengapa kita tidak
lupakan saja filmnya,
Aku akan memasak,
dan kita akan makan,
Kita juga akan minum,
Kita akan berbincang sedikit.
Oke,
terdengar menyenangkan,
- Aku akan membantumu.
- Hebat sekali!
Aku senang memasak.
Bagus sekali.
Terimakasih banyak.
Aah, tequila?
Oh Tuhan, Dia menakjubkan.
Sudah kubilang,
Aku bisa melakukannya,
Aku menyadari bahwa kalau aku
membiarkanmu sendirian disini
seperti menyuruh anak umur lima tahun
untuk mengemudikan stasiun luar angkasa
Aku akan membantumu,
oke?
Aku akan menjadi
seorang pemandu cinta untukmu.
Bagaimana caranya kehadiranmu disini
akan membantuku
mengatakan perasaanku padanya?
Ikuti saja petunjuk dariku.
Iya, kita akan membahas
tentang itu nanti.
- Iya.
Iya.
Bagaimana kalau kita mulai
minum-minumnya?
Mari kita minum Tequila.
Mari kita makan Chow
dan bukalah botol itu!
Mari lakukan!
Kau punya Lemon!
Coba ini.
Aku tidak suka Guac.
Oh, ini Guac yang bagus.
Aku yang membuatnya.
Aku punya pengalaman buruk
waktu aku kecil, jadi aku ..
Apa, kau akan berhenti memakan Guac
setelah satu pengalaman buruk?
Ayolah,
kau seorang ilmuwan,
Kau tidak bisa menyerah begitu saja
sampai kau sudah menyingkirkan
semua kemungkinan buruk.
- Oke.
- Baiklah!
Aku akan mencobanya.
Mmm!
Dia berada di garasi,
dan bekerja berjam-jam,
dan belum makan berhari-hari,
benarkan?
Dia lihat daging ayamnya,
lalu dia habiskan tanpa tersisa.
Dua hari kemudian, dia mengeluh,
"Perutku sakit."
"Aku harus buang air besar
tapi aku sembelit."
Kemudian, tebak apa yang terjadi.
Tulang ayam
keluar dari anusnya.
Oh Tuhan!
Oh, kau ada ..
.. sedikit kotoran pada ..
Oh! Disini? Tidak ..
Bolehkah aku?
Oh! Iya.
Sepertinya ..
Sepertinya apapun
yang aku lakukan,
Aku selalu sadar bahwa ada
banyak kemungkinan
dari semua hal yang bisa
aku lakukan.
Tepat sekali, dan caranya adalah
kau harus melakukan semua itu.
Ambil sebanyak yang kau bisa,
tanpa membiarkannya
mengacaukan hidupmu!
Kau harus menyeimbangkannya.
Iya, tetaplah merendah.
Gravitasi.
Seperti gravitasi,
tepat sekali, benar.
Dan tidak membuang
waktu dan tenagaku
memikirkan hal lain.
Mmm
Semua pemikiran "Bagaimana kalau" itu, sayangku.
Mereka akan membuatmu gila.
Iya.
Jadi aku tidak tahu.
Seperti, apa ..
Seperti, nasihatmu,
kau punya?
Oh, Aku tidak tahu
sedikitpun!
Tidak!
Tidak, aku mengerti.
Tapi mungkin ada sedikit saja
nasihat seperti dari Zen Buddha
yang mungkin bisa berlaku,
kau tahu?
Jangan tenggelam di masa lalu.
Jangan memimpikan masa depan,
Hanya saja ..
dimanapun kau berada,
lakukanlah yang terbaik.
Lakukanlah yang terbaik.
Iya, Waw.
Begitulah. Kau tahu apa?
Aku akan pulang.
Oh, jangan.
malam masih panjang!
Ini luar biasa sekali.
Terimakasih atas makan malamnya.
Maaf kalau aku
merusak pestanya.
Kau tahu?
Aku sangat bersenang-senang.
Terimakasih banyak!
Aku senang sekali.
Benar-benar senang.
Ini hebat.
Terimakasih banyak.
Apa itu?!
Apa?
Ap ..
Bagaimana kau ..
Apa yang ..
Apa yang kau lakukan kepadanya?
Aku mendengarkan dia.
Kau menghabiskan waktumu
melakukan segalanya sendirian,
kau akan jadi pandai
terhubung dengan orang lain
ketika kau memiliki kesempatan itu.
Terutama dengan para PSK,
Tapi ..
Aku tidak bisa melakukannya.
Aku tidak tahu caranya.
Bagaimana caranya ..
agar aku bisa merubah
sebuah persahabatan
menjadi sesuatu yang romantis?
- Aku tidak tahu caranya.
- Tenang saja, Oke?
Kau bisa melakukannya.
Kau sudah mengetahui segala
yang harus kau ketahui tentang gadis ini.
Kau bahkan sudah tahu
apa yang akan terjadi.
Dia akan bekerja di CREN,
dia akan pindah ke Switzerland,
dan kau akan menghabiskan waktumu
mengerjakan mesin waktu
bersama Rowley
hingga kau tidak bisa melihat dia lagi.
Apa? Aku ..
Itu tidak ..
Maksudku ..
Dia teman baikku.
Apa aku tidak pernah mengunjunginya?
Baik. Sekarang,
jangan mengacaukan semua ini, oke?
Aku sudah merencanakan semuanya
dari kemungkinan adanya
ingatan baru ini.
Iya.
Baguslah.
Owh.
Hei.
Kau mau melanjutkan nonton filmnya?
- Tidak.
- Oke.
Tidak, aku tidak mau
melanjutkan nonton filmnya.
Aku mau ..
Aku mau mendengarkanmu.
Mendengarkanku tentang apa?
Maksudku, kau dan aku,
kita menghabiskan waktu bersama-sama, kan?
Tapi kita tidak pernah
bicara tentang sesuatu yang nyata.
Kita tidak pernah berbicara.
Aku ingin kau katakan padaku ..
Apa yang sedang kau pikirkan
sekarang?
Apa yang terjadi
dengan pamanmu?
Apakah dia sudah menikah?
Apakah dia akan menetap disini, atau?
Oh Tuhan, Aku bercanda!
Apa yang terjadi padamu sekarang?
Mengapa kau menjadi
sangat aneh?
Apa kau pernah berpikir tentang
kucingnya Schrdinger?
Prinsip dari sebuah ketidakpastian,
maksudmu landasan dari
teori Fisika Quantum?
- Iya, tentu saja.
- Iya, iya.
- Jadi kau punya kucing ini, kan?
- Iya.
Dia letakkan kucing itu
didalam sebuah kotak.
- Tidak, Aku tahu.
- Dengan radiasi.
- Apakah kucing itu hidup atau mati, kan?
- Iya.
- Keduanya ..
- James.
- Aku tidak mau membicarakan hal ini.
- Sampai kau melihatnya ..
Tidak, dengar, dengar.
Itu berlaku untuk segala hal.
Itu bisa apa saja.
Itu bisa saja segelas susu
didalam kulkas.
- Iya.
- Disaat masa kadaluarsanya.
Atau itu bisa saja,
sebuah hubungan pertemanan
antara dua orang dewasa.
Apa yang kau lakukan?
Apa?
Pernahkah kau ..
Kita sudah bersama selama ini,
tapi kita tidak pernah ..
Mengapa kita tidak pernah?
Kita tidak pernah mencoba
untuk membuka kotak itu.
Karena kita ..
Maksudku, aku kira kita tidak pernah
melihat satu sama lain seperti itu, jadi ..
Iya tapi prinsip ketidakpastian tadi, kan?
Iya, tapi, maksudku,
Aku kira ..
Jika sesuatu memang
pasti akan terjadi,
itu sudah terjadi saat ini
dan itu memang tidak terjadi saat ini,
jadi, maksudku, itu tidak ..
Apa yang kau lakukan?
Aku ingin tahu apakah
kucing kita hidup atau mati?
Apa kau serius saat ini?
Iya.
Oh Tuhan.
Ya ampun.
Oh Tuhan! Maafkan aku!
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Dengar ..
Bodohnya aku.
Tidak, Aku .. Dengar.
Aku minta maaf.
Kau tahu?
Aku .. Aku ..
Aku terbuka.
Bukan seperti itu.
Maksudku aku ..
Aku sedang ingin
mencoba membuka kotak itu.
Meskipun,
Aku tidak suka kalimat itu.
Aku rasa itu terdengar aneh,
Tapi ..
Dengar, kita tidak akan
memulai dengan ..
berkencan didapurmu, kan?
Kau tahu, kita bisa ..
mungkin kita bisa pergi?
Seperti orang dewasa saat kencan
dan jika tidak terlalu aneh,
kau tahu,
kita mungkin bisa,
mencoba hal yang menyenangkan itu.
kau tahu, sesuatu itu.
Iya, benarkah?
Apa kau bisa lebih terbuka seperti itu?
Aku .. iya.
maksudku,
bukan kau saja seorang kutu buku
yang bisa memiliki nafsu.
- Oh.
- Tahukah kau,
Tahukah kau sudah berapa lama
sejak terakhir aku berkencan?
Sudah lama ..
sudah lama sekali,
dan itu .. sulit sekali.
Sulit sekali menemukan seseorang
ketika kau lebih pintar sepuluh kali lipat
daripada 98.38%
dari seluruh populasi pria.
Dan .. jadi, kau akan
mengajakku kencan dengan benar.
Ketika kau katakan "nafsu"
tadi ..
James, tolong fokus.
Oke! Oke,
Aku akan mengajakmu kencan.
Apakah kau .. Courtney,
Apakah kau ingin pergi bersamaku
dan coba membuka kotak itu
besok malam?
Harusnya kau ..
- Tidak, kita harusnya merubah kalimat itu.
- Baiklah.
Karena itu terdengar
aneh bagiku.
Kita bisa melupakan
semua tentang itu.
- Jadi, iya. Baguslah.
- Dengar, kau harus ..
Kau harus berusaha lebih kuat.
- Oke.
- Kau tahu?
gantilah kausmu, sebagai contoh.
Iya! Aku punya banyak kaus.
Dan mungkin mandi?
Aku nanti akan berendam
atau mandi saja.
Mungkin.
Yang mana saja, dan,
Mungkin besok aku akan menemuimu lagi.
- Iya.
- Pasti, pasti. Permisi.
Dan, Iya.
Aku akan ..
Baiklah.
Jadi, jangan mengacaukan semua ini.
Tidak akan. Tidak akan.
- Oke.
- Baiklah.
- Selamat malam.
Itu tidaklah buruk.
Oh, aku lupa mengingatkan,
kita juga bisa teleportasi.
Aku bercanda.
Aku masuk lewat belakang.
Jadi kau lihat semuanya?
Aku berhasil, Bung. Aku berhasil.
Aku .. Aku katakan bagaimana perasaanku.
Sekarang aku ada kencan
besok malam.
Bagaimana kencannya besok?
Apa kencan besok berjalan dengan baik?
Aku juga tidak tahu.
Itu belum terjadi.
Yang aku tahu hanyalah
aku masih ada disini.
itu artinya
kita punya tugas untuk diselesaikan.
Aku tidak punya waktu untuk ini.
Aku .. Aku harusnya menyelesaikan
tugas presentasiku.
Ku beri tahu saja.
Kau akan dapatkan pekerjaan itu.
Sekarang naiklah kesini.
Kau bahkan tidak terlihat
sedang melakukan apapun.
Aku sedang menenangkan pikiranku,
fokus pada pernafasanku,
menjernihkan pikiranku.
Cepatlah naik kesini.
Oke.
Bagus.
Baiklah.
Sekarang tutup matamu.
Letakkan satu tangan didadamu,
satu lagi di perutmu.
Bagus.
Tarik nafas, dalam-dalam.
Sekarang keluarkan, perlahan-lahan.
Aku rasa yang kulakukan ada yang salah.
Meditasi bukan masalah apa yang kau lakukan,
Tapi menjadi apa kau nanti.
Menjadi apa adanya saat ini.
Jangan biarkan pikiranmu
mengambil alih.
Iya, itu ..
itu tidaklah mudah buatku.
Aku tahu itu, itu sebabnya aku disini
untuk memudahkanmu melakukannya.
Nikmati saja, hembusan anginnya.
Suara burung-burung,
aroma dunia.
Ah!
Ah! Bagus  bagus.
Nah disitulah.
Kau sudah sampai disana.
Saat ini!
Kau tidak memikirkan masa lalu,
kau juga tidak memikirkan masa depan.
Kau ada disini, saat ini. Bagus!
Sekarang tutup matamu.
Bagus.
Fokus pada rasa terbakar dipipimu.
- Oke.
Jangan melawan rasa sakit itu.
Biarkan saja.
Tarik nafas!
Bagus.
- Tarik nafas!
- Aduh!
Menyatulah dengan dirimu sendiri.
- Oh! Kenapa kau ..
- Fokus.
Ya Tuhan, kau mau hotdog
untuk sausmu?
Oh, Aku sangat merindukannya.
Tunggu. Kita ..
Kita benar-benar tidak punya saus
di masa depan?
Tidak ada.
Tidak ada. Semua orang khawatir
soal madu, selamatkan lebah-lebah.
Kukatakan padamu,
kami terlalu berlebihan
dalam menangani masalah lebah.
Dan menjadi masalah yang nyata.
Maksudku, seperti, sangat ketakutan.
Ketika apa yang seharusnya
kami khawatirkan adalah
sayuran jenis Nightshade.
Bukannya tomat yang
harusnya tetap ada.
- Ah, ini dia.
- Terimakasih.
Terimakasih.
Jadi, kenapa kau malah
meninggalkan Meredith kemarin?
Aku tinggalkan kau disana.
Aku menurunkanmu disana!
Kukatakan padamu, kau tidak bisa
menyembunyikan apapun dariku, Bung.
Kau kira aku tidak tahu
bahwa yang ingin kau lakukan
adalah kembali ke masa lalu
dan melihat Ibu dan Ayah?
Mungkin mengatakan pada mereka
jangan naik ke pesawat itu.
Tunggu sebentar.
Tunggu sebentar!
Tunggu.
Jadi bisakah kita kembali sejauh itu?
Tidak.
Tidak, Aku tidak mampu mengetahui caranya.
Hanya karena kau tidak mampu
bukan berarti aku tidak bisa.
Aku adalah dirimu, jenius.
Tunjukkan padaku sudah
sejauh mana perhitunganmu.
Kau tahu, Aku bisa melanjutkan
sisanya, Aku ..
Aku sudah perhitungkan semua.
Aku hampir saja kehilangan
akal sehatku saat melakukannya.
Dengar, butuh waktu yang lama
hingga akhirnya
aku sadari bahwa
kita tidak bisa menyelamatkan mereka.
Aku rasa jika kau mengizinkanku
menghitung ulang lagi semuanya ..
Sial kau,
Dengarkan aku!
Kau harus menyelesaikan ini dulu.
Kau harus menjadi kakak yang tepat
bagi adikmu itu,
karena suatu saat nanti
dia akan meninggalkanmu.
Dia akan menyerah padamu.
dan kau tidak akan memiliki siapapun.
Dan kau akan pantas mendapatkannya.
Apa?
Sudah kena debu!
Apa kau tahu apa yang ada didalamnya?
Debu itu hanyalah
bagian terkecil dari semuanya!
Meredith?
Hei.
Maafkan aku soal kemarin.
Aku tidak ..
Aku tidak bisa
sampai ke taman.
Benarkah?
Aku tidak terlalu memperhatikan.
Benar. Tentu saja.
Omong-omong ..
Aku ada kencan.
Cara berpakaianmu seperti
kau sedang berada jauh diatas
dari tempatmu sebenarnya.
Proses eliminasi .. Ini saja!
Benarkah? Oke.
Celana panjang?
Jadi, Aku ..
Aku tidak melihatmu
dikantor hari ini.
Iya. Aku ..
izin cuti hari ini?
Oh.
Aku meditasi.
Yang benar saja.
Tidak, Aku sungguh-sungguh.
Kukatakan padamu,
Aku mencoba untuk ..
Aku mencoba untuk lebih menikmati saat ini.
Oh.
Apa itu ada hubungannya dengan Paman Jimmy?
Maksudku, Aku tidak tahu
apa yang terjadi dimasa lalu,
tapi aku rasa
dia bisa tinggal disini.
Aku telah memutuskan.
Dia hebat!
- Benar.
- Tidak?
Apa kalian sudah siap memesan?
Iya.
Iya, aku rasa kita sudah siap.
Mari kita lihat.
Jadi, dia akan memesan
ayam mentega.
Benar, dia akan memesan itu.
Dan dia akan memesannya sangat pedas.
Kau tahu, sepedas yang bisa kau berikan.
Dia akan menyukainya.
Bisa saja.
Dan untukmu?
Iya. Jadi, dia akan memesan ..
Ah. Sebuah Marrakesh panini
dengan tambahan yoghurt.
Dia menyukai yoghurt.
Banyak sekali yoghurt.
Kalau kau mengira sudah terlalu
banyak yoghurt disana,
tambahkan lagi saja.
Harusnya seperti itu sudah cukup basah.
Terimakasih banyak.
Dan minumannya.
Aku rasa kau akan sangat
menikmati makan malammu.
Dan aku rasa kau juga
akan menikmati makan malammu.
Tidak.
Jadi, apakah ini aneh?
Kau dan aku,
seperti benar-benar kencan?
Iya, aneh sekali. ini ..
Ini aneh, tapi semua kencan
adalah aneh, kan?
Untuk sebuah keanehan.
- Ooh.
- Oh, waw.
Waw. Itu ..
Itulah yang aku mau.
Tidak masalah.
Itu enak, kan?
Iya, tidak terlalu buruk.
Ooh.
Oh, Itu dia. Itu dia.
Ingin makan yoghurt?
- Tidak, Aku sudah cukup.
- Baiklah.
Oke.
Aku bahkan tidak sanggup melihat!
Aku berhasil.
Oh!
Keren sekali.
Ugh.
- Tidak.
- Aku tidak bisa melakukannya.
Oh Tuhan.
Oh, akan terasa sangat pedas nantinya,
keluar.
Lumpur panas.
- Ugh!
- Nanti.
Apa kau tidak ingin mengetahuinya?
- Hei, ini keren sekali.
- Iya.
Ini obrolan saat kencan.
Aku hebat saat kencan, tentu saja.
Aku .. Aku sekarat saat ini.
- Kau ada sedikit ..
- Mm?
Pada ..
Kau ada .. itu ..
Tidak, disini.
Ini. Sudah.
Kalian sudah selesai?
- Iya.
- Iya, kami sudah selesai.
Aku akan membawa pulang ini semua.
Kau mau sausnya?
Iya.
Iya, Ibu dan ayahku,
mereka sering membawakan
sisa saus indian kerumah.
saat mereka pergi makan malam
lalu, kau tahu,
hari berikutnya mereka membuat
kari atau sesuatu dengan saus itu.
Kau tahu, itu adalah salah satu dari ..
semua kesukaanku.
Oke.
Sekitar tiga menit.
Apa yang kau lakukan?
Tidak ada.
Iya, itulah masalahnya.
- Buka bajumu.
- Iya.
Doktor.
Maafkan aku, itu sangatlah lancang.
Tidak, kita bisa tetap memakai baju
atau kita tidak boleh melakukan apapun.
Kau mengagumkan.
Apa yang harus kita lakukan dengan itu?
Gunakan imajinasimu?
Jadi aku naik kesini?
Tidak, Tidak!
Jangan di wajahku.
Dibibirmu?
- Tidak, jangan di ..
- Tidak?
Tidak.
Leher?
Iya.
Oh, enak sekali.
Itu karena ketika kulit
mengalami perubahan drastis
dari satu suhu ke ..
Aku mengerti cara
berpindahnya suhu tubuh.
Oh, oke.
Sebuah lingkaran.
Apa?
Sebuah lingkaran!
Tunggu, apa?
Uh ...
Tentu saja, tentu saja, tentu saja.
Kurva dengan waktu tertutup
adalah solusi yang dibenarkan
dalam relativitas.
Dalam teori relativitas umum!
Oh Tuhan.
Oh Tuhan!
Hei, tunggu. Jangan lakukan itu.
Jangan lakukan itu.
Aku hanya sebentar, ku mohon.
Tidak, tidak, tidak.
Santai saja.
Aku bisa lihat kalau itu
sangatlah penting buatmu, jadi ..
Tidak, Courtney, tunggu.
Tolong, kumohon, Courtney!
Ku mohon.
Dengar, ini merubah semuanya
dan ini tidak akan terjadi
jika bukan karena kita bersama.
Waw, Aku .. Aku tersanjung
karena telah menjadi catatan kaki
dalam penemuan hebatmu.
Pastikan kau mengeja namaku
dengan benar
di bagian ucapan terimakasihmu.
Apa yang kau lakukan ini?
Bagaimana kencanmu tadi malam?
Apa? Kenapa kau ..
Kenapa kau malah
menanyakanku tentang itu?
Aku kira semua yang aku lakukan
seperti sebuah ingatan bagimu.
Alkohol membuatnya sedikit kabur
tapi aku sangat yakin
aku ingat aku tertidur
bersama cinta sejatiku
untuk pertama kali.
Dan juga, Aku masih disini,
yang artinya kau tidak bisa
mempertahankan perjanjian kita.
yang juga berarti sudah saatnya buatku
untuk mengacaukan hidupmu.
Apa?
Apa yang akan kau lakukan?
- Rowley!
- Apa? Tidak, tidak, tidak, tidak.
Kau yang menyebabkan semua ini.
Hentikan!
Edna "sial" Rowley,
dimana kau?!
Jangan lakukan ini.
Aku akan berhenti.
Aku berjanji.
Tidak, kau tidak akan.
Doktor Edna "sial" Rowley,
keluarlah secara baik-baik!
Jimmy, apa yang terjadi?
Aku Doktor Edna "sial" Rowley.
Apa aku mengenalmu?
Kumohon padamu!
Dengar, aku mengacaukan semua
dengan dia tadi malam
tapi aku bisa memperbaikinya!
Oke, tapi jika kau ..
jika kau melakukan ini
sekarang dihadapan dia,
itu akan menghancurkan semua kesempatanku
bersamanya  jadi tolong, kumohon?
Baiklah.
Kau punya waktu hingga malam hari.
Baiklah,
itu antiklimaks.
Catatan untuk kalian semua:
jika kalian akan mengutuk dan
meneriakkan nama seseorang,
setidaknya milikilah kesopanan untuk
mengatakan sesuatu yang menarik
saat kalian akhirnya
memiliki perhatian mereka.
Hei!
Hei aku ...
Aku benar-benar membutuhkan bantuanmu.
Aku tidak tahu harus berpaling ke siapa lagi.
Bisakah kau menemuiku di bar?
Aku perlu memberitahumu sesuatu, oke?
Saya butuh pendapatmu,
tetapi pertama-tama aku harus mabuk,
Karena dia tahu segalanya ...
Hentikan!
Kaumembuatku mabuk.
Maaf.
Itu sangat menjijikkan!
Ooh!
Aku tidak tahu kau bisa melakukan itu!
Itu tidak sehat.
Bukan pilihan yang sehat.
Oh! Oh tunggu. Baik.
- Aku tahu!
- Baik.
Aku tahu! Oke oke.
Mari kita asumsikan
sejenak,
demi kesenangan,
bahwa kita hidup dalam
realitas nerd-fest fantasimu,
- dan bajingan ini sebenarnya adalah kau.
- Dia memang aku.
Oke, jadi dia ingin kau
mengubah hidupmu
- agar kau tidak menjadi dia, kan?
- Ya, ya!
Dan aku bisa mengubah semua perubahan
yang dia ingin aku ubah.
Aku hanya tidak ingin
melakukannya dengan caranya,
Aki ingin melakukannya dengan cara ku sendiri.
Jadi dia menghalangimu!
Benar sekali.
- Jadi, Kau tahu apa yang perlu kita lakukan.
- Tidak?
Kita harus menyingkirkannya!
Ya!
- Ya!
Apakah kau yakin
ini tempatnya?
Ya ya.
Saya seorang ilmuwan.
Dia sangat pintar.
Tunjukkan padanya
lisensi sainsmu.
Saya katakan
jutaan kali,
tidak ada lisensi sains.
Itu bukan benda.
Lihat ini.
Mengapa langit Berwarna biru?
Cahaya dari matahari
adalah kisaran tertentu
dalam spektrum elektro-magnetik ...
Itu dia keparat itu!
Apa? Apa?!
Kau bedebah sekali, James.
Tunggu, pak, aku ingin
mengingatkanmu saat ini ...
Cukup sudah, selesai semua.
Ucapkan selamat tinggal pada
kehidupanmu yang dulu.
Permisi tuan.
Apakah anda mengancam orang ini?
Oh tidak.
Aku membuat sebuah janji.
Dia tidak bermaksud begitu.
Aku ... aku tidak ingin itu
membuat dia ditahan
di pengadilan atau apa pun.
Dia sangat jahat.
Apakah kau pikir dia masih lajang?
Jangan menyentuh apa pun.
Suntikan tetanusmu belum diperbaharui.
Tempat ini berbau
seperti kapulaga dan kesedihan.
Jojo!
Pernahkah kau pernah melihat
bayi menyeramkan ini?
Boo!
Oke, Uber sudah hampir sampai.
Mari kita teruskan pesta ini.
Apa yang ingin kau lakukan?
Kau ingin kembali ke bar?
Kau ingin pergi mendapatkan froyo?
Ingin kembali ke bar?
Saya harus pergi ke kantor.
Apa kau mengerti?
Aku kehilangan segalanya.
Aku harus ...
Aku harus menyusul.
Tidak, hari kerja sudah berakhir, kawan.
Ditambah lagi kau masih mabuk.
Kau bisa mengejar besok.
Malam ini kita akan bersenang-senang,
kau dan aku.
Meredith, kumohon.
Aku sudah habis.
Hei tunggu. Tunggu!
Jangan konyol.
Aku akan mengantarmu ke rumah.
Di rumah? Itulah.
Aku tidak ingin pulang!
Aku benci di sana.
Apakah kau tahu itu?
Semua yang pernah aku lakukan
Pastikan kau tidak kelaparan.
Dan aku tidak tahan dengan semua obsesif bodohmu ..
Lupakanlah.
Tunggu. Tunggu sebentar.
Apakah kau akan menunggu sebentar?
Kau membutuhkanku,
aku bantu, kau keluar.
Persetan kau.
Aku butuh kopi.
Seseorang di sini?
Dr. Rowley?
Courtney.
James?
James, dimana kau?
Di sini!
Jadi ..
um, aku hanya ...
Aku ingin menjelaskan semua
setelah apa yang terjadi.
Tunggu, apa-apaan ini?
Jika Rowley menangkapmu di sini,
dia akan ...
Apa ini?
Aku tahu dia sedang mengerjakan
akselerator partikel.
Bagaimana dia ...
Oh!
Itu bukan cincin.
Tidak! Itu adalah collider linier.
Apakah kau pikir
dia membuatnya? Maksudku...
Ya, aku pikir dia membuatnya
dan aku pikir itu ada di
suatu tempat di gedung ini
dan kau dan aku
akan menemukannya.
Nah, itu ... bukan itu
alasan aku datang ke sini.
Kita harus menyelesaikan semuanya.
Kita harus mengembalikan semuanya
seperti semula.
Tidak!
Tidak, tidak, tidak,
tidakkah kau mengerti?
Kau tidak perlu pergi ke Swiss!
Kami memiliki collider Hadron
di sini.
Kau bisa tinggal!
Kemana ..
Courtney ...
Courtney.
Hei.
Apa yang membuatmu berpikir
Aku ingin tetap di sini
bersamamu, James?
Oke aku tahu.
Aku mengacaukan semuanya,
tapi aku siap untuk berubah.
Betulkah?
Kau terus mengatakan itu, tetapi kau
hanya bertindak semakin aneh.
Seperti, apa yang terjadi di
kantor hari ini dengan Jimmy?
Kau tidak tahu apa-apa
tentang orang gila itu, oke?
Dia sepertinya butuh bantuan.
Apa?
Kenapa kita tidak bisa menghentikan
apa yang kita lakukan malam ini
dan pergi bantu dia?
Aku pikir itu akan
sangat sulit
Karena jam berkunjung
mungkin sudah berakhir sekarang.
- Kenapa, dia ada di rumah sakit?
- Tidak.
Kebun Binatang?
- Kebun Binatang?!
- Aku tidak tahu!
Dia di penjara!
Penjara? Ya Tuhan!
James, apa yang terjadi?
Ada hal-hal yang
tidak kau ketahui tentang dia, oke?
Dia mengancamku, dan dia
mengancam keberadaanku
dan dia mengancam
masa depanku di institut ini
dan aku tidak akan membiarkannya!
Oke, James, ayolah.
Dia keluarga. Baiklah?
Kau harus mengeluarkan dia.
Kenapa, jadi kamu bisa menidurinya?
Oh. Wow.
Maaf, aku tidak ...
Dengar, aku tahu
aku mengacau semalam,
tapi saat itu aku memiliki pencerahan
dan aku tidak akan meminta maaf
karena ingin menjadi
ilmuwan hebat
hanya karena kau tidak
sepenuhnya berkomitmen untuk itu.
Aku tidak sepenuhnya berkomitmen?
Mengapa?
Kenapa, karena aku sebenarnya punya
kehidupan di luar gedung ini?
Kau tahu?
Mungkin kau benar.
Mungkin aku menyukai Jimmy.
Mungkin aku tertarik
pada seseorang
yang tahu bagaimana bersantai
dan bersenang-senang
dan tidak fokus
pada jalur singlet
ketika dia mencium payudaraku!
Kau tidak dapat membuatku
memilih di antara sains ...
Tidak tidak Tidak. Tidak ada
yang memintamu untuk memilih di antara apa pun!
Ini tentang komitmen penuh
pada posisimu saat ini.
Baik. "Dimanapun kau berada,
jadilah semua di sana."
Iya! Dan kau tidak tahu
bagaimana melakukannya, James.
Kucing sudah mati.
Aku tidak bisa merubah diriki sendiri.
Ya, kau tahu, aku ..
Aku sangat berharap kau mendapatkan
semua yang kau inginkan,
karena sementara itu,
Aku akan berkomitmen penuh
pada apa yang aku inginkan, di Swiss.
Betul sekali.
Keller menelepon dari CERN.
Aku mendapatkannya.
Aku orang Kanada pertama yang
dipekerjakan
dalam posisi permanen
di divisi teori.
Bagaimana itu tidak bisa disebut
sebagai sepenuhnya berkomitmen?
- Tunggu ...
- Tidak, tidak, tidak.
Ini bukan bagian di
mana kau akan mengikutiku
dengan adegan romantis, oke?
Jadi bagian apa ini?
Itu adalah bagian di mana
kau akan meninggalkanku sendirian.
Di belakang meja.
Dia punya!
Kau punya waktu sampai malam ini
untuk membuktikannya.
Bagaimana?
Maksudku, kita tidak menciptakan
perjalanan waktu untuk yang lain ...
Kau yang dari masa depan.
Bawa dia kepadaku.
Kau sudah melihatnya.
Dia adalah orang
yang menyerbu di sini
memanggil namamu kemarin.
Aku perlu melihat lebih dekat.
Ya itu ...
Itu akan menjadi tantangan.
Um, dia tahu segalanya.
Dia bahkan tahu bahwa kita sedang melakukan
percakapan ini sekarang.
Dia akan tahu bahwa
aku akan mengejarnya.
Menarik.
Bukan masalahku.
Tapi...
Jika apa yang kau katakan
itu benar ..
jika teorimu benar ...
Aku akan menjadikanmu rekanku.
Tidak!
Maaf.
Baiklah.
Jimmy! Halo?
Aku tahu kau bisa mendengarku.
Kau tidak di kantor polisi.
Aku menduga Courtney sudah menebusmu?
Mitra, ya?
Bung, kau benar-benar berhasil.
Kita bisa memperbaikinya.
Sudah hampir berakhir.
Courtney sedang dalam
perjalanan ke Swiss,
Meredith akhirnya
tahu yang sebenarnya.
Ya, tapi ...
Kau tahu itu tidak berfungsi,
bukan?
Rencana kecilmu untuk menghentikanku?
Maksudku, Kau belum
menghancurkan karierku
dan kau tidak akan menghentikanku
dari menciptakan perjalanan waktu.
Iyakah?
Bagaimana kau tahu itu?
Karena kau masih di sini.
Kau benar.
Itu sebabnya kita pindah
ke rencana B.
Rencana B?
Baik! Bagus. Rencana B.
Aku tidak tahu
ada rencana B.
Itu ...
Apa itu rencana B?
Bunuh Rowley.
Rencana B mengerikan.
Itu rencana yang sangat buruk.
Rencana yang sangat buruk,
Kau tidak bisa ..
Kau tidak bisa melakukan itu
Kau...
Kau tidak akan melakukan itu Kita...
Kami tidak memiliki itu di dalam kita.
Oh, aku pikir kita akan melakukannya.
Tunggu.
Jika kau membunuh Rowley, tentu,
kami tidak membuat perjalanan waktu,
tapi kemudian kau tidak bisa kembali
ke masa semula
untuk membunuhnya pula.
Kau akan menciptakan paradoks
itu akan menghancurkan
seluruh alam semesta!
Nah itu
teori yang menarik.
Ayo cari tahu.
Baiklah.
Aku menyerah.
Kau menang.
Aku tidak percaya
ini adalah jadinya kita.
Aku bukan orang jahat di sini.
James
Hei, akulah yang
mencoba menyelamatkanmu!
Halo?
Tarian kelas tujuh.
Di sinilah Bryan Gunderland
menendang pantat kita.
- Iya, dia melakukannya.
- Mm-hm.
Di sebelah sana.
Aku percaya dia kentut di wajah kita,
jika ingatanku benar.
Dia tentu saja melakukannya.
Nah, jangan khawatir.
Aku akan mendapatkannya kembali.
Ya apa?
Apakah kau memotong bannya?
Aku akan bercinta dengan istrinya.
Apa?
- Aku melakukannya!
- Anda tidak.
Aku katakan ya,
saya menemukannya.
Mengerikan! Mengerikan!
Aku telah menciptakan kenangan
yang bahkan tidak ingin aku miliki.
Bagaimana kau melakukannya?
Kira aku pada saat itu.
Tidak...
Jimmy?
Hah?
Selamat datang kembali.
Rowley akan ada di sini
kapan saja.
Aku percaya bahwa kau
akan menghormati.
Ya Tuhan!
Lucu kan?
Oh ya.
Agak lucu
bagaimana aku mengacaukannya.
Dan semua itu karena
aku meremehkan
betapa aku sungguh bedebah dulu.
Aku pikir ada cara
kita semua bisa menang di sini.
Aku bersungguh-sungguh.
Oh tidak.
Satu-satunya cara aku menang
adalah jika bajingan berkerut itu
dari seorang ilmuwan sudah mati.
Hei, dia orang yang cerdas
dan aku tidak akan ...
Kau tahu apa?
Simpan omong kosongmu
sampai dia tiba
di sini dalam waktu sekitar lima detik.
Kau akan membutuhkannya.
James?
Pertunjukan dimulai!
Halo, Edna!
Halo sayangku!
Senang melihatmu!
Kau terlihat sangat muda.
Silahkan masuk!
Selamat datang di kediamanku yang sederhana.
Aku akan menawarkanmu
secangkir teh,
tapi aku sedikit terikat/sibuk
saat ini.
Itu luar biasa.
Aku tahu. Aku tahu! Dan ini adalah
pekerjaan yang kau dan aku ..
Luar biasa kau mengira
aku cukup bodoh
untuk percaya bahwa
orang yang mabuk,
bulat,
berkulit pucat, aseksual ini,
sebenarnya yang menjijikkan adalah kau.
Uh ...
Dr.Rowley, harap tunggu.
James, kecuali kau dapat menunjukkan bukti kuat
dalam sepuluh detik berikutnya ...
- Aku bisa. Aku bertanya ..
- Sampel jaringan darah?
- Tidak.
- Darah? DNA?
Eh, tidak juga.
James, apa yang kau ...
Kami memiliki
penis yang sama dan sangat spesifik.
Ini seperti Biduk
dengan, um ...
Hei, simpan penismu
di celanamu, James.
Edna?
Aku sangat menyesal
atas perilakuku kemarin.
Itu tidak sopan
untuk sedikitnya.
Bagaimana perawatan
untuk limfoma?
Oh benar
Ya, kau baru tahu
tentang itu minggu lalu,
Kau belum memberi tahu siapa pun.
Maaf!
Hai, peringatan spoiler:
Kau berhasil sembuh dari kanker.
Pemulihan penuh.
Edna.
Ini aku.
Kau tidak mengenal ku seperti ini,
tetapi aku tahu kau.
Aku tahu bahwa pacar pertamamu meninggalkanmu untuk kakak perempuanmu
dan kau belum berbicara
dengannya sejak itu,
dan bahwa ayahmu adalah
bangsat berdarah dingin.
Dan itulah mengapa kau tidak pernah merasa
memiliki keluarga,
atau benar-benar membutuhkannya.
Berhenti!
Aku tidak pernah memberi tahu siapa
pun tentang semua ini.
Tidak, belum
dan kau tidak akan melakukannya
selama sekitar sembilan tahun.
Perlu aku lanjutkan?
Tidak!
Tidak.
Sudah cukup.
Naluriku benar tentang dirimu.
Iya.
Oh, ini bagus sekali, Edna.
Aku akan menyelamatkanmu
dari 12 tahun rasa frustrasi
dan salah langkah!
Lepaskan aku.
Dr.Rowley,
aku pikir kau sudah mendengar
cukup banyak untuk satu hari.
Kita tidak harus menunggu
12 tahun, James.
Masa depan mu
bisa memberi tahu kami segalanya
kita perlu tahu hari ini.
- Iya!
- Dr. Rowley,
teknologi ini,
kita akan mempelajari
segalanya
bahwa kita perlu belajar
dan menemukan diri kita sendiri
ketika kita seharusnya.
Aku sangat percaya
bahwa kita perlu membiarkan ini
berjalan dengan sendirinya di sini.
Kau harus berpikir lebih besar,
James.
Tepatnya persis.
Kau lepaskan aku,
Aku akan membuka semua rahasia
alam semesta.
Baik. Sst.
Apa yang sedang terjadi?
Mengapa kau melakukan itu
pada diri sendiri?
Perjalanan waktu rupanya
membuatmu sedikit tidak stabil.
Hal lain yang
perlu kita selesaikan
dan alasan lain
mengapa kita tidak ingin terburu-buru
proses ini, Dr. Rowley.
Yang perlu kau khawatirkan
dan yang perlu kau ketahui
adalah semuanya
akan beres di sini.
Bagaimana kau tahu?
Yah, fakta bahwa dia
masih di sini meyakinkan kita
bahwa semuanya berhasil.
Dr.Rowley,
kita bisa melakukan ini.
Terobosan rekayasamu
dengan karya teoretisku?
Maksudku, buktinya duduk
tepat di depan kita.
Nah, besok harus menjadi
hari yang menarik.
Besok?
Aku akan mengumumkan promosimu
dan kemitraan kami.
Sekarang, apa ...
apa yang harus kita lakukan
tentang dia?
Maksudku,
seberapa tidak stabilnya dia?
Oh, dia baik-baik saja, dia baik-baik saja.
- Tetapi kau benar-benar harus pergi.
- Iya.
Aku ... Kau tahu?
Kau harus memanjakan dirimu
di kamar hotel malam ini.
Ya, jangan pulang.
Pergi ke hotel, bersantai,
kau tahu, istirahat.
Kau mendapat hari yang besar besok.
Keluarlah dari grid!
Jangan beritahu siapa pun di
mana kau tinggal, oke,
terutama bukan aku,
dan aku akan menemuimu
besok pagi.
Memang, kau harus.
Baik.
Aku akan melepaskanmu,
dan aku akan
mengeluarkannya dari mulutmu,
tapi kamu harus dengarkan
aku dulu, oke?
Ini adalah hidupku.
Kau memiliki kesempatan
dan aku benar-benar minta maaf
bahwa itu tidak berhasil
seperti yang kau inginkan.
Tapi ini yang aku inginkan.
Mungkin kau tidak akan pernah menghilang
dan itu tidak masalah.
Kau bisa pergi dan menjalani hidupmu.
seperti yang kau inginkan,
sekarang, di masa sekarang!
Dan biarkan aku
hidup seperti yang aku inginkan.
Tidak, jika kau mengerti ini.
Baik. Jadi kau...
Baik. Aku akan...
Akan mengeluarkanmu dari sini.
Ini dia.
Benar, benar.
Kau tidak akan
mengatakan apa-apa?
Tidak ada yang bisa dikatakan.
Kau akan sendirian.
Hei!
Hei.
Uh ...
Ada sesuatu yang
ingin aku katakan padamu.
Courtney.
Courtney, ayolah!
Pelan-pelan.
Beri aku waktu sebentar
demi Tuhan.
Perjalanan waktu?!
Kau adalah dirimu selama ini?
Kau bepergian melalui waktu
dan kau tidak berpikir
untuk memberitahuku
saat kau menemukannya ?!
Aku tidak tahu
bagaimana cara memberi tahumu ..
James
Bagaimana mungkin kau jadi
seperti ini nantinya?
Yah, aku anggap itu sebagai pujian.
Aku ... aku tidak bisa.
Aku tidak tahu, aku tidak tahu.
Bagaimana jika kau adalah masa depanku?
Seperti mungkin ...
mungkin kau ikut denganku
pergi ke CERN.
Terkadang orang bertemu
di waktu yang salah.
Seperti ... mungkin aku
seharusnya selalu bertemu denganmu
pada usia ini.
Tidak.
Aku telah melihat masa depanmu.
Dan percayalah,
bersama dengan paradoks
penjelajah waktu berusia 60 tahun
adalah ... bukan hal bagus.
Tidak, kau memiliki
banyak hal luar biasa
yang akan terjadi
padamu.
Apakah kau tahu sudah berapa lama
aku jatuh cinta padamu?
Aku gagal.
Aku gagal sangat buruk.
Ternyata aku terlalu bodoh ...
untuk memilikimu.
Itu sebabnya kau akan pergi.
Kau akan pergi ke CERN sendiri,
karena jika kau tinggal di sini ...
tidak ada yang akan berubah.
Kenapa kau selalu mengatakan
hal yang benar
pada waktu yang tepat?
Karena aku dari masa depan.
Dan aku yakin omong kosong itu salah
pada kali pertama.
Jangan bilang bagaimana ini berakhir.
Meredith?
Halo.
Hei! Kau mengangkat telpon
Terima kasih.
Aku agak sibuk, James.
Ya .. Tidak .. Aku tahu.
Maaf,
aku tidak akan menahanmu.
Aku hanya ...
Aku ingin, um ...
Besok adalah
konferensi pers besar Rowley,
dan aku tahu semuanya menjadi aneh dengan kita
tapi aku sangat berharap
bahwa, um ...
Aku akan berangkat besok.
Baik.
Ya tentu saja.
Tidak .. aku tahu.
Eh, jam berapa
penerbanganmu?
Kau tahu, mungkin
kita bisa sempat ..
- Maaf, aku um ...
- .. sarapan cepat sebelum kau pergi?
Aku harus menyelesaikan pengepakan.
Jadi ..
lain kali saja ..
Seperti,
mungkin kau bisa kembali
sebagai versi dirimu
yang memiliki masalah bersama?
Aku akan menganggap diammu
sebagai konfirmasi
bahwa Jimmy tidak mempermainkanku
.
Aku sangat ..
Aku benar-benar ingin memberitahumu.
Aku ..
Tersenyumlah, James.
Seluruh hidupmu akan berubah.
Semua proyekku yang lain
tidak relevan,
dibandingkan dengan pekerjaan
yang akan kami umumkan.
Aku akan mematikannya.
Tutup saja fasilitasku sepenuhnya.
Kami akan pindah
ke lab yang lebih kecil.
Ini akan memberi kita
cukup modal
untuk mendanai pekerjaan
selama lima tahun.
Li .. tapi kita sudah tahu
bahwa itu butuh 12 tahun.
Tidak.
Waktu pertama sekitar
12 tahun,
tapi itu karena kita tidak
tahu apa yang kita ketahui sekarang,
itu berhasil!
Kau akan terkejut,
perbedaan yang
membuat kepercayaan semacam itu !
Dan keuletan dan etos kerja.
Ya, tapi Dr. Rowley,
Jimmy mengatakan bahwa
kita telah mencurahkan
segalanya untuk proyek ini.
Seluruh waktu kita,
semua upaya kita.
Semua energi kita. Kita...
Hanya itu yang kita lakukan!
Jadi kita tenggelamkan seluruh hidup kita
ke dalam pekerjaan ini,
selama 12 tahun.
Jadi, kita akan melipatgandakan upaya kita.
Pikirkanlah ..
Kita berdua belum menikah.
Kita tidak memiliki keluarga atau
beban apa pun.
Kita bahkan tidak punya
teman tunggal di antara kita.
Satu-satunya orang yang bahkan
memperhatikanmu dari jauh
akan naik pesawat.
Sama sekali tidak ada yang
menghentikan kita
dari mendedikasikan setiap
waktu yang kita punya untuk pekerjaan ini.
Dr.Rowley, sudah waktunya.
Ya.
Baiklah ayo!
Sekarang naik di Gerbang 12,
penerbangan 394 ke Jenewa
sekarang naik di Gerbang 12.
Hai.
Oh, hai.
Kemana kau pergi hari ini?
Swiss.
Bisakah kau mengambil jalan Leslie?
Lebih cepat.
Hai.
Kau tepat waktu!
Terima kasih.
Nikmati penerbanganmu.
Halo semuanya,
dan terima kasih semua
untuk berada di sini hari ini.
Hari ini aku datang ke sini
untuk berbicara tentang rencana Rowley
Institute
demi masa depan.
Selama beberapa tahun terakhir,
aku telah bekerja
dengan salah satu
pikiran ilmiah terbesar di zaman kita ...
"waktu" menjadi
kata kritis di sini.
Karena pemuda ini
telah mengembangkan kuncinya
untuk membuka kunci misteri
waktu itu sendiri.
Charles Darwin yang berkata,
"Seorang pria yang berani
membuang waktu satu jam
"Belum menemukan
nilai kehidupan."
Dengan senang hati
untuk memperkenalkan kepada Anda anak didik saya,
penemuan saya,
hadiah saya untuk dunia.
Seorang pria yang namanya
akan segera bergaung
di seluruh
komunitas ilmiah
dan jauh melampaui itu.
James Dolinsky.
Sial!
Apa yang sedang kau lakukan?
Kau punya orang gila
dengan busur dan anak panah!
Keluar dari sini!
Edna?
Apa...
Apa?
Kerja bagus, bedebah.
Hai.
Hai...
- Halo.
- Hai
Robek sedikit.
Seperti apa ini?
Ya.
Biarkan saja meleleh
di lidahmu
Nikmati momen itu.
Jangan terburu-buru.
Sial
Enak?
Ini adalah...
hal terbaik yang
pernah aku rasakan.
Ya.
Hai.
Aku tidak percaya kau ada di sini.