akumenang.com
Poker Online Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Deposit Harian
Pak, lihatlah ini.
Astaga. Itu tidak mungkin.
Pasti ada sesuatu didalam
yang membunuh Agen Tracy.
Putar kembali analisis Psychobook
dari misi ini.
Aneh, virus bermain
melawan dirinya sendiri.
Apa rencana utamanya?
Tetap rahasiakan ini, jangan beritahu
yang lain tentang Agen Tracy.
Baik, Komandan.
Panggil ambulan.
Ya?
Oke. Dimengerti.
Agen D.T. Gagano.
Dimana pikiranmu?
Maaf, Letnan./
Ayo pergi.
Alarm menyala pukul 19:16.
Virus mengambil alih sistem.
Sumber kodenya tersembunyi
didalam regional Psychobook.
Jenis apa?
Virus komputer Uni Soviet./
Rusia sialan!
Mereka menginfeksi seluruh sistem.
Hei, Magnus./
Hei. Semoga misimu lancar.
Belakangan ini Uni Soviet
menjadi semakin agresif...
...terhadap sistem manajemen.
Apa ada yang salah?/
Punggungku sakit!
Status?
Mengunggah ke Psychobook
dalam lima, empat, tiga...
Aku akan memantaumu.
Anak-anak, tersangka
mendekati pintu masuk.
Waktumu 45 detik.
Hadang dia dengan cincin kekuatan.
Tidak bisa, dia tidak
memiliki chip implan.
Sial, dia Soviet.
Sambungkan aku dengan Profesor.
Lanjutkan pengasapan./
Baik, Pak.
Aku mendapat kode sumber virusnya.
Kami butuh bantuanmu
sekarang juga.
Kirim via satelit.
Apa yang kau lakukan di rumahku?
Perusahaan negara Pengendali Hama.
Apa ini?
Aku mengakhiri wabah
di gedung ini.
Tidak, ini sekumpulan penipu...
Jiminy, kami butuh dukungan.
Gunakan Satelit Zeus
untuk menetralkan dia.
Aku butuh koordinat target.
Lari, sekarang!
Palmer./
Tenanglah, kawan.
Waktunya untuk mati, Agen!
Jiminy, dia di menara air.
Apa yang terjadi di sini?
Virus menyerang lagi.
Itu menyerang sistem
periklanan Psychobook.
Sekarang...
Oke, Malin, cukup untuk hari ini.
Suamimu yang malang menunggumu
di sana lebih dari 10 menit.
Ikutlah mandi bersamaku, pria.
Oke.
Ada apa?/
Punggungku!
Burung, kau sudah tidur?
Aku akan menyerahkan
pengunduran diriku besok.
Aku selesai dengan CIA./
Apa kau yakin?
Aku mencintaimu, burung.
Aku mencintaimu, lalat kecilku.
Ya...
Ya!
Tn. Batfro!
Berhenti menonton
propaganda Rusia,
Dan cepatlah datang
ke kantorku.
Kita ada Kode Merah.
Sekarang?/
Ya, sekarang!
Apa yang terjadi?
Kau mau ke mana?
Aku segera kembali.
Ini tidak lama.
Syukurlah kau berhenti.
Tugas memanggil untuk
yang terakhir kalinya.
Letnan Palmer, Agen Gagano.
Malam ini kau akan menghadapi
Operasi Hutan.
Silakan, Profesor.
CIA yakin jika virus Uni Soviet...
...merencanakan operasi besar
untuk mengambil alih Psychobook.
Setelah menganalisa
bagian kode yang kau bawa,
Kami temukan anomali di CPU
Lama Psychobook yang ditinggalkan.
Misi kalian adalah untuk
memperoleh sampel,
Dari setiap zat aneh yang
ditemukan didalam pabrik itu.
Ada pertanyaan?
Bagaimana kita memasuki
domain virus?
Peretas kita berhasil melacak
sistem perlindungan Uni Soviet,
Jadi kami akan menurunkan
avatarmu di sana.
Kau berbicara dengan
Presiden Amerika Serikat.
Komandan Alfons Rebane.
Estonia.
Komandan, berikan aku
kabar terbaru.
Operasi Hutan akan
diluncurkan besok malam.
Sangat bagus.
Terus kabari aku, Komandan.
Pemiliknya bilang padaku kita bisa
kunjungi tempat itu besok,
Itu hanya satu jam perjalanan
dari sini.
Kita bisa letakkan meja di sisi ini.
Kau lihat?
Bagaimana menurutmu, sayang?
Pepperoni dan tomat segar.
Kau tidak mendengarkan aku.
Aku rasa itu ide bagus.
Ayo pergi ke sana, lalat kecil,
mari kita mencobanya.
Mari tinggalkan kota buruk ini,
dan mencobanya.
Tapi aku agen CIA.
Situasi tidak semudah itu.
Jadi kau tidak menyerahkan
surat pengunduran dirimu?
Kita jadikan itu rencana.
Jadikan rencana?
Kita terus bicara dan bicara.
Ini sudah tujuh tahun, lalat kecilku.
Kau tidak peduli dengan
akademi kickboxing-ku.
Aku peduli, tapi...
Tapi apa?
Aku lelah membuat rencana.
Tapi, burung...
Aku beritahu bosku akan
pergi sebelum akhir pekan.
Kau bisa tetap di sini bersama
pasukan khususmu, Agen Gagano.
Sistem akan segera terbuka.
CPU lama harusnya di sana.
Ini akan menjadi misi terakhirku, Palmer.
Kami sudah menabung untuk
membuka akademi kickboxing.
Akademi kickboxing yang
besar dan terkenal.
Kenapa kau tidak membuka toko piza?
Toko piza? Aku?
Tidak, itu hanya hobi.
Bagaimana denganmu, Palmer?
Ada apa denganku?/
Tentang masa depanmu.
Masa depan?
Siapa yang peduli dengan masa depan?
Komandan, apa CIA tahu...
...jika kau mengirim dua orang
untuk menjemput ajalnya?
Profesor, tak ada agen yang
tewas didalam Psychobook.
Itu hanya realitas virtual.
Katakan itu pada Agen Tracy.
Apa kau meragukan perintahku, Profesor?
Dengan segala hormat, ancaman
baru ini tidak diketahui, Komandan.
Tolong diamlah,
mereka ada di sini.
Tak perlu khawatir.
Mereka tak bisa mendengarmu.
Mereka di sana.
Jiminy, kami di posisi.
Pesan dari Komandan Alfons Rebane.
Letnan Palmer, apa kau sendirian?
Ya, Pak.
Pastikan si kurcaci yang
memanipulasi setiap jenis zat.
Kami tak ingin menempatkanmu
dalam bahaya.
Kau terlalu berharga untuk CIA.
Pesan berakhir.
Letnan. Lihatlah ini.
Kelihatannya zat dari lab CIA.
Tapi itu mustahil.
Pemerintah memonopoli sintesis.
Ayo, ambil beberapa sampel.
Aku mulai merasa pusing.
Sial. Zat itu mungkin menghasilkan gas.
Jiminy! Masker gas.
Aku butuh masker!
Palmer, masker!
Jiminy, buatlah masker gas!
Ini menyakitkan, Palmer.
Tolong bangunkan aku!
Jangan jadi pengecut,
Aku akan menemuimu di luar
sebentar lagi.
Letnan!
Mari mematikan sistem
pemantauan Psychobook.
Aku tak bisa melakukan itu./
Kau mau mati?
Aku tak bisa mati di sini, Stalin.
Baiklah, cukup, aku pergi.
Senang bertemu kau.
Jiminy, bawa aku pulang.
Memuat perjalanan keluar.
Ini hanya akan menahan kami di luar
jaringan sementara, Jenderal Stalin.
Operasi Hutan saat ini di tangan kami,
Letnan Palmer Eldritch.
Kau mengenalku?/
Kau serius? Aku virus.
Aku mengenalmu lebih baik
dibanding dirimu sendiri.
Apa yang kau inginkan?
Bantu aku menjual zat ini.
Kau akan menjadi kaya.
Aku tak membuat kesepakatan
dengan virus komputer.
Kau akan melakukan itu.
Lihat ini.
Siapa yang kau layani saat kau mencumbu
istri Komandan Alfons Rebane,
Dasar bajingan kotor!
Buat kesepakatan yang tepat,
maka aku akan membuatmu kaya.
Khianati aku, maka aku akan
memutilasimu di dunia nyata.
Bajingan.
Coba bangunkan dia, Profesor.
Maaf, tapi itu tidak mungkin.
Sial.
Apa yang terjadi didalam?
Bapak dan Ibu, Kapten Lagucci
tampil untukmu malam ini.
Ya.
Jilat ini! Jilat ini!
Berengsek.
Pergilah!
Permisi.
Kau sebaiknya pergi sekarang.
Kau melihat orang lain di sini?
Kau melihatnya?
Aku tak melihat orang lain di sini.
Pertunjukan ini untukku!
Kapten Lagucci tidak
menari untukmu, sayang,
Dia menari untuk semesta.
Halo?
Malin, ini untukmu, sayang.
Tolong berjanjilah, jika dia meninggal,
dia harus meninggal di rumah bersamaku.
Akan aku usahakan./
Tolong, berjanjilah.
Hei, aku janji. Kau lihat?
Aku janji.
Aku janji padamu.
Jangan khawatir, aku janji.
Janji...
Apa yang kau lakukan?
Itu bukan niatku,
Aku hanya.../
Kau memang kejam.
Apa yang terjadi diantara kita
adalah kesalahan besar.
Oke, tak masalah.
Buat cermin kembaran
dari Agen Gagano.
Salinan cermin dibuat.
Unggah salinan kita
ke dalam Betta Ethiopia.
Salinan diunggah, Kamerad Stalin.
Permisi, pelayan?
Mau makan apa, Pak?
Piza margarita.
Baik, Pak. Sesuatu untuk diminum?
Tidak, terima kasih.
Sia. Sayang sekali!
Itu calon presiden pemerintahan.
Ronde satu!
Kau menang!
Ini zat terlarang!
Pilihlah Batfro!
Pecandu narkoba sialan!
Terus mendukung Batfro
sebagai presiden favoritmu,
Yang terpilih untuk menyingkirkan.../
Diamlah!
...para pecandu narkoba./
Bahkan ibumu takkan memilihmu.
Kau tak suka pizanya, Pak?
Rasanya enak. Tapi ovennya
tak cukup panas di sisi bawah,
Jadi bagian bawah
pizanya terlalu lembut.
Bisa aku minta tagihannya?
Aku harap kau menerima
kartu kredit.
Jiminy, pesan prioritas.
Mencoba menemukan sambungan
aman. Mohon tunggu.
Ini Agen Gagano,
Lokasi terakhir yang diketahui adalah
Psychobook CPU yang ditinggalkan.
Aku membayar dengan
kartu kreditku,
Kau harusnya bisa melacak posisiku.
Pesan baru dari kantor pusat.
Agen, posisi baru teridentifikasi
sebagai Betta Ethiopia.
Tunggu instruksi berikutnya.
Ayolah, semuanya, bawa aku pulang!
Halo, Pak. Ini Tn. Sophistication.
Maaf menghubungimu selarut ini,
Tapi kami ada masalah dengan
kartu kredit di restoran.
Agen D.T. Gagano.
Terima kasih Tuhan.
Aku punya kabar buruk, Agen.
Aku takut kau dalam koma parah.
Kami tak bisa membangunkanmu.
Apa?
Apa ini, Komandan?/
Apa yang kau alami...
...adalah jejak terakhir
dari aktivitas mentalmu.
Pasti ada yang salah.
Partisi sistem terlihat
sangat nyata.
Waktumu tidak banyak, Nak,
Meski Psychobook masih mampu
melacak suara batinmu.
Kau salah, Komandan.
Aku di sini!
Kau tidak melihatku?
Pak! Bisa buka pintunya?
Aku harap kau masih
mampu menerima pesan ini.
Mereka bilang padaku
ini akan jadi pesan terakhir.
Tidak!
Ini pasti kesalahan bodoh.
Otakmu memudar, cintaku.
Istirahatlah dengan tenang.
Pesan berakhir.
Dengar, burung. Aku akan
kembali sebelum Minggu.
Ini adalah misi terakhirku.
Dengar, Agen, Uni Soviet
merencanakan sesuatu yang besar.
Cobalah mencari tahu
sebelum kau memudar dan mati.
Semoga berhasil, dan maaf.
Sial!
Pesan berakhir.
Di sini kau rupanya,
pecandu narkoba!
Dasar berengsek.
Apa yang kau lakukan padanya?
Bagaimana mungkin dia mati?
Semua ini hanya permainan komputer.
Kami berusaha mencari tahu, Nyonya.
Bawa dia kembali kepadaku!
Kau masuklah ke dalam
permainan komputer itu!
Tenang, tenang!/
Pergilah dan bawa dia kembali!
Malin, tolong berhenti!
Tolong, tolong.
Malin!
Letnan, ingat kesepakatannya
Persetan denganmu, Stalin.
Apa ini?
Tabunganku./
Yang benar saja.
Dari mana kau mendapatkan
Mastercard merah muda?
Apa yang terjadi?
Dari mana uangnya berasal, Palmer?
Aku berpikir untuk
membantumu membuka...
Akademi kickboxing terindah
yang orang pernah lihat.
Tingkatkan penjualanmu!
Kau membawa barangnya, tuan?
Transfer uangnya ke kartu kreditku.
Barangnya terlebih dulu.
Uangmu sudah ditransfer.
Berhenti! Polisi!/
Polisi!
Bajingan!
Dengar, kurcaci, kita ada masalah.
Benda ini palsu!
Di negara ini, hanya satu orang
yang memakai kartu kredit palsu.
Bisa kau berhenti menyelaku?
Maafkan aku, Pak.
Kau mau menakuti anak ini?
Hei! Aku orang dewasa!/
Letakkan senjatamu. Sekarang!
Maafkan aku, Pak.
Astaga!
Sampai mana aku tadi?
"Di negara ini..."/
Benar. Di negara ini...
Hanya penjual narkoba yang
bekerja untuk Pendeta Roy,
Yang menggunakan kartu kredit palsu.
Aku tidak tahu apa yang
kau bicarakan.
Silakan, Tn. Sophistication,
lakukan yang kau inginkan.
Kau bekerja untuk siapa?/
Bukan untuk siapa-siapa.
Berlututlah. Sekarang.
Berhenti! Dia hanya anak-anak!
Jadi... Ada pria pemberani di sini.
Kau sedang bicara pada patriot,
tunjukkan sedikit rasa hormatmu.
Aku akan ajarkan kau sedikit
rasa hormat. Jilat sepatuku.
Ayo, jilatlah!
Kau aib bagi negara ini.
Hei! Tinggalkan dia sendiri!
Dia jelas orang hippie.
Bajingan!
Apa-apaan?
Sial.
Persetan ini.
Pangeran, kami siap melayanimu.
Aku bukan pangeranmu.
Ayolah, kau abadi!
Kau dikirim untuk melawan Batfro
serta demokrasi palsunya.
Presiden arogan itu
aib bagi negara kita.
Kesalahan.
Jiminy, kau masih mampu melacak?/
Kesalahan./
Apa itu?
Virus masih menghasilkan
kembaranmu.
Agen, Betta Ethiopia berada
di luar domain virus Uni Soviet.
Rekam suaraku.
Tidak bisa merekam pesan.
Sinyal suara batin terlalu
lemah untuk dilacak.
Kau melihat ilmu sihir itu?
Sinyal terlalu lemah.
Sinyal terlalu lemah./
Jiminy? Jiminy...
Bangun. Aku harus bangun.
Bangun! Bangun!
Bangun, Gagano! Bangun! Bangun!
Kumohon, Pangeran-ku!/
Bangun!
Kau melukai dirimu sendiri. Hentikan./
Bangun! Bangun!
Bangun, Gagano. Bangun!/
Hentikan! Kumohon, Pangeran-ku!
Bangun! Bangun, Gagano!
Bangun, bangun!
Apa?
Pak, Tn. Sophistication di sini.
Kenapa kau biarkan dia masuk?
Halo, Pak.
Para master kung-fu ku.
Spaghetti.
Ravioli.
Baltazar.
Minta mereka ambilkan aku wiski.
Apa rencanamu untuk
si kurcaci, Pak?
Apa yang akan kau lakukan dengan dia?
Aku akan kurung dia selamanya!
Silakan, Pak./
Pak Presiden.
Orang kerdil itu lebih penting
dari yang bisa kau bayangkan.
Dia adalah kunci penting
untuk kekuatan hubungan kita.
Tn. Stalin, apa kau bicara tentang
kesepakatan militer dengan uni soviet?
Aku bicara tentang
kesepakatan baru...
...untuk mengambil alih
seluruh Psychobook.
Orang kerdil itu adalah agen CIA,
Dan dia bisa berikan kita akses
penuh untuk sumber kodenya.
Apa yang kau butuhkan
untuk mengelola ini?
Pertama, bongkar sistemnya,
Kita harus mendapatkan
terminal yang paling kuat.
Bahtera Perjanjian.
Bahtera itu dilindungi oleh
biksu Shaolin.
Dia tak ada tandingannya.
Psychobook memprogram dia
dengan Force 7.
Biarkan para master kung-fu ku
yang menangani ini.
Mereka akan dapatkan
Bahtera Perjanjian untuk kita.
Ronde satu.
Kau kalah.
Perbarui master kung-fu
ke Force 8.
Pembaruan selesai.
Ronde dua.
Kau menang.
Bahtera menjadi milikmu.
Sangat bagus. Terima kasih...
Kita sudah dapatkan pusaka tua itu,
mari mengambil kuncinya.
akumenang.com
Poker Online Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Deposit Harian
Bapak Presiden.
Selamat, Pak Presiden.
Kesepakatan baru ini dengan
Uni Soviet...
...akan berikan kita akses penuh terhadap
seluruh profil dan region Psychobook.
Kita akan mampu melindungi warga
melawan orang jahat.
Pak./
Keluar!
Pak, bisa aku pinjam
kurcacimu untuk besok?
Tentu saja tidak.
Pak, aku bisa membuat dia
memberikan kita kodenya.
Apa kau tuli?
Kau tak percaya aku,
Pak Presiden?
Kau menganggapku bodoh?
Maafkan aku, sayang.
Aku hanya bicara dengan
si orang bodoh ini.
Kenapa kita tidak bekerja sama?
Aku tidak percaya badut bertopi ini.
Batfro, kau akan segera
menguasai Psychobook,
Biarkan Tn. Sophistication
melakukan tugasnya.
Baiklah, Kamerad Stalin,
Aku akan lakukan itu sebagai
bantuan pribadiku untukmu.
Agen, besok kau akan mematuhi
perintah Tn. Sophistication.
Dan aku akan mengirimmu pulang,
agar kau bisa balas dendam.
Dendam apa?
Kau ingin lihat yang sebenarnya?
Ini yang sebenarnya!
Lebih keras! Ejakulasi didalam.
Aku berusaha untuk ejakulasi.
Ya, ya, ya!
Aku sangat basah.
Kau sangat besar!
Itu sangat besar!
Itu mencabik-cabikku!
Apa itu?
Patuhi instruksi kami,
dan balaskan dendammu.
Kau tak bisa menipuku
dengan kebohonganmu!
Permainanmu berakhir, Stalin!
Kau dengar aku?
Permainanmu berakhir.
Permainan berakhir!
Jangan menangis, Pangeran kecilku.
Kau harus kuat.
Jadilah kuat.
Kau harus kuat, Pangeran-ku.
Jangan menangis.
Ayo, Pangeran kecilku,
jangan menangis.
Jadilah kuat, Pangeran kecilku.
Tunggu dulu.
Tunggu dulu!
Sekarang aku bisa
melihat mimpiku.
Aku sudah merasa
jauh lebih baik.
Aku Kaisar Betta Ethiopia,
Aku bisa melakukan
apapun yang aku mau.
Semuanya di dunia!
Dan aku bisa membuka toko piza.
Itu toko pizaku!
Dan aku akan melakukan itu
bersama Malin. Malin-ku yang tercinta.
Dia sangat cantik.
Dia seperti syair.
Seperti angin sepoi-sepoi
di musim panas.
Cintaku. Segalanya bagiku.
Berhenti menyodomiku, Agen,
Dan cobalah untuk
temukan jalan keluar!
Ada yang salah dengan misi itu,
Aku harus temukan zat itu./
Untuk apa?
Itu satu-satunya jalan kembali
kepada Malin. Kau mengerti?
Lupakan wanita itu.
Kau adalah penyelamat.
Dia hanya godaan iblis.
Bagaimana aku tahu kau bukan
bagian dari imajinasiku?
Tempatmu di sini.
Kau adalah penyelamat.
Kau tidak nyata,
kau bagian dari imajinasi.
Ini memalukan, Mesias!/
Kau mengerti?
Mesias, ini memalukan.
Ya... Sial!
Kau satu-satunya harapan kami.
Kau dikirim kepada kami
untuk membebaskan tanah kami,
Untuk menjauhkan kami
dari para fasis.
Bawa kurcaci itu kepada
Tn. Sophistication.
Dan jangan macam-macam.
Tolong, Agen,
terima permintaan maafku.
Aku tak mau membuat
masalah dengan CIA.
Apa yang kau inginkan?
Aku ingin tanda kodingmu
agar bisa mengakses Psychobook.
Bahtera Perjanjian.
Terminal Psychobook yang
paling asli dan kuat.
Astaga.
Kau ingin kembali pulang,
Dan aku ingin menulis ulang
peranku di Betta Ethiopia.
Kau hanya perlu memasukkan
tanda kodingmu,
Lalu Spaghetti yang akan
mengurus sisanya.
Selamat datang di Psychobook,
Agen D.T. Gagano.
Komandan, lihatlah ini.
Virus meretas seluruh sistem.
Agen Gagano mengaktifkan
sistem pelacak...
...dengan tanda kodingnya.
Tempatkan satelit di posisi,
dan mari singkirkan virus itu.
Satelit sudah berada
di atas Ethiopia.
Pak, Psychobook mendeteksi
tanda koding dari Agen Gagano.
Aku meminta izin untuk
menghancurkan Betta Ethiopia.
Agen Gagano, Pak.
Agen lapangan kita.
Dia masih hidup didalam.
Pak Presiden, kau di sana?
Seluruh sistem dibawah serangan!
Komandan Rebane,
Kita tak bisa membasmi seluruh
wilayah hanya untuk membunuh virus.
Pak, kita bisa dengan mudah
membangun kembali wilayah,
Kita takkan butuh waktu
lebih dari dua hari untuk itu.
Aku paham maksudmu, Komandan,
Tapi perintahku adalah
untuk membatalkan misi ini.
Dimengerti, Pak.
Bagaimana dengan
pertemuan tahunan kita?
Tentu saja aku akan hadir...
...di kompetisi golf.
Kami mendapat akses penuh untuk
seluruh profil dan wilayah.
Sangat bagus.
Bunuh Tn. Sophistication.
Sekarang, aku akan menyudahi masa
kepimpinan bajingan arogan Tn. Batfro.
Kau tidak lihat, temanku?
Betta Ethiopia menjadi milikku.
Tn. Sophistication.
Si orang Italia.
Apa itu?
Tuhan adalah gembalaku.
Aku harus yakin kepada-Nya.
Hei, kau!
Agen D.T. Gagano, CIA!
Kau sebaiknya menyerah, mengerti?
Sial!
Agen!
Syukurlah, Palmer.
Keluarkan aku dari sini.
Itu tidak mungkin.
Kau dalam koma
yang takkan bisa pulih.
Kau tak ke sini untuk selamatkan aku?/
Lari! Menuju pondok.
Mereka membatalkan misinya.
Semua berakhir.
Kita mendapat kesempatan
untuk membunuh Stalin,
Apa yang salah di sana?
Lari!
Sekarang kau sudah aman.
Aku harus pergi.
Kenapa kau datang ke sini?
Aku dalam misi rahasia.
Itu di luar izin keamananmu.
Seandainya aku bisa keluarkan
kau dari sini, tapi aku tidak bisa.
Bangunkan aku di luar.
Kau mengalami kerusakan otak, teman.
Cobalah untuk mengerti.
Aku harus pergi.
Aku tercekik! Tolong!
Tolong, aku tercekik. Tolong!
Sayang!
Astaga, kepalaku sangat sakit!
Tunggu... Di mana aku?
CIA, Agent Gagano.
Aku Roy Mascarone.
Senang bertemu kau.
Roy Mascarone.
Kau tahu, hingga beberapa
menit lalu,
Aku pikir aku Yesus Kristus.
Kau tahu Yesus?
Yesus Kristus?
Tapi kemudian aku melihat wajahmu.
Wajahku?
Aku jelas mengenalmu
dari suatu tempat,
Dan aku yakin bisa membantumu.
Untuk pulang?
Benar, dan untuk tahu yang
sebenarnya tentang misi ini, Agen.
Aku harap ceritaku bisa membantumu
memahami ceritamu, Agen Gagano.
Semua dimulai saat aku terbangun,
Aku berada di puncak gunung,
dan aku agak mengantuk.
Aku tak ingat apa-apa
tentang masa laluku,
Atau siapa aku sebenarnya, oke?
Tapi kemudian, dengar, ini bagian
cerita yang paling menarik.
Aku mulai membuka mataku dan
berpikir, "Tempat apa ini?"
"Aku harus keluar dari sini
secepatnya."
Ini yang terlintas dipikiranku, oke?
Bergerak. keluar dari sini.
Lalu aku sadar ada sesuatu
seperti suara didalam diriku...
...yang berkata jika aku
seorang Yesus Kristus.
Aku mulai berjalan. Disekitarku hanya
ada gurun sejauh mata memandang.
Tiba-tiba, aku sadar aku
bisa melakukan keajaiban!
Jadi, aku seorang pahlawan,
dan aku bisa melakukan trik.
Seluruh kekuatan ini membuatku
sangat luar biasa sebagai manusia.
Kemudian...
Siapa nama orang ini?
Dia selalu berada di pantai.
Namanya Palmer Eldritch.
Aku merasa buruk.
Aku mengencani istri rekanku.
Dia bilang dia mengencani
istri rekannya.
Dia juga beritahu aku jika dia
menjual sesuatu yang disebut :Zat".
Palmer bicara hal-hal
luar biasa tentang zat ini.
Aku mengikuti dia
ke sarang rahasianya.
Aku sangat ingin merasakan efek
dari zat misterius ini.
Dan menjelajahi dimensi paralel
dan orang-orang multi-etnis.
Aku mulai melihat zat itu
didalam ingatan halusinasiku.
Orang menungguku,
Untuk Zat Pendeta Roy.
Zat yang membuat mereka
menjalahi semesta menakjubkan baru.
Tapi sial! Aku tertangkap
oleh orang bertopeng aneh itu.
Lari, lari!
Kabur darinya!
Pergilah ke tempat di mana
dia takkan pernah menangkapmu.
Dia mengubahku menjadi
salah satu lalat menjijikkan,
Dan mengirimku ke tempat dimana
aku tak lagi menjadi ancaman.
Siberia?/
Bukan, resor Pagagayo.
Resor Papagayo yang
sangat mewah,
Hingga membuatku lupa
tentang segalanya!
Kemudian aku terbangun
di pekarangan ini,
Dan aku melihat wajahmu,
aku ingat yang sebenarnya.
Aku Roy Mascarone, bukan Yesus.
Bagaimana wajahku
membuatmu teringat?
Karena kau mengembalikan
kunci Mercedes-Benz milikku, Agen.
Tapi aku tak pernah
melihatmu sebelumnya.
Biar aku jelaskan itu padamu.
Tahun 1997, Alan Foreman melakukan
rangkaian eksperimen di MIT.
Mereka berhasil menciptakan jaringan...
...dari pengumpulan
data perubah bentuk.
Analisis paling komprehensif tentang
perilaku manusia yang pernah dilakukan.
Otak memetakan jaringan
yang disebut Psychobook.
Maaf...
Apa ini kuncimu?
Terima kasih, kawan.
Aku tak punya kantong.
Kau pemilik restoran piza
di tepi pantai, bukan?
Ya. Aku memilikinya
bersama pacarku.
Roy Mascarone. Apa kau
di sini untuk eksperimen?
Ya.
Kenyataannya, kawan,
yaitu jika kau dan aku,
Saat ini berada di
Institut Teknologi Massachusetts,
Dan ini tahun 1997.
Massachusetts? Apa itu?
Yang sebenarnya.
Tempat dimana kau akan bangun
setelah tiga abad,
Atau dalam hitungan jam,
atau dalam dua hari.
Kau tidak bekerja untuk CIA, Agen.
Itu hanya halusinasi.
Apa?
Astaga. Kau tidak melihatnya, Agent?
Operasi Hutan, CIA...
Semua ini hanya proyeksi virtual.
Kita berada di tahun 1997.
Apa?/
Mereka mempermainkan kita.
Untuk mengumpulkan reaksi kita
terhadap situasi berbeda.
Kau! Yesus tiruan versi murahan!
Lepaskan aku! Lepas!
Kau didakwa dengan genosida
dan kejahatan HAM!
Kau takkan bisa menangkapku
hidu-hidup.
Sial! Zatnya ada didalam permen.
Bajingan!
Aku akan mengurungmu
selama 3,000 tahun berikutnya!
Tidak ada jalan keluar!
Tuhan adalah gembalaku.
Aku harus yakin kepada-Nya.
Apa yang kau lakukan?
Ayo, berdiri!
Mari berjuang.
Ayo, semuanya.
Mari berjuang. Berdiri!
Ayo, berdiri!
Mari berjuang bersama-sama.
Ayo!
Ayo. Ayo! Ayo!
Tunggu dulu, doa kalian
mengacaukan sistem.
Itu berhasil!/
Kau melihatnya?
Kau sudah mengacaukan
kecepatan Psychobook!
Ini. Kembalilah ke realitamu.
Tempatmu di dunia itu.
Kau harus pergi sekarang.
Maaf aku mengecewakanmu.
Sampai jumpa, Kaisarku.
Salinan cermin Agen Gagano lenyap.
Hilangkan juga avatar ini.
Pak, Komandan Rebane online.
Komandan, siapkan mayat
Agen Gagano untuk disingkirkan.
Dia masih hidup, Pak.
Kau harus menyudahi penderitaannya.
Aku tak bisa melakukan itu.
Lanjutkan.
Beri hormat!
Kau harus tingkatkan
penjualanmu, Letnan.
Stalin tidak senang denganmu.
Meningkatkan penjualanku?
Persetan denganmu!
Ini adalah dia.
Hanya itu yang bisa aku selamatkan.
Burung... Burung...
Aku kembali! Aku kembali!
Ini hari apa?/
Sabtu.
Kita belum terlambat.
Kita masih tepat waktu.
Kau masih ingin ikut denganku,
lalat kecil?
Tentu saja.
Aku punya pandangan, cintaku.
Tempat baru di tepi laut.
Kalau begitu aku akan ke sasana
dan mengemas barangku.
Malin, aku tahu kau
akan marah denganku,
Tapi aku harus
selesaikan misi ini.
Ini tugasku, dan Palmer
menjual zat berbahaya.
Siapa yang peduli?
Kita akhirnya bersama, benar?
Kau tidak bahagia melihatku?
Siapa ini?/
Ini aku, Agen Gagano.
Tidak mungkin, kau sudah mati.
Aku belum mati, Pak.
Aku terjebak didalam TV portabel.
Tetap di sana.
Aku akan menjemputmu.
Aku di sini, Komandan.
Operasi Hutan sesuatu
yang sangat besar, Agen.
Lebih besar dari yang
kau bisa bayangkan.
Sial, Palmer! Dia tadi di sini!
Tidak. CIA membawa dia.
Maaf, Agen, kami tak bisa
mempercayaimu lagi.
Tidak!
Kapten Lagucci.
Lagucci! Dasar berengsek!
Virus Soviet bukan lagi musuh kita.
Stalin menghilang./
Apa yang terjadi dengan dia?
Kami yakin jika Rusia...
...menghancurkan virus itu sendiri
setelah kehilangan kendali.
Mari pulang.
Zat itu adalah musuh kita sebenarnya,
Itu memanfaatkan kita dan Rusia
untuk menjajah Planet Bumi.
Itu memanfaatkan kita semua
untuk menyebar dan bereproduksi.
Ayo, Bung,
aku akan mengantarmu pulang.
Bom waktu artinya masalah
untuk Batman dan Robin.
Astaga, itu Batgirl!
Cepat, Batgirl, buka ikatan
kami sebelum terlambat.
Ini sudah terlambat.
Kau yakin akan baik-baik saja di sini?
Aku baik-baik saja, Kapten./
Baiklah, sampai jumpa.
Pekerjaan yang sama,
atasan yang sama,
Artinya gaji yang sama
bagi pria dan wanita.
Tak ada waktu untuk bercanda, Batgirl.
Ini bukan bercanda.
Itu hukum Penyetaraan Gaji Federal.
Tindakan terbaik dari Kongres.
Jika kau tak mendapatkan
bayaran setara,
Hubungi Divisi Gaji dan Jam Kerja,
Departeman Tenaga Kerja Amerika.
Kita harus pergi, sayang.
Aku mendapatkan penjualan
yang baik di karnival.
Aku takkan pergi
ke mana-mana tanpa dia.
Saat ini, dia mungkin sudah
berubah menjadi rongsok.
Setidaknya kita menghasilkan uang,
Kita harus pergi sekarang,
atau CIA akan menangkap kita.
Aku mencintaimu.
Persetan denganmu, keparat.
Pengkhianat!
Bajingan!
Apa itu?
Keluar! Keluar!
Bajingan.
Lihat, aku bawakan kau
baterai baru.
Dengar, aku ingin memberitahumu.
Kita pergi ke Mallorca bersama Palmer.
Kita?/
Kita bertiga.
Kita akan membuka akademi kickboxing.
Dia mencuri mimpi kita.
Itu harusnya kita. bukan dia.
Kau sudah mati.
Aku melakukan tugasku.
Saat malam, aku memimpikan
toko piza kita,
Restoran yang indah
di tepi laut.
Kau tak pernah beritahu aku
tentang toko pizamu.
Itu tidak penting sekarang.
Palmer menyelamatkanmu.
Dia memindahkan alam sadarmu...
...ke dalam kaset radio ini
sebelum Komandan...
Diamlah!
Palmer menjual zat.
Kita akan memiliki anak.
Bagaimana?
Astaga, kau TV portabel.
Kau tidak lihat?
Ikutlah bersama kami ke Mallorca,
lalat kecil.
Itu harusnya kita berdua.
Tolong hadapkan aku ke jendela.
Bagaimana mungkin?
Aku tak bisa tinggalkan kau di sini,
kau tidak lihat?
Kau harus pergi, Malin.
Kau tahu, Johnny,
Seluruh semesta sama
seperti kasur vikoelastis.
Dalam beberapa detik, kasur
mendapatkan kembali bentuknya,
Dan cetakan tubuh yang
menidurinya hilang.
Hei, kejayaan dari Tuhan kita,
sang Pendeta Roy!
Terima kasih Tuhan.
Sang Maha Pengampun.
Bawa aku menuju kebenaran.
Ini adalah kesempatan terakhirku.
Jangan khawatir, temanku.
Pendeta Roy,
Dia merupakan reinkarnasi
dari Yesus Kristus,
Aku akan membawamu kepadanya.
Cepatlah!
Waktu kita tidak banyak.
Dimana kita bisa temukan kebenaran?
Tubuh Yesus Kristus.
Itu bukan tubuh manusia./
Bukan, bukan tubuh manusia.
Tidak, itu bukan tubuh manusia.
Ia datang dari kerajaan sayuran.
Tidak, itu bukan dari tubuh manusia.
Dia datang dari kerajaan sayuran.
Yang tertindas, para budak,
akan bebas di Kerajaan Tuhan.
Jauh di atas bintang-bintang.
Tahun 1997.
Polisi!
Keparat!
Ini!
Anak itu!
Cepat, berikan itu pada anak itu!/
Tidak, aku tidak mau.
Berikan itu kepada anakmu.
Di sini, Pendeta!
Di sini! Di sini!
Gagano!
Apa yang kau lakukan di sini?
Jangan buang-buang waktu, Roy.
Ada apa dengan keributan ini?
Aku mensintesis dosisnya.
Itu akhirnya akan membawa
kita keluar dari sini.
Sampai jumpa di MIT.
Kembali menuju kehidupan...
Bersama dengan kebenaran.
Dia adalah lebah yang tersesat
dengan perubahan angin,
Dia adalah ikan.
Pendeta kabur lagi.
Sial! Dia sangat cepat!
Pak Presiden!
Bakar tempat ini./
Mungkin ada yang selamat, Pak.
Lihatlah ini, Pak Presiden.
Lakukan yang kukatakan.
Bakar tempat ini. Itu perintah!
Astaga.
Demi Tuhan.
Apa ini?
Pak, mereka mengemas
zat didalam kaleng ikan.
Dasar bajingan! Bagaimana?
Mereka gunakan perusahaan kedok
dari Long Beach, California, Pak.
Pak, kau takkan percaya ini.
Pendeta Roy adalah Chico Panero.
Apa? Siapa Chico Panero?
Kami tidak tahu, Pak.
Bajingan. Sialan.
Chico Panero.
Bawakan aku semua informasi
tentang Chico Panero!
Temukan semua intel
dan bawa itu padaku!
Aku sudah terbangun lebih
dari 20 menit.
Siapa Roy Mascarone? Kau?/
Bukan, itu aku!
Ini dia. Biar aku...
Oke, ini cek untukmu.
Terima kasih./
Silakan.
Terima kasih. Sampai jumpa!/
Terima kasih. Sampai jumpa.
Komandan.
Aku masih bertugas untuk
Operasi Hutan.
Kau masih bingung, Pak.
Ini aku. Agen D.T. Gagano.
Kau menunjukkan gejala
paranoid dari eksperimen.
Jika kau mengalami gejala lain,
tolong hubungi kami.
Ini sangat penting agar kau
menghubungi kami. Mengerti?
Ini cek untukmu.
Terima kasih sudah berpartisipasi.
Hei!
Permisi, Roy.
Kau tahu arah menuju jalan raya?
Ya, aku menuju ke sana.
Ikut aku.
Sayang, ayo! Kita terlambat.
Toko piza harusnya sudah dibuka.
Aku mendapatkan uang.
Sekarang kita bisa membuka
akademi kickboxing!
akumenang.com
Poker Online Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Deposit Harian