INDOXXI
Support dengan like & share :)
Dukungan dengan suka & bagikan :)
INDOXXI
Berita terbaru!
CM kami tidak lebih.
Perdana Menteri Associated Press, Sri Ashutha Ramaya,
mengembuskan napas terakhir tadi malam.
Orang-orang di negara bagian mengambil hati mereka.
Berurusan dengan manajemen dan
kepribadiannya ...
Orang bilang dialah yang melahirkan
politik kenegaraan ...
Mereka bahkan mengatakan bahwa dia tidak akan pernah bisa mati,
tetapi dia akan hidup selamanya di dalam hati mereka.
Untuk mengisi sepatu
Sri Ashutha ...
Komando tertinggi sedang mempelajari
beberapa pemimpin puncaknya.
Tetapi dengan
persaingan ketat dari anak-anak kecil ...
Administrasi negara
sekarang bermasalah.
Kami akan segera mendengar
pengumuman baru CM.
Seluruh negeri mengharapkan seorang
pemimpin yang dapat mengubah nasib mereka.
-hujan es!
- Salam Ashoutha Ramyeh!
machine translate oleh sub_ex
Ayah telah melakukan banyak hal untuk kita semua.
Sebagai seorang ayah, dia memberi saya
kehidupan yang lebih baik dari yang saya minta.
Bahkan situs CM,
yang Anda buat saya lakukan ...
Itu milik ayahku!
Untuk pria yang luar biasa ...
Saya ingin menghormatinya dengan cara
yang tidak pernah dihormati oleh seorang putra pun.
Kita harus merasa bangga
mengambil nama pemimpin kita.
Martabatnya harus menyentuh
ujung pegunungan Himalaya!
Nama ayahku ...
Itu harus hidup dalam sejarah kita selamanya.
Tapi sepertinya
oposisi memiliki rencana untuk menghentikan kami.
Mereka sebenarnya memulai publisitas buruk tentang
hal - hal yang dilakukan ayah saya saat dia berkuasa.
Bukan apa yang diteriakkan musuh ...
Sejarah adalah sesuatu yang ditulis oleh para penguasa.
Dia
seharusnya tidak melihat adanya korupsi yang terjadi dalam pemerintahan ayah.
Bukan tentang orang yang dipenggal ...
Tapi bicara tentang kebaikan yang dia lakukan.
Kami hanya ingat Shah Jahan
ketika kami mendengar "Taj Mahal".
Bukan tangan yang memotongnya.
Nama ayahku harus
diingat selamanya.
Untuk mengusir propaganda negatif dari musuh ...
Kami membutuhkan Taj Mahal!
Saya berjanji akan
mempertaruhkan hidup saya bahkan untuk mewujudkannya.
machine translate oleh sub_ex
Salam Ashoutha Ramy!
esensi! (hujan es!)
machine translate oleh sub_ex
Ulurkan tanganmu.
Cheney?
Cheney ... kemarilah.
Berdoa untuk ayahmu.
Apa yang terjadi dengan ayah?
Air membawanya pergi.
Cheney ...
Shani
Saya akan mengambil izin cuti.
- Ibuku sendirian di rumah.
Setidaknya makan sesuatu.
Ibuku akan menungguku.
Anda tidak pernah mendengarkan saya.
Setidaknya minum air.
BAIK. Aku akan pulang dan minum.
Hai, Raju.
Raju ...
Jangan salah paham terhadap saya. Mengapa tinggal di
sini dan minum air kotor ini?
Datanglah ke desa kami.
Ini tidak semudah itu.
Bahkan penduduk desa di negara saya memandang
rendah saya karena suami saya sudah meninggal.
Bayangkan jika Anda datang ke sana.
-Seperti yang Anda inginkan.
Raju?
-Ya.
- Dia meninggalkannya di sekolah.
-BAIK.
- Cheney, kemarilah.
-di.
Adikku akan mengantarmu ke sekolah, oke?
Beri aku tasnya.
Hei tunggu!
terhormat...
- Minumlah ini. BAIK?
-BAIK.
Dia akan mengambil cuti.
Apa yang kamu pikirkan, Shani?
Ibuku berkata air membawa ayahku pergi.
Tapi di sekolah saya,
mereka bilang air memberi kami kehidupan.
Untuk itu? Seseorang yang memberi
kehidupan juga bisa mengambilnya.
Tinggalkan semuanya dan belajarlah dengan baik. BAIK?
machine translate oleh sub_ex
kemana saja kamu selama itu?
Tidak tertarik dengan bisnis kami?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa gunanya minum
teh kapanpun mereka mau?
Seorang pelanggan akan menikmatinya
ketika dia harus menunggu.
-hanya 5 menit.
- Saya sudah menunggu sepanjang hari.
Tolong beri kami lebih banyak waktu.
Satu jam telah berlalu dan belum ada teh.
-mohon tunggu!
- Saya tidak ingin teh Anda.
Hanya dua menit. kamu hampir selesai.
5 sudah? Moraly, sudah waktunya.
Isi teh di kaleng ini.
Apa? Apakah cintamu berdering?
Diam dan bekerja.
Jika tidak, aku akan menjatuhkan kepalamu yang botak.
Apakah saya terlambat? Dia mungkin sudah pergi!
machine translate oleh sub_ex
Pergilah! Pergilah! Pergilah.
Hari ini aku akan berbicara dengannya.
Sedo, beri aku secangkir teh.
Butuh layanan saya selama satu jam.
Apakah saya terlambat? Allah!
Apakah dia disini
Anda pergi.
Hai!
Saya akan pergi berbicara dengannya.
Beri aku secangkir teh.
Kakak -Hai. Apa kabar?
-semuanya baik-baik saja?
-Iya.
Sini.
- Aku akan mengambil cuti.
-BAIK.
-Tea ...
-Yah, Bu .
Berhenti!
- Masuk dan sajikan teh untuknya.
- Kamu terlambat ke sekolah.
Saya tidak meminta Anda untuk tidur dengannya.
Pergi dan beri dia teh.
-Halo?
-katakan padaku.
-Apakah Anda bebas malam ini?
-Tidak tidak. Pelanggan lain akan datang.
Silahkan! Aku akan membayarmu lebih banyak.
machine translate oleh sub_ex
Ayo cepat, Kakek.
Beri aku darah!
Saya akan memberi Anda kebebasan.
Aku akan memberimu kebebasan.
Buat darah
anak muda mendidih karena patriotisme ...
Subhash Chandra Bose!
Seorang anak kecil
tersentuh oleh kata-katanya ...
Dia ingin bertemu Booze dan
mendonorkan darahnya untuk kebebasan.
1938 ...
Perang Dunia 2!
Untuk kebebasan kita ...
Bose berjabat tangan dengan musuh
Hitler Inggris!
Tetapi untuk ayah dari anak laki-laki
yang percaya pada cara Gandhi ...
Itu adalah kapal pengkhianat ...
Tapi untuk anak laki-laki yang percaya pada
Bose dan kekuatan yang diberikan padanya ...
Ini keberanian!
Jadi ayahnya menentang,
dan akhirnya bisa bertemu dengan Boss.
Resimen Azad Hind!
(Tentara Nasional India)
Anak laki-laki itu berdiri di baris pertama.
Apakah Anda tahu siapa ini?
Ini aku.
Memasukkan.
Hujan sepertinya tidak akan berhenti dalam waktu dekat.
Listrik akan mati dalam waktu lama.
Ayo masuk dan tidur?
Oke, kakek.
-cermat!
-BAIK.
Simpan bukumu di sana.
-Anda Memiliki tikar di sana?
-Tidak.
Oh, ini dia.
Hei Ramo...
Apakah Anda mengalami kebocoran lagi?
-Tidak.
Kakek, minum infus lagi.
apa yang terjadi?
-apa yang terjadi?
- Bukan aku, kakek.
Cepatlah!
machine translate oleh sub_ex
Kamu bilang kita akan mendapatkan
kebebasan dalam darah, kan?
Apa yang harus kami berikan untuk ubin baru?
Hei! Dari mana Anda mendapatkan
semua koin ini!
Sini.
Hei, bangun!
bangun!
Mengapa Anda
menggangguku di pagi hari?
Apakah Anda membawanya
Ya. Ayo pergi dulu.
gila! Saya harus minum dulu dan
baru saya bisa bekerja.
-Berikan padaku.
-Tunggu!
Memberikan!
-Ayo, sudah larut.
-Datang.
-Transfer! Halo ...
Ayo.
-Transfer!
-Kau pindah, orang tua!
machine translate oleh sub_ex
Gadis -Ayo.
- Pak!
Nah, anak-anak ... saatnya balapan.
Jarak sirkuit eksternal adalah 400 meter.
Sirkuit bagian dalam adalah 200 meter.
- Kamu lari yang mana?
- [Semua]: 200 meter!
Nah, ambil posisimu.
Tentang skor Anda.
Duduk.
kamu siapa?
Hei, hentikan!
Tahukah Anda berapa
meter Anda baru saja berlari?
Ini juga tanpa sepatu!
Dimana orang tuamu tinggal?
Datanglah ke Bumi besok pagi.
Dengan sepatu ...
Hei, kenapa kamu mengambil rute ini?
- Kita harus lewat sini.
- Hanuman sedang berlangsung, Pak.
Jalan ini diblokir.
Ada banyak orang di
sekitar patung ini, Pak.
Ya Tuhan, saya tidak akan mengerti orang
-orang bodoh ini.
Berdoa untuk Hanuman di rumah
akan berhasil, bukan?
Mengapa mereka harus membuat semua kekacauan ini?
Satu-satunya hal yang membuat manusia tetap hidup
bukan hanya takut akan Tuhan, tuan ...
Itu adalah keberanian yang dia berikan kepada kita!
Tidak banyak orang yang dapat memahami bahwa
Tuhan lebih besar dari kita ...
Tapi patung itu akan membuktikan hal ini.
Saat mereka menatap
patung Tuhan yang begitu besar ...
Dia akan mengingatkan mereka tentang kebesarannya ...
Isi juga dengan paksa.
Dan kekuatan ini
membuat mereka terus berjalan, Pak.
Itulah sebabnya
jutaan orang mengunjungi patung ini setiap tahun.
Apakah kita membutuhkan patung ini sekarang?
Ini bukan hanya "kebutuhan" ... ini adalah "kebutuhan"!
Agar nama ayah saya tertulis di
batu ... itu harus dilakukan dengan biaya berapa pun.
Tapi itu keputusan yang terlalu besar untuk
dibuat saat ini.
Mengapa kami tidak menawarkan beberapa
paket khusus atas namanya?
Seperti bahan makanan hanya dengan 10 rupee.
Kadang-kadang membayar semua tagihan rumah sakit ...
Karena paket seperti ini
tidak akan pernah habis.
Pemerintah berikutnya akan mengurangi mereka menjadi 5
rupee dan menamainya dengan nama pemimpin mereka.
Apa yang bisa kita lakukan selanjutnya?
Sebut saja stasiun kereta api atau
bandara dengan nama ayah Anda.
Saya di sini
bahkan sebelum saya lahir.
Anda seharusnya tahu berapa kali
bandara Hyderabad berganti nama.
Aku memberitahumu untuk apa aku di sini
bahkan sebelum kamu lahir ...
Jika kami dapat membelanjakan 10% dari
jumlah ini selama kampanye ...
Kami akan memenangkan pemilu
dengan mayoritas lebih besar.
Minuman keras dan uang akan membeli
satu suara dalam satu pemilihan.
Tetapi gambarannya adalah bahwa
pemimpin mereka adalah Tuhan ...
Anda akan berhasil di setiap pemilihan lainnya.
Inilah mengapa saya memutuskan
untuk menjadikan ayah saya dewa!
Bagaimana jika saya melakukannya
Jika ayahku adalah Tuhan ...
Apa yang akan menjadi putranya?
Aku mendapatkanmu...
Tapi apakah mereka hanya akan mempercayainya
sebagai dewa dengan patung?
Bukan sembarang patung, paman.
Patung yang
bahkan membuat para dewa cemburu.
Kerumunan itu hanya idiot, paman.
Mereka
yang memuji mereka adalah manusia yang hebat!
Siapapun yang bukan lagi bintang dan dewa!
Mengapa kami memiliki patung Hanuman
di perbatasan setiap desa?
Untuk mengisi desa dengan keberanian.
Patung ini akan melakukan
hal yang sama untuk pesta kita.
Bahkan anggota oposisi
akan melihatnya, berdiri tegak!
Siswa generasi mendatang akan membaca ini di buku teks mereka.
Itulah mengapa ...
Saya memutuskan untuk membangun
patung ayah saya yang belum pernah terlihat sebelumnya.
Tetap sarankan dana
dengan pimpinan puncak.
Maukah Anda mengajari mereka
setidaknya hari ini?
Seolah-olah ada tenggat waktu untuk itu!
Cukup!
Katakan padaku ... apa yang kalian semua cita-citakan?
Saya akan menjadi SI (Sub Inspektur).
Saya akan menjadi bintang film.
selanjutnya...
Saya akan menjadi seorang ilmuwan.
Aku akan mencegah air
membunuh lebih banyak nyawa.
Saya akan menemukan cara untuk membersihkan
air yang mencuri ayah saya.
sangat baik!
Mulai besok dan seterusnya,
datanglah ke kelas tepat waktu.
Aku akan mengajarimu sains.
Baiklah, Pak.
Sekian untuk hari ini.
Kamu bisa bermain sekarang. Pergilah.
Hei, Cheney pingsan.
-Perawat ...
-sir ...
Bawa gadis itu pergi.
-Oke Pak.
perlahan!
Tuan ... gadisku ...
Apa yang harus ditanyakan? Jelas!
Yang jelas pak?
Suamimu memilikinya ...
seluruh desa memilikinya ...
Masalah ginjal oddanum yang hebat!
Pak, apa yang harus saya lakukan sekarang?
Saya merasa kasihan karena Anda tidak bersalah.
Apa yang kami lakukan untuk semua orang yang
terkena ... Dialisis?
Itu berarti memompa darahnya,
membersihkannya, dan menyuntikkannya lagi.
Anda mengisi darah Anda dengan
air beracun ini , bukan? Itu harus dibersihkan.
Hei, kenapa kamu membawa ayah pergi?
Siapa yang akan membawaku ke sekolah sekarang?
Siapa yang akan membelikan saya biskuit favorit saya?
Siapa yang akan membawa ibuku ke rumah sakit?
Seolah-olah semua yang ada di pantai ini adalah milik Anda ...
bagaimana Anda bisa menyingkirkan semuanya?
Aku tidak akan membiarkan orang lain membawamu!
Aku akan memukulmu ...
Organisme darat menyerap
oksigen dari atmosfer ...
Sedangkan hewan air ...
Berhenti menatap seperti itu!
Capai pubertas dengan cepat dan beri aku istirahat.
Tubuhku tidak tahan lagi.
Ayolah...
Apa ... ini pertama kalinya kamu?
machine translate oleh sub_ex
Buka bajumu ...
Percepat.
Ya.
Segera!
Orang-orang mengira Anda terlalu cantik dan
bahkan menulis puisi tentang Anda ...
Saya yakin mereka belum pernah melihat Jyoti sebelumnya.
Jika mereka melakukannya,
mereka tidak akan pernah kembali kepada Anda.
Saya tidak suka orang yang
menatap saya sepanjang waktu.
Saya tidak tahu kapan
ibu saya akan memahami rasa sakit saya!
Dia pikir saya harus
bekerja, sama seperti dia.
Saya tidak ingin hidup ini.
Saya ingin hidup di dunia baru
dan indah.
Tapi siapa yang harus saya tanyakan?
Katakan padanya untuk bertanya padaku, setidaknya sekali ...
Minta dia untuk setidaknya melihatku.
Aku akan meletakkan seluruh hidupku di kakinya.
Saya ingin lari sejauh
mungkin dari dunia ini.
Biarkan dia bertanya padaku ...
Dan aku akan membawanya ke
ujung alam semesta ini.
Bagaimana jika
ibuku tidak pernah tahu, bahkan ketika dia benar-benar mencapai pubertas?
Ini ide yang bagus!
Aku ... dan Juthie ada di sisiku.
Selamanya ... hanya kita berdua ...
Kapan itu akan terjadi?
machine translate oleh sub_ex
-Selamat pagi Pak.
-pagi.
Lihat Tuan Bos ...
Tahukah Anda apa yang perlu Anda lakukan
agar segalanya bergerak di negara ini?
Anda ingin sesuatu terjadi.
Maksudku ... kamu punya kebutuhan.
Orang yang bekerja untuk
itu juga akan memiliki kebutuhan.
Hanya jika Anda dapat memenuhi
kebutuhannya , kebutuhan Anda akan terpenuhi.
Tidak, tidak, saya tidak membutuhkannya, Pak.
Ini tentang kehidupan 100 anak.
Saya sudah mencoba selama 7 tahun sekarang.
Anda tidak mengeluarkan dana yang telah
disetujui untuk pemulihan asrama.
Air hujan turun.
Bayi tidak bisa tidur nyenyak.
Sepertinya Anda tidak
mengerti apa yang saya katakan.
Ini adalah kebutuhan kita untuk melakukan semua ini atas
nama pemimpin kita.
Tapi Anda menamai hostel Anda "Minuman keras".
Pak, beri tahu saya dengan jelas
apa yang ingin Anda angkut?
sederhana! Beri nama hostel Anda setelah
pemimpin kami dan dananya akan menyusul.
Tidak semudah mengganti nama ...
Untuk mengubah dirinya sendiri!
Ingat bahwa.
Agung!
Duduklah, tuan ...
Minumlah air, paman.
Mungkin saya tidak boleh mengatakan itu,
tetapi apakah Anda menginginkan semua ini?
Mendengarkan...
Bayi tidak bisa tidur di malam hari ...
Tanpa nama yang tepat dan makanan yang layak ...
Bagaimana mereka bisa berkonsentrasi di sekolah?
Oleh karena itu ...
-Aku telah memutuskan ... Sial!
- Muridmu disini ...
-Rajesh ... Ayo!
- Kakek ...
-Duduk.
-apa yang terjadi? Kenapa kamu terlihat terluka?
Tidak apa.
-Apa kabar?
-Saya baik.
-Bagaimana kesehatanmu?
-Baik...
Bagaimana dengan studi ...
Tuhan sedang berbicara tentang studi sekarang ...
Sekarang dia akan membuat kita menyanyikan "Jana Gana Mana".
Ayo lari!
Hei!
-Lari!
Lihat mereka berlari!
- Rajesh ... - Katakan
padaku, Kakek.
Anda adalah orang pertama yang
mendapatkan pendidikan tinggi di antara kami.
Aku merasa bangga padamu
Sangat bangga!
Kamu adalah...
-Dengarkan ... - Katakan
padaku, kakek.
Suatu hari ... saat aku belum selesai ...
Maukah Anda merawat anak-anak ini?
-Pastinya!
Karena...
Badan-badan pemerintahan ini ...
Saya tidak percaya pada mereka.
Benar.
Beri aku kata-katamu.
Saya memberikan kata-kata saya, kakek.
Saya sangat senang sekarang!
Saya senang.
Subhash Chandra Bose!
$ 600 sama dengan 9
hari jatah dan makanan.
-Paman ... -Ya?
Dimana kamu mendapatkan ini?
Saya menemukannya di tempat sampah umum.
Aku sangat membutuhkannya, paman.
Saya harus lari!
Keberuntungan mungkin tidak menemukan cara bagi kita ...
Tapi nasib buruk selalu menemukan
celah untuk menjangkau kita.
Saya akan melakukan semua yang saya bisa.
bagus sangat bagus!
Pak...
Teruslah bermain cewek.
Namaste, Pak.
Apa itu?
Sepatu baruku, Pak.
Ini pertama kalinya saya memakai sepatu.
dia merasa nyaman.
Diam! Bagaimana Anda
berada di jalur yang benar dengan ini?
Mengapa Anda tidak bisa membeli sepatu yang layak?
Saya tidak bisa mengerti bahasa Inggris, Pak.
Saya meminta Anda
untuk memiliki sepasang sepatu baru.
Saya bermain sirkus jalanan, Pak.
Bahkan jika Anda mengumpulkan sampai rupee terakhir ...
Hanya $ 100 sampai $ 150 sehari, Pak.
Dengan $ 50, saya harus membeli
minuman keras untuk orang tua saya setiap hari.
Sisa $ 100
bahkan tidak cukup untuk ...
... makanan saya dan suap polisi.
Bagaimana saya bisa membeli
sepatu baru, Pak?
Hadiri pelatihan mulai besok dan seterusnya.
Belok tajam pada jam 6 pagi.
Berhenti! Ini bukan cara Anda melakukannya.
Melompat!
Ayolah! Pergilah...
machine translate oleh sub_ex
Atas ... Ayo!
Atas, Atas, Atas, Atas!
Ayolah!
Apa yang terjadi, Pala?
Ada apa dengan latihanmu yang ceroboh?
Anda membutuhkan
stamina untuk berhasil berlari.
Daya tahan tinggi,
jadi bisa lari seharian ...
Bisakah kamu?
-Aku sudah melakukan hal yang sama, Pak.
-Apa?
apa apa'?
Untuk jalan-jalan di pagi hari dan
jogging di malam hari ...
Bayangkan betapa sulitnya itu.
Apakah Anda tidak berhenti bermain
sirkus jalanan?
Siapa yang akan memberi saya makan jika
saya berhenti melakukan itu, Pak?
Pilihan Akademi akan
segera dimulai.
Saya akan mempersiapkan Anda untuk menghadapinya.
Anda adalah tanggung jawab saya sekarang.
Maukah Anda melakukan apa yang saya katakan?
-Ya pak.
-baik!
Ketinggian patung Buddha di
Tiongkok adalah 153 meter.
Patung Liberty setinggi 93 meter.
Jika kita bisa mengalahkan
patung Buddha sejauh 50 meter ...
Ini akan menjadi
patung tertinggi di dunia.
Di antara semua patung tertinggi
di dunia, ada 5 patung Buddha.
Pantas saja agama Buddha adalah agama
paling berpengaruh di dunia.
Saatnya menjadikan ayahmu
dewa di mata publik.
Lihat buku ini ... betapa beratnya!
Tidak hanya berat ...
Ini adalah konstitusi terbesar
di seluruh dunia.
Di negara dengan
konstitusi besar ini ...
Orang hanya melihat
hal-hal yang sangat besar.
Saya ingin ini menjadi
patung tertinggi di dunia.
Saatnya merayakan
warisan ayahmu ... dalam kesehatanmu!
Dalam kesehatanmu, ayah!
Bu, kenapa ibu menangis?
Jangan bicara padaku
Apakah kamu marah padaku, bu?
Kenapa aku marah padamu?
Kamu adalah anakku tersayang!
Saya hanya marah pada tuhan ini.
Untuk tujuan apa?
Karena itu membuat kita menderita.
Jadi apakah ini Tuhan yang memberi kita
semua yang kita miliki dan rasakan?
Um iya.
Jika demikian, saya mencintainya.
Memberi saya seorang ibu seperti Anda, bukan?
Aku tidak takut apapun, bu.
Tuhan yang sama yang menginfeksi saya dengan penyakit ini ...
Itu juga memberi kami tanah yang subur
, bukan, bu?
Cheney, hati-hati!
benar, benar!
Sulit
mencari pekerjaan akhir-akhir ini.
Pemiliknya memanggil saya untuk bekerja,
tetapi dia tidak pernah membayar saya. Bodoh!
Tentu saja.
Apakah ini Gangama?
dari mana kamu berasal?
Siapa yang kamu kenal!
Mengapa Anda tidak datang bekerja
hari ini, Gangama?
Saya pergi ke kota untuk melakukan beberapa tugas.
apa yang terjadi?
Apakah putri Anda tidak enak badan?
Tidak.
Penyakit yang sama disebabkan oleh air kita
untuk semua orang di sini.
Mereka bilang kita bisa menjual
ginjal kita di pasar gelap.
Tapi Tuhan mengambil ini bahkan dari kita.
Saya bahkan tidak bisa mendapatkan cukup uang untuk makanan kami.
Bagaimana saya bisa mengobatinya sekarang?
Itulah mengapa saya memutuskan untuk
mengambil sebidang tanah untuk disewakan.
Bagaimana Anda bisa bekerja sendiri di tanah itu?
Saya bisa melakukan apa saja untuk putri saya.
Sampai jumpa lagi ...
Tidak ada yang bisa mengubah hidup kita!
Biasanya saya tidak menyewakan tanah kepada perempuan.
Tapi saya tidak bisa mengatakan tidak kepada Anda
dalam kasus ini, Gangama.
Suamimu melakukan aku tanpa pamrih.
BAIK...
Anda dapat memiliki satu hektar tanah
di sebelah selatan ketinggian.
Terima kasih Pak.
Ayolah.
-Gangama ...
-Sir?
Tidak masalah jika Anda memanen tanaman atau tidak ...
Anda harus membayar sewa tepat waktu. BAIK?
-Oke Pak.
Saya tidak akan santai.
Hati-hati ... Silakan.
Bos ... itu terlalu berlebihan!
Anda tampaknya telah kehilangan akal hari ini.
Apakah Anda pernah melihatnya? Sepertinya dia
benar-benar bisa memberi kita medali Olimpiade!
Pak, uji penampilannya
sekali dan Anda akan mengerti.
Vikram ...
Bagaimana cara kami mengirim setiap
pecandu sirkus ke Olimpiade?
apa yang kau kerjakan?
Saya bermain sirkus jalanan, Pak.
Jadi saya benar-benar ahli sirkus!
Vikram apa ini?
Tuan ... Tuan, tolong coba mengerti.
Dia memiliki bakat mentah yang siap memanfaatkannya.
Ujilah jika Anda mau, Pak.
Tuan tolong!
Vikram ...
tapi aku ada rapat dewan hari ini.
Ini akan dimulai dalam
sepuluh menit berikutnya.
Saya lupa
kunci ruang rapat di rumah.
Butuh waktu 20 menit untuk naik mobil.
Tapi kami hanya punya 10.
Apakah Anda tahu Jalan Rangama?
Baris kedua rumah no. 172.
Dapatkah engkau melakukannya
machine translate oleh sub_ex
Mau kemana
pagi ini?
Saya memiliki kelas di sekolah.
Apakah ini?
Atau apakah Anda bertemu seorang pria untuk muncul?
Jangan biarkan itu berlebihan.
Anda tidak tahu berapa banyak
permintaan untuk seorang perawan.
Pergilah!
Katakan padaku, Lado. Ya ...
kemana kamu pergi?
- Bayar aku dulu.
-sekarang juga?
-Ya sekarang.
-Tuhan ... di sini.
500 lagi ...
Minggir, idiot!
Dua menit lagi!
- Pergilah ... -Tuhan
!
Saya akan mengembalikan uang saya.
Diam! Tidak ada pengembalian uang di sini.
machine translate oleh sub_ex
-Halo?
-Halo...
Katakan padaku, saudari.
-Gyothi kabur!
Carilah di sekolah.
-Apa!
apa yang kamu inginkan?
Anak laki-laki yang membuat teh ...
Dia tidak ada di sini.
Dia pergi membeli susu.
Akan segera kembali.
Anda bisa menunggu dia di sini.
Tidak, tidak, saya akan menunggu di kuil.
Tolong beritahu dia itu.
machine translate oleh sub_ex
Halo, Sido ... gadis di
gedung itu datang menemuimu.
Temui dia.
Berapa kali saya harus memberitahu Anda
untuk tidak bercanda tentang itu?
saya tidak beruntung
Saya tidak bercanda.
-itu kebenaran. Ini ada di sini untukmu.
-Tidak!
Dia menunggumu di kuil.
Temui dia.
- Di kuil?
-Pergilah!
itu kebenaran. Pergilah...
Di ... di kuil?
Apakah Anda di sini untuk melihat saya?
Bisakah kamu membawaku
jauh dari sini?
Apa?
ke mana?
kamu gila?
-Bagaimana dengan ... -
Tolong bawa aku pergi!
apa yang terjadi?
Apa yang terjadi, Jyoti?
Apa kamu marah?
Kemana kita bisa pergi?
-Itu Bukan ... -Fun!
Siapa mereka? Ayolah!
-Berhenti!
-Lari ...
machine translate oleh sub_ex
-Lewat situ, Jyoti!
-Hei ...
Mereka menutup ...
Kita harus lari lebih cepat, ayolah Jyothi!
Ayolah!
Segera!
Hei saudara, mulai perahunya. Segera!
apa yang terjadi? kemana kamu pergi?
Awas, Jyoti!
Cepat bergerak!
Allah!
kemana kamu pergi?
Saya tidak peduli. Tidak ada tempat yang jauh dari sini.
Ulurkan tanganmu.
Ayolah...
Saya siap mengikuti Anda kemana saja.
Tapi berjanjilah padaku ini ...
Jangan lepaskan tanganku!
machine translate oleh sub_ex
Mereka pikir saya bisa melakukan 100 hal sekaligus.
Kutukan!
Namaste, Pak.
Saya ingin bertemu Masjid Tahseel.
Mereka semua ada di sini untuk hal yang sama.
Pak, sangat sibuk. Silakan datang nanti.
Oh ...
Tidak apa-apa, aku akan membawanya.
Seolah memegang ini akan
menyelesaikan pekerjaan Anda.
Saya telah membawanya selama 25 tahun sekarang
dan tidak ada yang pernah terjadi.
Hei Ramamurthy ...
Ayo pak.
-Mendengarkan...
- Jaga keamanan ...
- Beri aku itu.
Namaste, Pak.
- Saya pergi bekerja. Datang nanti.
-Apa itu?
-Maaf pak.
- Dapatkan satu sama lain.
-Oke Pak.
-Ayo pergi, Pak.
-Terima kasih banyak.
Akulah yang membakar lubang di parasut itu.
kamu gila?
Saya tidak gila, Pak.
Benar.
Saya melakukannya agar saya dapat melihat
masalah saya di pemberitahuan Anda.
Saya benar-benar
kesal hanya dengan dua tetes air hujan.
Kami jauh lebih buruk dari
ini, Pak.
Tunawisma yang cocok di
atas kepala mereka ...
Bagaimana anak-anak bisa belajar dengan baik pak?
Mereka mengatakan bahwa Tuhan adalah
satu - satunya harapan bagi mereka yang tidak memiliki harapan.
Saya tidak percaya pada Tuhan, Pak.
Jika Anda dapat membantu kami dengan ini ...
Anda akan menjadi tuhan kami, Pak.
Saya akan menghukum uang Anda
secepat mungkin.
Terima kasih Pak!
machine translate oleh sub_ex
Sampai jumpa, tuan.
Baiklah ... Aku akan meneleponmu kembali.
Katakan padaku, paman.
Apa yang ingin Anda bicarakan?
Komite Sentral menolak
proposal kami untuk mendanai pembangunan patung tersebut.
Mereka semua menghormati ayahmu.
Tetapi mereka mengatakan bahwa mereka tidak dapat
mengalokasikan jumlah yang begitu besar untuknya.
Saya telah membaca ini di suatu tempat, paman ...
Tapi itu selalu diawali dengan kebohongan.
Kebenaran hanya datang setelah itu "tetapi."
Rasa hormat mereka terhadap orang tua saya adalah kebohongan.
Tidak bisa mengalokasikan
uang itu benar.
Kami menjadikan Anda
perdana menteri, bukan wakil, bertentangan dengan keinginan mereka.
Ini adalah efek riak dari itu.
Mereka menertawakan kami alih-alih
menyadari betapa bangganya negara ini.
Mari kita jawab semua orang
yang menertawakan kita, paman.
Wajah yang sama yang tertawa hari ini
harus jatuh dan menyaksikan keagungan.
Ada baiknya memikirkan itu.
Tapi...
tapi apa?
Faktanya
kami tidak memiliki jumlah yang begitu besar.
Ayahku biasa memberitahuku ini, paman ...
Pemimpin yang sebenarnya bukanlah orang
yang berhenti menolak.
Siapapun yang berhasil keluar
dengan cara apapun ... Seorang pemimpin sejati!
Saya akan membangun patung ini, bahkan jika saya harus
menjual seluruh negara bagian ini untuk itu.
Saya akan memberikan sumbangan
atau saya akan mengambilnya dengan paksa.
Saya tidak akan menahan ini.
machine translate oleh sub_ex
Ayolah...
Nomor yang Anda
panggil tidak dapat dihubungi.
Saya tidak bisa menghubungi telepon paman saya.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Anda duduk.
Dimana Raju?
- Anda memesan teh sore yang panjang.
Dia belum datang.
Dia pergi tanpa memberi tahu siapa pun!
Apakah dia akan kembali?
-Siapa yang tahu ... bodoh sekali!
Mengapa membeli ponsel yang tidak dijawab?
-Kepalaku sakit sekali!
Saya tidak bisa hidup tanpa teh.
-Aku ingin teh sekarang!
- Tangkap ini.
- Aku tidak tahan sakit kepala ini lagi.
Baca koran sampai kembali.
Sobo, kemarilah.
- Saudari, bolehkah saya memiliki kapal ini?
-Ya, silakan ambil.
apa yang dilakukannya?
Nantikan ini ...
Aku akan kembali.
Saudaraku, tolong sekotak susu.
11 rupee.
terima kasih KAMU saudara.
Apakah sudah mendidih?
Gula...
machine translate oleh sub_ex
Kami punya beberapa.
Menyesap.
-Apakah ini bagus?
-Ya, sangat bagus!
Pak teh.
Terimakasih Tuhan! Anda menyelamatkan hari saya.
Jethi ...
-Dari negara mana kamu berasal?
Varanasi, Pak.
Tehnya rasanya sangat enak.
Bakat ini! Menakjubkan!
Apakah Anda ingin
memiliki kafe sendiri?
Saya tidak punya uang untuk saya, Pak.
Saya akan urus semua itu.
Ayo temui aku besok pagi.
- Saya akan menemuimu di sini, Pak.
-BAIK.
-Oke Pak?
-ya saya setuju.
- Sampai jumpa, Pak.
-Ya, jaga dirimu!
- Itu tempat yang bagus, kan!
-kita di sini...
-turun. cermat!
-Sangat cantik!
-Ayolah.
-Apakah kamu melihatnya?
Betapa indahnya tanaman ini!
Ini bagus untuk kesehatan Anda. Memilikinya.
-Mereka menyukai ini. Beri mereka makan lebih banyak.
-Oke, Kakek.
Kakek,
kami tidak punya sesuatu yang enak.
kenapa hari ini? Apa ada yang spesial?
Apa hari istimewa bagi kita? Hah?
Hari
rumah kami dipenuhi dengan biji-bijian makanan.
Hari dimana kita semua bahagia.
Hari ini adalah hari yang spesial.
Kondektur menjatuhkan hukuman atas
uang asrama.
Anda semua dapat belajar tanpa
kesulitan sekarang.
machine translate oleh sub_ex
Untuk semua anak lain sepertimu ...
Penginapan
Bose harus menjadi mercusuar harapan.
Jangan pernah kehilangan kepercayaan.
Dan nasib India ...
Tidak ada kekuatan di seluruh dunia ini ...
... yang bisa membuat kita dirantai untuk waktu yang lama.
Bahkan jika kita mati ...
Negara kita harus hidup.
Saya telah bersabar, dan
saya mempercayai kata-kata Bose itu.
Dan sekarang sudah terbayar.
Laporan medis Anda ada di sini, Pala.
Tulang Anda beratnya
sedikit kurang dari yang dibutuhkan.
kekurangan kalsium.
Saya benar-benar tidak dapat memahami semua ini, Pak.
Ingin lari lebih cepat
adalah satu-satunya kekuatan saya, Pak.
Hanya menginginkan saja tidak cukup.
Tubuh Anda harus cukup fit
untuk memungkinkan Anda mencapai apa yang Anda inginkan.
Sekarang,
Anda membutuhkan nutrisi yang tepat, Pala.
Dia meminta manajemen untuk
mengatur diet khusus.
Anda akan memulai latihan keras Anda dengan pelatih baru mulai besok.
Gadis apa ...
kamu tidak pergi ke sekolah hari ini?
Mereka tidak mengizinkan saya. hari ini adalah hari Minggu.
Anak yang pintar! Telepon ibumu sekali.
Bu ...
- Dilakukan dengan baik ... -
Pagi, Pak.
Tanaman terlihat sehat.
Ya pak.
Saya perlu kemajuan
agar saya bisa memperbaikinya, Pak.
Itulah mengapa saya ingin bertemu dengan Anda.
Sungguh sial ... Sungguh!
Anda bahkan tidak bisa merasa senang dengan hasil panennya.
Tuhanku!
Nah ... ini dia 20 ribu ...
- Seluruh hasil panen adalah milikku.
-Oke Pak.
Saya
hanya akan membayarmu sisanya setelah panen. BAIK?
-Oke Pak.
-Di sini kamu.
-Terima kasih Pak.
-Gadis, belajarlah dengan baik.
Selamat tinggal.
Lihat ... Kakek mendorong kami.
Haruskah kami pergi mengambilkan obat untukmu?
Perkiraan awal
30 juta pak.
Apa? 30 juta!
Negara kita sudah memiliki 30.000 crores hutang.
Tidak mungkin mendapatkan
uang sebanyak itu sekarang.
Kami merilis anggaran kami baru-baru ini
, bukan? Itu juga uang.
Bahkan anggaran itu
bergantung pada lebih banyak utang.
Kita tidak bisa menjadikan diri kita
mahkota emas uang hutang, bukan ?
Jika kita memotong
persediaan harian, negara akan terbakar.
Saya pikir Anda tidak mengikuti saya sama sekali.
Kami tidak membuat diskon apapun disana.
Misalkan jadwal kita adalah memberi makan orang
yang lapar sampai dia kenyang.
Bagaimana jika kita tidak memberinya makan sama sekali?
Akan berteriak kepada pemerintah
, tidak bisa kelaparan.
Tetapi jika kita memberinya makan setengah dari jumlah itu,
dia akan menyesuaikan dengan apa yang dia dapatkan.
Dia tidak akan pernah melawan.
Teorinya terlihat bagus.
Tetapi bagaimana kita menerapkan ini?
Misalkan saya tahu ayah saya
memiliki $ 100 di sakunya.
Jika Anda mengambilnya langsung ...
Anda akan ditangkap.
Jadi rencanaku adalah ...
Saya akan mengambil 20 dolar dari ayah.
20 lebih banyak dari ibuku.
20 dari kapelan
dan 20 dari kakek saya.
Saya akan mencapai angka 100,
mengambil banyak 20 dari banyak tempat.
Mereka bahkan tidak akan menanyai saya lagi,
karena hanya $ 20 dari 100.
Jadi apa yang akan kita lakukan sekarang?
Kami tidak memotong seluruh uang.
Kami hanya memberikan diskon kecil.
Hanya - potongan kecil!
Mereka akan menanyai kami jika kami tidak membantu mereka
sama sekali. Tidak saat kita memberikannya.
Kelas menengah tidak akan pernah berpikir di luar kotak.
Anda sekarang terlihat seperti
anak ayah Anda. baik!
Sesi telah meningkat.
machine translate oleh sub_ex
Jika ...
-Siapa namamu?
-Gyothi.
-Tahun yang mana?
Tahun pertama.
- Apa kau tidak belajar?
- Tidak pak.
Untuk ... untuk dana lepas ... untuk
kios teh saya .
- Namanya adalah ...
-M. Siddarth, Pak.
Hari ini adalah batas waktu beasiswa.
Anda akan mendapatkannya dalam sepuluh hari ke depan.
-Oke Pak.
- Hibah itu milikmu.
-selanjutnya.
-Terima kasih Pak.
Saya tinggal di Rajahmunders, Pak.
Pomoro Center.
Buat kesan jempol di sini.
Biarkan aku ...
Wow!
Mengapa
Dr. Madam terlihat sangat bahagia hari ini?
Ya ... Saya sangat senang hari ini.
Saya memberi Anda uang itu
untuk membeli beberapa buku.
-Tidak perlu itu lagi.
Hah!
Karena saya mendapat beasiswa.
-Beasiswa?
-Mmm.
-Anda tidak bercanda, kan?
-Tidak!
- Saya juga punya kabar baik.
-Apa itu?
Aku tidak akan memberitahumu ... Akan
kutunjukkan. Ayolah.
Tunggu!
Datang. Toko ini milik kita sekarang.
Teh akan ada di sana dan di sini ...
Apa kita punya kursi di sini?
-Anda tidak bercanda, kan?
-Tidak!
Paman kami, pemilik, membuat semua ini mungkin.
Apakah kamu tahu ini? Itu bahkan membuat saya mengajukan
pinjaman di bawah Program Wiraswasta.
Dewa Siwa membuka jalan ini untukku,
sehingga aku bisa mengajarimu, Jyoti.
Jangan stres
tentang pendidikan saya.
Ini akan menutupi uang beasiswa saya.
Kita bisa hidup bahagia selamanya!
Ini oke.
Apa yang kami sebut stan kami? Kedai
teh Jyothi ... atau kedai teh Dr. Jyothi?
Halo untukku. Anda telah melewati ekstensi
.
Grafiknya terlihat mengesankan.
Mari kita pastikan tinggi
patung ini lebih dari 500 kaki.
Saya ingin ini terlihat dari
satelit yang jauh di luar angkasa.
Ini adalah kebanggaan negara kita.
Kebanggaan negara kita.
Dan aspirasi milyaran orang.
Vikram mengatakan banyak
hal baik tentangmu.
Tapi kamu melakukannya dengan sangat buruk.
Ini bukan tempat Anda bermain sirkus.
Tidak ada yang akan memuji trik
murahan Anda . Ini adalah olahraga.
Anda tidak senonoh!
Kamulah alasannya!
Itu gagal memberi saya diet yang tepat.
Ketika saya bertanya-tanya tentang
standar makanan kantin yang salah ...
Mereka mengatakan saya bisa berjalan tanpa
makan jika saya merasa tidak enak karenanya.
Dari mana kami mendapatkan energi, dan
Anda memakan semua uang kami!
Bagaimana kita bisa menang?
-Hei ...
apa yang kamu bicarakan?
Beraninya kau memukulku!
Aku akan memberimu pelajaran.
Saya akan menunjukkan seberapa jauh saya melangkah.
Saya akan memastikan
Anda tidak pernah lari lagi.
Hei ...
Berapa kali saya harus memberitahu Anda
untuk tidak duduk dekat tembok ini? bangun!
Lampu di tempat kita tidak bekerja
, kakek. Itulah mengapa kami duduk di sini untuk belajar.
Ini semua akan segera berakhir.
Ini adalah paket asrama kami.
Sudah 20 tahun
sejak saya membuat yang ini.
Lihat di sini ...
... itu akan menjadi ruang belajar untuk kalian semua.
Ini dapurnya.
-Di Sini ... -Bagus!
Kami mengalami masalah dengan
satu kamar mandi untuk kita semua.
Ya, saya tahu itu. jangan khawatir.
Saya sudah merencanakan banyak mandi.
Lihat ... Apakah kamu senang?
Lalu apa ini?
Ada kamar asrama.
Akan ada tempat tidur susun di sini.
Aku akan mengambil tempat tidur loteng, kakek.
Apakah Anda ingin tempat tidur loteng? Pasti.
Apakah Anda menyukai paket hostel baru kami?
Kami sangat menyukainya!
Saya juga sangat menyukainya
Apakah itu benar?
-Selamat pagi Pak.
-pagi. katakan padaku.
Departemen kotamadya menyetujui rencana perumahan baru kami.
Anda menjanjikan kami
uang dalam sepuluh hari.
Tapi berbulan-bulan berlalu dan masih ...
Bukankah presenter memberitahumu?
Bagaimana, Tuan?
Saya mengatakan kepadanya untuk memberi tahu Anda bahwa
uang Anda telah dibatalkan.
Saya melakukan apa yang saya bisa.
Tapi pemerintah berhutang banyak.
Kami tidak punya cukup uang untuk semua ini.
Maafkan saya.
Ambil obat ini.
- [Pengumuman badai di radio]
Anda di sini ... Saya harus pergi ke lapangan.
Bu, aku akan ikut denganmu.
OK bagaimana.
machine translate oleh sub_ex
cermat!
Perhatikan langkahmu.
Hujan yang sangat berdarah!
Semoga Tuhan menyelamatkan kita.
-tunggu disini.
-Baiklah ibu.
cermat!
Mengapa kamu di sini?
Karena Anda bekerja sendiri.
cermat!
Tunggu. Ulurkan tanganmu.
machine translate oleh sub_ex
apa yang terjadi?
Agung!
Allah!
- Aku disini, nak. jangan khawatir.
-kakek!
bangun. cermat!
Dengan cepat, sisanya membantu.
Apakah Anda sudah mendapatkan semuanya?
Tidak ada yang akan terjadi pada Anda.
tidak ada!
Kalian semua akan aman.
Allah!
Apakah kamu tidak punya hati sama sekali?
Mengapa Anda menipu saya atas
nama membuat semuanya begitu baik!
Mereka mengatakan teguran Anda
membuat orang terbakar di Neraka.
Apakah ada neraka untuk
membakar lebih dari ini?
Ibuku bilang kau akan
membuat kami lapar ...
Dan kemudian dia akhirnya akan memberi kita makan suatu hari nanti.
Aku percaya padanya seperti orang bodoh.
Saya pikir Anda membuat saya merasa lapar dan Anda akan
memberi kami makan dengan benar.
Tapi tapi ...
Saya baru menyadari bahwa Anda memberi saya racun!
Saya pikir Anda sedang menguji saya.
Tapi itu hanya kutukan.
Saya gagal untuk melihat ini datang.
Allah! Bagaimana saya bisa menyelamatkan putri saya sekarang?
-Siapa namamu?
Gangama, Pak.
-Apakah Ini bidangmu?
-Ya pak.
Berapa hektar tanah ini?
- Dua hektar, Pak.
- Menurutmu berapa banyak kerugianmu?
- Sekitar 1 lakh, Pak.
Akankah pemerintah membantu kami dengan itu, Pak?
-Ya tentu saja...
Kami bertemu di kantor sepuluh hari kemudian.
Oke Pak.
Siap.
paman...
Halo nak ... Apa kabar?
-Saya baik-baik saja.
-Bagus! Kapan kamu datang ke sini?
- Aku punya waktu seminggu, paman.
-Sir, temui pamanku.
-Oh!
Saya mencoba menelepon Anda beberapa
kali, tetapi tidak dapat menjangkau.
Anda tidak tahu betapa sibuknya saya.
Bahkan Tuhan perlu menetapkan tanggal.
Ayo, kita pergi ke
tepi sungai dan merokok.
Paman, aku akan datang.
-BAIK.
-Apa selanjutnya ... -Aku datang ke sini berpikir bahwa aku akan bertemu denganmu.
Pak...
-Apa?
- Tiket aula.
Anda belum tahu?
Beasiswa dibatalkan tahun ini.
Semua orang membayar
biaya tiket aula.
Saya tidak bisa membayar jumlah sebanyak ini, Pak.
Tolong bantu saya, Pak.
Bagaimana Anda bisa memikirkan semua
ini tanpa memiliki cukup uang.
-Siapa namamu?
-Jyothi, Pak.
-Tahun yang mana?
Biologi tahun pertama.
Apa yang kamu rencanakan sekarang?
Anda tidak dapat menghadiri ujian
tanpa membayar biaya.
Saya tahu tuan saya. Tolong bantu saya, Pak!
Saya tidak bisa membayar
uang sebanyak itu sekarang, Pak.
Lakukan seperti yang saya katakan.
Katakanlah ada
kelas khusus malam ini.
- Apakah saya sampai di kelas, Pak?
Bukan untuk seluruh kelas.
Khusus untuk Anda.
Pikirkan tentang itu...
Pada saat Anda datang ke
kamar saya malam ini,
... tiket aula
akan ada di meja saya.
- Begitulah cara saya datang ke sini ...
-Ya, paman.
Dimana gadis itu sekarang?
-Dia tinggal bersamaku.
Denganmu? Allah!
Apa ini, paman?
-ini adalah?
Anda terlalu muda untuk ini.
Dia membantuku mendirikan toko, paman.
- Dia membantuku mengajukan pinjaman juga.
-Dapatkan, Pak.
Setelah saya mendapatkan pinjaman,
saya dapat mendukung pendidikan Goethe ...
-Anda punya ... akhirnya!
-paman...
-Tahan!
-Sir, apa yang telah kamu lakukan?
machine translate oleh sub_ex
Jangan anggap remeh aku.
Katakan padanya untuk tidak bertindak cerdas!
Aku akan memukulnya ... tunggu!
-Bolehkah aku membantumu?
-Dimana Sido?
Paman Seydou ada di sini dan
mereka pergi bersama ke tepi sungai.
Apakah Anda ingin saya memberinya pesan?
-Tidak.
Beritahu aku.
Jyothi, satu detik.
Sido mendapat email.
Hei, ayo kita hancurkan dia.
Tuan, tolong, Tuan.
-Halo..Bagaimana denganmu?
Saya tidak bersalah, Pak.
Mereka
bahkan tidak mengizinkan saya menjelaskan diri saya sendiri, Pak.
Apakah Anda menjual narkoba?
Pak, saya tidak tahu seperti
apa mereka.
Pak, tolong jangan pukul saya. Tuan, tolong, Tuan.
Tuan, tolong, Tuan!
Paman saya, kata paman saya padanya.
-paman? Apakah pamanmu?
-Pak...
Hanya untuk namanya saja, pak. Tuan, tolong, Tuan.
Pak...
Tinggallah selama dua hari lagi.
Aku akan membeli obat dan menyelamatkanmu.
Kamu bahkan tidak enak badan, kan, bu?
Sudah 2 bulan sejak
terakhir kali saya minum obat.
Saya akan minum obat hanya setelah dia melakukannya.
machine translate oleh sub_ex
Gangama ...
Pemerintah telah mengirimkan dana bantuan kepada kami.
Ayo kumpulkan.
Lebih cepat!
Saya akan mendapatkan uangnya dan
kita bisa ke dokter.
BAIK? Hati-hati sampai aku kembali.
Beri dia uang.
Ambillah ... Selanjutnya!
-Siapa namamu?
Yallama, Pak.
Kesan jempol, disini ...
Ini dia.
Ada 20 kilo.
- Pak, 1 lakh.
Kami tidak bisa memberikan lebih dari ini.
Anggaran kami tidak memungkinkan kami untuk melakukannya.
- Tuan, tolong ... -
Pergi!
-Sir, putriku sedang tidak enak badan .. -
Minggir ... Selanjutnya!
Siapa namamu?
Subbayamma, Pak.
Tinggallah selama dua hari lagi.
Aku akan membeli obat dan menyelamatkanmu.
Kerugian ini disebabkan oleh badai ini!
-Oh, terima kasih Tuhan!
-Sir ... uang!
Saya harus
memasukkan anak perempuan saya ke rumah sakit dengan uang ini, Pak.
Tornado juga mempengaruhi bisnis saya.
Bagaimana saya bisa memberi makan anak-anak saya
jika saya mulai merawat putri Anda.
-Aku tolong! Saya butuh uang ini ... Sampai
jumpa nanti.
Tuan, apakah Anda tahu mengapa saya mulai berlari?
Bahkan ibuku dulu bermain
sirkus jalanan.
Kami sangat miskin sehingga kami
tidak pernah makan makanan lengkap.
Kami dulu hanya mendapatkan makanan
untuk satu anggota keluarga.
Ibuku biasa memberiku
makan sebagian dari jatah.
Suatu hari ... kami gagal membuat
sebanyak ini.
Bahkan Tuhan gagal menyelamatkan kita.
Ibuku menderita cegukan sepanjang malam.
Dan dia mati darinya!
Ibuku biasa memberitahuku ini, Pak ...
Jangan pernah berpikir untuk menjadi yang paling
diunggulkan sepanjang waktu ...
Selalu memimpikan penghasilan besar dan hidup besar ...
Buktikan dirimu!
Saya ... Saya hanya tahu dua hal dalam hidup, Pak.
Satu, dia memainkan sirkus.
Kedua, lari.
Sekarang, kamu bahkan tidak fit, Pala.
Apakah Anda pikir Anda bisa menang?
Bahkan jika
Tuhan sendiri mencoba untuk balapan dengan saya ...
Saya akan memukulnya juga, Pak.
Ini sebanyak yang saya yakini pada diri saya sendiri, Pak.
machine translate oleh sub_ex
Hei 402 ... Lepaskan anak itu.
Ini aku...
Jethi....
Aku tahu kamu akan datang ...
Aku telah menunggumu
Dengan tiket aula Anda.
Tidak perlu, tuan.
Saya datang sejauh ini,
hanya untuk menghindari kehidupan ini.
Saya pikir
hanya pendidikan yang bisa membantu saya keluar dari itu.
Tetapi bahkan jika itu
mengharuskan saya mengajari saya kehidupan lama yang sama ...
Mendengarkan...
Ini hanyalah
kebutuhan dasar seperti makan dan tidur.
Gadis-gadis sepertimu menghasilkan banyak uang.
Saya tidak tahu apakah Anda tahu ini ...
Bukan hanya pendidikan ... itu satu-satunya cara untuk
menyelesaikan sesuatu di manapun di dunia ini.
Jadi saya tidak membutuhkan pendidikan ini.
BAIK...
Jadi saya memutuskan.
Tidak...
Jangan terlalu stres ...
santai saja!
Ini sangat umum.
Biarkan saya membantu Anda ... oh ...
Sido, dengarkan aku.
Sido, lihat aku. Sido ...
Dengarkan aku ... Seedo!
Sido, yang kulihat
bukanlah yang terjadi.
Saya diminta untuk membayar
biaya tiket aula.
di jam ini?
Apakah Anda di sini untuk membayar atau menghasilkan uang?
Seedo ... tolong!
Hanya satu hari telah berlalu
dan Anda telah memilih orang lain.
Mengapa? Tidak bisakah kamu menunggu untuk kembali?
Kemana aku pergi ...
Apa yang akan terjadi padaku ...
Sudahkah Anda memikirkannya setidaknya?
Saya pikir Anda adalah seorang malaikat.
Saya gila gila!
Bagaimana seorang malaikat lahir
di rumah seorang pelacur?
Tidak ada perbedaan
antara kamu dan ibumu.
Ya!
Tidak bisakah kamu berhenti dan mendengarkan aku?
Aku mencarimu sepanjang hari.
Saya tidak tahu di mana Anda berada ...
Aku ada tes besok.
Mereka tidak mengizinkan saya datang
tanpa membayar biaya.
Saya tidak punya siapa-siapa untuk diajak bicara.
Jadi Anda tersesat.
Pinjaman toko Anda sendiri telah ditolak.
Ya, saya pergi menemui manajer ...
Tapi hanya untuk mengajar!
Aku mencarimu
seperti orang bodoh!
Tentu saja saya idiot.
Saya pikir Anda mencintaiku.
- Sekarang saya tahu apa yang Anda pikirkan tentang saya.
Hei ... Hei!
-menyingkir.
-Sido ...
Aku bahkan tidak bisa melihatmu. Enyah!
Kembali ke itu ...
Jethi....
Jika ...
Apakah Anda bersama pasien?
-Ya pak.
Dia dalam kondisi kritis.
jangan khawatir. Kami akan melakukan yang terbaik.
Hai!
Satu ...
salah satu temanku bunuh diri.
Dia memiliki kehidupan yang diasuransikan
dengan perusahaan Anda.
Bisakah kamu membantu keluarganya?
Maaf pak. Kami tidak dapat mempertimbangkan
bunuh diri untuk klaim ini.
Klaim tersebut hanya akan diloloskan
jika dia meninggal dalam kecelakaan.
siapa nama temanmu?
Ketika kami percaya begitu dalam ...
Tidak salah memperjuangkannya
, bahkan dengan nyawa kita.
Dokter ... bagaimana Seedo?
Dia tidak bisa kembali normal lagi.
Otaknya tidak merespons
rangsangan apa pun.
Dia pasti koma
sampai nafas terakhirnya.
- Perawat, yang membutuhkan.
-Oke Pak.
Jika ...
bangun...
Apakah kamu mendengarkan saya?
Mereka bilang
kamu tidak akan pernah bisa melihatku lagi.
Anda juga tidak dapat berbicara dengan saya.
Saya melihat Anda seperti ini ...
Tidak dapat berbicara dengan Anda ...
Saya tidak bisa seperti ini.
Saya tidak bisa!
Dia punya ... air.
Kami punya lebih banyak.
- Um, sakit!
-Tolong!
- Um, dia sangat sakit.
- Tolong coba tahan!
- Bu, aku tidak tahan lagi.
Tunggu ... tunggu, saya akan mencari bantuan.
-Om ... -Bantuan
!
-Mom!
-Tolong...
Gori, bisa pinjami aku uang?
-Maaf ... suamiku mengambil semuanya.
berjalan ...
Dengar, bisa pinjami aku uang?
-Maaf, Gangga!
-Mengapa Anda bertanya?
- Mungkin putrinya.
Lakshmi, tolong pinjami saya
uang. Cheney sedang tidak enak badan.
- Saya harus membawanya ke rumah sakit.
- Saya tidak punya uang, saudari.
machine translate oleh sub_ex
Cerita yang sangat menyakitkan ...
sangat sedih!
Bolehkah saya bertanya mengapa Anda
menceritakan kisah-kisah ini kepada saya?
Siapa yang harus saya beri tahu mereka?
Anda membunuh
semuanya, Pak.
kamu gila?
Seolah-olah Dewan Menteri bertanggung jawab atas
setiap kematian di negara bagian.
Itu mungkin bukan penyebab
kematian mereka, tuan.
Tetapi saya katakan bahwa
Anda berasal dari ...
... bertanggung jawab kepada setiap orang dan
kehidupan selamanya di negara ini.
Saya tidak ingin belajar dari Anda.
Saatnya membuka patung ...
Aku harus pergi.
Patung yang sama ... yang
anggarannya dipotong, kan?
Roh-roh ini hanyalah contoh dari
kejatuhan yang mereka buat.
Ini hanyalah puncak gunung es.
Ada ribuan dan
jutaan nyawa yang hilang, Pak.
Klaim lain!
Bagaimana Anda mendemonstrasikan
pemotongan anggaran?
Jiwa-jiwa yang terhilang ini adalah buktinya!
Kuburan mereka adalah jawabannya!
Mmm, ya.
Saya telah melakukan pemotongan
anggaran, hanya untuk patung ini.
Negara membutuhkan reputasinya serta
kemauan untuk menangani masalahnya.
Kemiskinan tidak bisa begitu saja mendatangkan
investasi asing.
Kita juga harus menempatkan
budaya dan reputasi kita.
Seseorang
bahkan dapat melihat patung itu dari satelit.
Dengan demikian mereka bisa melihat kebanggaan kita.
Seolah-olah mereka
hanya bisa melihat patung dari satelit, tuan ...
Tidak bisakah mereka melihat
kemiskinan kita dari sana?
Tinggalkan mereka ...
Tidak bisakah Anda melihatnya, Pak?
Kebutuhan kita harus didahulukan dari
harga diri kita .
Kemiskinan kecanduan ...
... pengangguran
dan kegelapan total di desa-desa.
Lihat jalannya, Pak!
Tidak ada toilet yang layak bagi wanita kami
untuk menjalani kehidupan yang terhormat.
Sedikit hujan dapat meluap ke
sistem drainase kita.
Para petani yang memberi kami makan ...
terus melakukan bunuh diri
Swachh Bharat tidak
berarti berpose dengan gambar ...
... seolah-olah
membersihkan jalan dan drainase, Pak.
Kita harus membersihkan kemiskinan
dari negara kita dulu.
Saya telah mentolerir Anda hanya karena
Anda seorang jurnalis. Jaga lidahmu!
Anda memiliki semua kekuatan untuk
mengontrol bahasa saya, Pak.
Tapi Anda tidak bisa mengendalikan penonton ...
Mereka mengutuk Anda, Pak!
Bukan hanya orang kita ...
Orang Inggris yang telah kembali ke
rumah ... Bahkan mereka menyalahkan kita, Pak.
Mereka bilang India
meminjam untuk biji-bijian makanan pokok ...
Tapi akhirnya membangun patung kasar.
Oposisi menciptakan semua ini.
berlawanan? Mereka bahkan milik
jenis Anda, kan, Pak?
Ada kenaikan harga yang sangat besar.
Vaksin polio yang dulu harganya $ 40
, sekarang harganya $ 140.
Anda bahkan berhenti mendistribusikannya
karena pemotongan anggaran.
Sekitar 40 juta anak meninggal karena malnutrisi.
Bukankah ini masa depan
bangsa kita, Tuan Perdana Menteri?
Agar
negara kita benar - benar bangga pada dirinya sendiri ...
Alih-alih menghabiskan untuk patung-patung ini, belanjakan
untuk atlet seperti Pala.
Mereka akan memenangkan medali
dan meraih lebih banyak ...
... kebanggaan negara ini
dari seluruh dunia.
Habiskan untuk petani seperti Gangama.
Ini akan membuat perut kita kenyang.
Berinvestasilah pada orang-orang seperti Bose, yang akan mengajari
generasi masa depan nilai-nilai sejati kita.
Anda akan membangun angkatan bersenjata yang lebih kuat.
Berinvestasilah pada siswa seperti Jyothi, yang akan
melakukan yang terbaik untuk mengajar mereka.
Jadi itu semua salahku ... apakah
itu yang akan kamu katakan?
Bukan itu yang akan saya katakan ...
Aku mengatakannya!
Anda tidak membangun
patung ayah Anda atas niat baiknya.
Saya membangunnya di atas
kuburan orang yang tidak bersalah.
Kami tidak memiliki anggaran untuk penurunan polio
atau untuk mengganti kerugian seorang petani.
Tapi satu negara membangun
patung 30 miliar ...
Dan negara lain membangun satu untuk empat puluh
miliar. Kami memiliki anggaran untuk semua ini!
Apa ini pak? apa yang terjadi?
Jiwa-jiwa yang hancur di bawah
fondasi patung-patung ini ...
Bagaimana Anda bisa mendapatkannya kembali, Pak?
machine translate oleh sub_ex
Hai!
Ya, saya sedang dalam perjalanan.
machine translate oleh sub_ex
Pak, saya membangun patung itu bahkan setelah
pusat menolak uang untuk itu.
Apakah Anda akan menjaga
orang yang memiliki minat yang sama?
Pak, apakah ini taktik politik?
Bagaimana perasaan Anda, Pak, membuka
patung ayah Anda?
Pak orang mengira Anda
menjarah mereka untuk tujuan ini.
Apa reaksi Anda terhadap ini?
Akankah pemerintah membantu kami dengan itu, Pak?
Kamulah alasannya!
Itu gagal memberi saya diet yang tepat.
Badan-badan pemerintahan ini ...
Saya tidak percaya pada mereka.
Benar.
Jangan stres
tentang pendidikan saya.
Ini akan menutupi uang beasiswa saya.
Anda tidak membangun
patung ayah Anda atas niat baiknya.
Saya membangunnya di atas
kuburan orang yang tidak bersalah.
machine translate oleh sub_ex
Generasi masa depan ... masa depan ...
Fondasi diletakkan di
tubuh impian mereka ...
... patung-patung ini.
Semua orang yang memilih
pemimpin seperti itu dan masih berurusan dengan mereka ...
Kami salut pada mereka semua!
INDOXXI
Dukungan dengan suka & bagikan :)