Olimpiade Tokyo, yang diadakan dengan
kekuatan seluruh negeri, telah berakhir
ekonomi negara ini telah kehilangan kendali dengan sangat cepat
Hutang nasional melebihi 1500 triliun yen
Inflasi menyebabkan harga naik
Tingkat pengangguran mencapai 40%
Teknologi Jepang yang begitu bagus juga habis dan dijual murah
dan diambil alih oleh investor asing
Diam!
Tangkap!
sekarang di negeri ini hanya orang kaya
dan orang yang kuat yang bisa bertahan
dan orang yang lemah dan tanpa uang hanya bisa diinjak-injak
mengandalkan satu sama lain untuk bertahan hidup
Uang
Semua karena uang
Cepet woy! minggir!!
Jangan terlalu lambat, bisakah kau menyelesaikan pekerjaannya?
Selanjutnya Daiki
Ya
Terima kasih
Sugiyama Shihoko
Ya
Kerja bagus
Ito Kaiji
Ya
Takahata
Ini dia!
Haa? mengapa kau mengambil 70% dari upah kami
kita semua sudah bekerja dengan keras
Ya!
Berisik!!!
Konyol sekali
Hei, kau baik-baik saja?
Sugiyama tidak bisa berhenti batuk selama lebih dari sebulan
Sugiyama berbeda dari kita
dia awalnya adalah pembuat jam yang sangat terampil
Pembuat jam?
Karena penurunan ekonomi, toko akan segera ditutup
Istirahatlah dulu,
Aku punya seorang anak,..
...orang tua yang harus diurus
dan suamiku juga sudah meninggal
Aku tidak bisa berhenti disini
Itu saja!
Hei!! tunggu dulu!
apa kau hanya ingin melihat orang mati tanpa menyelamatkannya?
dia pekerja disini juga, bu'kan?
Tolong dia
Jangan membuat keributan di depan pintu perusahaan!!
Jelek sekali
itu Presiden Kurosaki
Bibi ini bukan pekerja tetap, hanya pekerja magang, lho!
Jangan bercanda!
Kau jangan cuma memanfaatkan kami,
tolonglah kami jika ada masalah seperti ini!
Menolongmu?
Aku telah mempekerjakan orang
yang tidak kompeten sepertimu
itu saja cukup, 'kan?
Apa kau tidak bisa melakukan pekerjaan ini tanpa kami?
Ya
Kalau gitu berhenti saja
Jika kalian ingin mengundurkan diri, lakukanlah!
Berhenti
Ada apa?..., orang yang ingin
berhenti sekarang segera melaporkan namanya!
Oh iya,
Kalian tidak punya keterampilan maupun pengetahuan
Kau ini....
...emang bisa kerja di tempat lain?
kalian hanya bisa berterima kasih padaku
Kalian tidak punya hak untuk mengeluh tentangku
Sampah itu tugasnya diam dan mematuhi perintah
sial!!
Dasar bajingan yang memanfaatkan orang
Kurosaki
Lepaskan!, tunggu, lepaskan!
Sialan!
seolah-olah Jepang adalah tempat bawah tanah
Bir kaleng
Bir Kaleng 1,000 yen (Rp 140.000)
jus 550 yen (Rp 77.000)
keripik kentang 600 yen (Rp 84.000)
es dingin
(140 ribu)1,000 yen per kaleng?
Harganya naik lagi, kenapa mahal banget anjir?
Aku akan menahannya
WUEENAAAK!!
Betapa membosankannya minum bir
Lama tidak bertemu, ya?, Kaiji
Ketua
WUEEEEENAAAAAK!
Aku sudah lama tidak makan daging kornet kalengan
Kau bisa makan dengan beberapa mangkuk nasi
Kalau gitu syukurlah,
Jika kau punya uang,
kau juga bisa menikmati set hidangan barbekyu
Set hidangan barbekyu?
Tidak, tidak, tidak, aku tidak punya uang saat ini
Itu tidak benar, kalau mau kau bisa melakukannya
Jangan membuatku penasaran, cepat katakan...
tentang apa?
Kau menjemputku dan mengajak makan malam...
...tidak mungkin kalau tidak ada tujuan
Sebenarnya...., aku ingin bekerja sama denganmu
Kekacauan yang belum pernah terjadi
Menara Babel
Diselenggarakan oleh seorang lelaki tua kaya raya
yang tidak tau bagaimana menghabiskan duitnya
tidak ada ketentuan tambahan
Aku tahu kok,
Bersaing memperebutkan kartu di atas tongkat,...
....,yang berdiri di atas gedung di jalan
Kau mengerti, ya
Selain itu, berbagai kegiatan pertolongan
juga dilakukan di berbagai tempat
tampaknya untuk membantu menenangkan mereka
kerusuhan oleh anak muda karena masa depan yang suram
Hal semacam ini memiliki tingkat persaingan yang tinggi, bagaimana mungkin bisa menang?
lagipula, aku tidak tahu tongkat
itu berada di bangunan yang mana
Ini adalah permainan keberuntungan, jadi tidak ada yang membuat rencana pertempuran
Itu benar sekali
tapi sebaliknya
Jika kau tahu dimana lokasinya...
...masih ada kemungkinan untuk menang
Kau berkata begitu seolah-olah tahu tempatnya
Aku mendapatkan kabar bahwa venue kali ini di gedung itu
bukankah menurutmu ini adalah
kesempatan untuk menjadi miliarder?
Bagaimana dengan tingginya?
Sekitar 108 meter
Bayar aku
HA???
Kau ingin aku ikut berpartisipasi, 'kan?,
itu artinya kau harus membayarku
ok, tapi setelah selesai aku dapat bagian 50%
Kau ingin mengambil 50%-nya?
Kaiji
Perusahaan yang mempekerjakanmu mengambil 70% dari gajimu, 'kan?
Dibandingkan dengan mereka, 50% adalah harga hati nurani
Sial
Menara Babel
Gudang Yokohama Pier 4 No.13
Gudang 13?
Itu gudangnya!
Ya, akhirnya dimulai juga
Kegiatan pertolongan pemuda yang kelima
Ini adalah "Menara Babel" kedua sejak peluncuran pertama
Tongkatnya di tempatkan di tempat
kencan yang dipakai seorang pemuda,...
...yang sangat populer
Yokohama
sakit
bodoh
Woy  sial!!!
Bahaya
Kakiku sakit!
Siapa yang nyelengkat woyyy!!
Itu pelanggaran woyy, kakiku patah!!
Kakiku patah, sakit sekali!
Semua peserta hanya memiliki satu tujuan
Kartu pembalik kehidupan ditempatkan di atas tongkat
Bagian depan adalah kalkulator yang memungkinkan Anda mendapatkan jumlah bilangan yang dimasukkan
sampai dengan 99,999,999 yen (Rp 14 Miliar)
di sisi lain, dibaliknya adalah kunci ajaib,...
...,yang bisa mendapatkan informasi rahasia
yang dapat mengubah hidup Anda
Dan apa itu, semua juga tidak ada yang tahu
bodoh jalan menuju kemenangan itu tidak ada
Jika kau menyerang satu sama lain maka akan berakhir
Bagus
Jangan melihat ke bawah
Sial, bukankah ini jembatan terakhir lagi?
kenapa aku melakukan ini lagi!?
Disana
Hei kalian jatuhkan mereka
Minggir lu pada!!!
Kenapa manjat oyy?
Sial
Turun turun
Sugawara
Berisik!!, lebih baik pikirkan cara agar aku bisa ke atas
Apa itu?
Sesuatu sepertinya muncul di udara. Apa itu?
Drone?
Aku menemukan kartunya, mudah sekali
Itu adalah drone petarung,
dia tidak perlu memanjat untuk mengambil kartu
Siapa saja! jatuhkan drone itu!
Cari sesuatu untuk melemparnya!
Lempar cepat!
Bagus!!
Sugawara!, itu?!
Gawat!
Siapa saja hentikan pria itu!
melaporkan standby di C
Ada orang di atas Gudang No.12 di Dermaga Yokohama 4
Cepatlah!!
Ini dia!!, aku dapat kartunya!!
Bahaya, bahaya
Bahaya
Hentikan itu! bahaya woy!
- Jatuhkan
-Hentikan!!
Semua akan mati jika jatuh
Aku sudah bilang semua akan mati jika jatuh
Cepat goyangin, goyangin!
Jangan pedulikan itu, biarkan dia jatuh
Jatuhkan!
Kalian akan mati jika ini jatuh
Sekarang, ambil kesempatannya!
Kau akan mati jika jatuh!
Jangan di goyangin woy
Sial
Whoa ada pemuda yang jatuh dari atas!
Dapat
Aku dapat!!
Hei pak, ini rusak!
Tidak rusak, kartu ini menggunakan fitur sidik jari
hanya bereaksi terhadap tangan
orang yang pertama kali menyentuh kartu
Orang pertama yang menyentuh kartu ini adalah ...
Jangan-jangan dia...
Sakit
Siapa?, siapa yang menang?
Itu kamu
Aku?
Ya pemirsa, pemenang kali ini sudah di tentukan!!
Alhamdulillah
Hebat sekali kau Kaiji, kau beruntung
Lalu apakah kamu memilih
bagian depan atau belakang kartu?
Sudah tentu bagian depan, iya 'kan Kaiji?
Belakang
Ya ya belakang , ya belakang
BELAKANG!!!!!??
Informasi rahasia di balik tabir misteri
Dia memilih Kunci Ajaib!
Kaiji 3
The Final Game
Perdana Menteri Shizawa mundurlah sekarang!
Mundur!
bertanggung jawab atas kebangkrutan keuangan
Tanggung jawab
Duit!
Jangan kesini
Disini adalah TEIAI LAND
dapat membuat orang melarikan
diri dari kehidupan dalam sekejap
Satu-satunya kasino yang dibangun di bawah tanah
tetapi bahkan di kasino satu-satunya ini
Kesenjangan antara si kaya dan si miskin masih lebar
Dapat!!
Mantap!!
144 kali lebih dari 200 juta yen
sekarang benda ini seperti
dunia inflasi, uang tunai tidak berguna
Berubahlah jadi emas, berubahlah jadi emas
Pak Menteri, Tuan Takakura memanggil Anda
Menteri Ekonomi, Perdagangan dan Industri Komiyayama
Skandal mengejutkan Kementerian Ekonomi, Perdagangan, dan Industri
menggunakan dana publik untuk berjudi secara liar
ditemukan bersama dengan fakta tersembunyi dari seluruh organisasi?
Apa ini?
Ini tidak baik untuk publik juga diri anda
terutama dalam periode
penting persiapan untuk mengubah Jepang
Aku tidak peduli
Penurunan yen tidak dapat dicegah
uang tunai, dll. Sekarang benar-benar tidak dapat diandalkan
mereka komoditas yang nilainya semakin menurun setiap hari
Dibandingkan dengan ini, ini emas. EMAS
Jika itu yang kau katakan, bermainlah suit denganku
apakah itu suit emas?
Ya
Aku tahu
penerimaanmu sangat bagus
Tiga putaran untuk menentukan hasil
Aturannya adalah Anda harus
memegang bongkahan emas ini satu dari tiga
yang berarti sebuah batu harus keluar sekali
Jika Anda memegang emas dan memenangkan batu itu
kepingan emas ini bisa diambil sebagai hadiah
Aku tahu semua ini
mari kita putuskan pemenangnya
tidak perlu uang atau apapun
itu saja, dan jika saya menang,...
Bagaimana kalau Anda mundur
dari jabatan Anda sebagai menteri?
OK
Batu, gunting,...
Ekspres Dikonfirmasi oleh pejabat pemerintah terkait
Menteri Ekonomi, Perdagangan dan Industri Komiyayama Kohiko
telah menunjukkan niatnya untuk
mengundurkan diri karena ketidaknyamanan fisik
Express News Menteri Komiyayama mengundurkan diri
hanya batu
Pria bodoh
Tuan Takakura, waktunya rapat besar
Untuk merevitalisasi Jepang
tolong berbicara dengan bebas,
saya ingin mendengar pendapat kalian
Saya Takakura, sekretaris ketua perdana menteri
ini adalah kebijakan fiskal darurat yang saya buat
30% kenaikan pajak konsumsi dan pengurangan pensiun 40%
Dan berhenti menarik biaya keamanan hidup
Tunggu sebentar
Bukankah usia awal untuk
penarikan pensiun baru saja dinaikkan?
ini terlalu berlebihan
Negara tidak akan mengizinkan
Bagaimana dengan orang miskin?
Tapi, tuan Takakura
hanya dengan mengurangi biaya asuransi sosial,...
...,apakah cukup untuk menghidupkan kembali Jepang sekarang?
Semuanya
tahukah kalian jumlah total setoran tunai dan
asuransi sekuritas untuk semua warga negara?
sama dengan hutang yang ditanggung oleh
negara dan wilayahnya adalah 1.500 triliun yen
jika aset nasional bisa digunakan...
ini luar biasa
Akankah hutang negara akan hilang dengan sekejap?
Cara kami bertahan hidup di Jepang adalah...
Mengimbangi
Disini
Ternyata benar
Kau di panggil kesini juga
Siapa sih lu?
Kirino Kanako, lu gak kenal?
pada kegiatan bantuan kedua yang diadakan di Osaka
Orang yang menang dengan sempurna adalah aku
Aku belum pernah melihatnya dan juga tidak tertarik
Apakah kamu hanya tertarik pada uang?
Tentu saja
Jadi mengapa kau memilih informasi
rahasia daripada banyak uang?
Pemenang yang memilih uang di acara pertama sudah mati
Pemenang bonus dirampok dan dibunuh
Di era sekarang ini jika kau mendapatkan banyak
uang, beritanya pasti tersebar ke seluruh jepang
Tidak mungkin bisa aman
Maka lebih bijaksana untuk memilih kunci ajaib
dengan nilai yang sama dengan sejumlah besar uang
Informasi adalah uang, pada akhirnya
tetap bisa mendapatkan uang yang banyak
Kau juga sama?
Begitulah,
Bisa saja kita berdua akan jatuh cinta
Ya, 'kan?
Mohon maaf sudah menunggu
Kau ya, penyelenggara event itu?
Kau sekertarisnya ya, ganteng juga kamu!
Kirino Karako, kau yang menang di acara kedua itu
memenangkan hadiah di antara
ribuan kartu yang jatuh dari langit
Pemenang event di Osaka
Keterampilan Tuhan yang muncul di dunia ini (memproklamirkan diri)
Wanita dengan keberuntungan terbaik (memproklamirkan diri)
Dapat!!
Ya, karena aku itu gadis yang beruntung
Kalian berdua persis seperti yang dicari presiden
Dua orang dengan keberuntungan dan ambisi
Kalian berdua
Tidak menerima hadiah sekitar satu miliar
Itu adalah ambisi
Inilah yang aku kejar
Jangan kelamaan, kami telah bekerja keras di sini
Cepat beritahu kami
Informasi rahasia yang bisa mengubah hidup
Pemerintah melakukan hal buruk secara diam-diam
Pemerintah?
Memblokir setoran
Memblokir setoran, apa itu?
Pemerintah membatasi penarikan dana keuangan
seperti deposito bank yang dipegang oleh warga negara
Ha!?
Kita tidak bisa menarik uang kita sendiri, gitu?
Bukan hanya itu
di atas semua ini, sementara
pemerintah memblokir deposito
juga ingin menerbitkan mata
uang baru, yaitu  "Kaisar Yuan"
apa yang mereka lakukan
saat mempublikasikan hal itu?
mereka mencoba menggunakan properti
nasional untuk "mengimbangi" hutang nasional
Uang yang di tangan kita dan uang yang di bank
Apa yang akan terjadi?
akan hilang
walaupun demikian
Aku tidak punya setoran, kau juga sama, 'kan?
Masalahnya...
sebagian dari elit yang mengetahui informasi ini sebelumnya...
...,ingin menang dan melarikan diri
menang dan melarikan diri?
Di tengah program ini adalah mantan pejabat
Kementerian Ekonomi, Perdagangan dan Industri...
...,Takakura sekarang menjabat
sebagai sekretaris Perdana Menteri
Aku tahu pria ini
orang yang disebut perdana menteri bayangan, 'kan?
tetapi jika ini benar
Kenapa kau tidak melarikan diri?
Waktu presiden hampir habis
Bahkan jika kau mau melarikan diri, kau akan mati
Maka dari itu, aku ingin melakukan
yang terbaik untuk negaraku sampai akhir
Melakukan yang terbaik?,
bagaimana kau melakukannya?
Cegah rencana penguncian deposit
sebelum kedatangan instrumen takdir
Instrumen takdir?
Batas waktunya sepuluh hari,...
...,sebelum rapat untuk memutuskan penguncian deposit
ini adalah instrumen takdirnya
bahkan Takakura yang luar biasa dan kuat,...
...,tidak mempunyai kekuatan keputusan kebijakan nasional
yang artinya menyuap politisi
agar pemblokiran setoran itu batal?
Kali ini deposit diblokir
peran kuncinya terbatas
selama orang-orang ini dibeli secara efektif
Tapi,
sekarang aku hanya memiliki dana 50 miliar
Berapa banyak yang kau
butuhkan untuk menyuap mereka?
100 miliar
100 miliar?
Tidak, tidak, mustahil itu
berarti mengumpulkan 50 miliar
dalam sepuluh hari ke depan?
Sisa dana yang dibutuhkan untuk penyuapan
dapat diperoleh melalui perjudian
Kalian berdua mempunyai ambisi dan keberuntungan
Untuk memenangkan permainan,
kami perlu menggunakan kekuatan kalian
Ini demi menyelamatkan Jepang
Tak mungkin
Kita keren, 'kan?
apa kau bodoh, apa gunanya
kita melakukan hal semacam ini?
Tentu saja aku tidak memintamu secara cuma-cuma
dan manfaat yang sesuai sangat diperlukan
Aku ikut
lihat kan, ini benar-benar rencana yang luar biasa
Kita sebagai orang baik di rencana ini, 'kan?
Kau harus setuju Kaiji
ini mungkin hal yang paling
menarik yang pernah kau lakukan
Kyu!!
apa?
Itu loh kayak suara bola baja kecil yang meluncur
Kyun!!
Ayolah, apa itu Kyun ? hentikan, gua gak akan ikut
Lagian lu kan lebih muda dari gua,
ngapain lu manggil gua pake nama langsung?
Bukannya bagus?
Jangan bercanda, gua gak ikut
bahkan jika lawannya adalah orang dari TEIAI?
TEIAI?
Presiden TEIAI berpartisipasi dalam perjudian
yang diadakan di Kasino bawah tanah
di mana kita bersaing untuk
mendapatkan properti dengan beberapa lawan
dia dari perusahaan tempat aku bekerja ...
Kurosaki hanya butuh beberapa tahun untuk
mendominasi industri pengiriman Jepang
dia adalah pria yang dikenal
sebagai "Raja Pengiriman Jepang"
Kau juga salah satu dari perusahaan TEIAI Group, 'kan?
ternyata itu milik TEIAI Group ya,...
Kurosaki juga tipe orang yang
ingin menang dan melarikan diri
Sial, baiklah, aku akan melakukannya
tapi aku ingin hadiah yang murah hati
Aku janji
Bagus!, kalau begitu sudah diputuskan, ya
Lalu, jenis perjudian apa yang paling kritis?
Dan bagaimana memutuskan
akan menang atau kalah?
Judi paling kejam yang diadakan di TEIAI Land adalah...
"Penghukuman Manusia Terakhir"
ini tempat milik TEIAI ya,
Apa ini pertama kali bagimu?
Pertama kali setelah selesai
Fame Money
Pemenang mendapatkan semua,
yang kalah kehilangan semua
Ini adalah "Penghukuman Manusia Terakhir"
Penghukuman Manusia Terakhir
Itu adalah "Hukuman terakhir"
Pertandingan melawan dua pertandingan
No. 1, raja dari gadis pendamping, Arisa, ratu Kabukicho
semua properti ditukar dengan emas batangan
No.1 Koboi Kenya Pangeran Shinjuku
ditempatkan di panci skala
perjudian pamungkas yang bersaing untuk mendapatkan bobotnya
Penggembala Sapi VS Ratu Anggur
dalam analisis terakhir, game ini
adalah pertarungan antar pribadi
Dua orang yang memegang
aset serupa melalui pertempuran
Satu orang akhirnya akan bangkrut,...
...,dan aset orang lain bisa digandakan
kamu bisa mendapatkan semuanya
Pemenangnya mendapatkan semua emas batangan
dan fitur terbesar dari game ini adalah,...
Kita bisa mempunyai pendukung
Pendukung?
Keluarga
Teman
Investor
Berapa banyak pendukung yang
bisa disiapkan sebelum pertandingan,...
...,berapa banyak pendukung lawan yang
bisa diyakinkan pada hari pertandingan...,
...,itu tergantung bagaimana kau meyakinkan
mereka untuk masuk kedalam kelompokmu
Apakah kau berjuang untuk
mendapatkan dukungan lawan di tempat?
Ya, tapi keputusan akhirnya adalah...,
...,kelompok terakhir yang disebut "penggemar"
Itu artinya mereka merupakan
penonton di tempat tersebut
dia selalu berbicara di tempat tidur
Terlalu mudah berbohong kepada wanita
Lihatlah, wajah jeleknya ini
Kau, ini...,
Ini adalah wajah yang sebenarnya
wajahnya adalah wajah palsu yang
dibuat untuk menipu seorang wanita
Parah
Percayalah...,
Tambah lagi..,
Untuk para penggemar, jika mereka
bisa bertaruh di pihak yang menang
Mereka akan mendapatkan dua
kali lipat dari jumlah taruhannya
Ayo tambah lagi,
Tambah lagi cepet woyy
Basis berada dalam posisi yang tinggi...,
Basis memiliki pengaturan
yang akan meningkat setiap jam
Basisnya akan naik ke ketinggian
itu dalam waktu sekitar empat jam
jadi fans tentu saja tidak menggunakan emas batangan
tapi permainan melempar koin emas
Menang
Ratu Anggur
Mantap
menerima 2,98 miliar yen
Berikutnya giliran anda
Apa aku bisa melihat tempatnya?
Sekarang lagi dalam perbaikan
karena renovasi tertunda...,
...,orang lain tidak diperbolehkan masuk sebelum
hari pertandingan kecuali staff yang terkait
Oh gitu ya
Lagian kamu tuh terlalu serius, hei, ketawa dong :v
Apa itu?
Dream Jump?
Panggilan untuk orang
yang ingin bunuh diri
Dream jump
tidak terbuka
untuk pengunjung biasa
Dream Jump
Hanya member VIP
yang bisa beli tiket
kebalikan dari perjudian kematian
Para kontestannya adalah semua
orang yang ingin bunuh diri
9 dari 10 orang akan mati
Apaan dah?
Hanya orang yang ditarik oleh tali
yang diikat yang dapat bertahan hidup
hanya satu orang yang melompat untuk mengejar
mimpi yang bisa mendapatkan uang dalam jumlah besar
"Kalian yang ingin bunuh diri, harap hubungi staff"
"Ini akan menjadi harapan untuk bunuh diri"
Waktu permainan sudah habis
5 4 3 2 1
Lompat
Siapa yang bertahan...,
...,orang kaya menggunakan ini
sebagai hiburan untuk menebak
Seperti ini ternyata,
Apa kau menyukai perjudian itu?
Benar-benar judi yang menyenangkan ya,
Akulah orang yang membuat ini
Apakah persiapannya berjalan dengan baik?
tentu saja aku berharap Tuan Takakura dapat membantuku
Serahkan padaku
Presiden Kurosaki
Apa?
Saya mendengar bahwa ada orang baru yang ingin ikut
Siapa?
Ito Kaiji
Kaiji
orang yang memiliki kedekatan dengan Kaisar kita
kau jangan hanya memanfaatkan kami
Kau tidak bisa bekerja tanpa kami, 'kan?
Ya
Pria itu ternyata Ito Kaiji
Perkenalkan dia adalah adikku
Aku memiliki tanah di area pelabuhan
sebidang tanah itu ditulis dengan nama anak
perempuan dan menantu yang saya nikahkan dulu
jadi lawan kita seharusnya tidak tahu
Berapa nilai asetnya?
diperkirakan 5 miliar
5 miliar?
Modal taruhan 5 miliar yang luar biasa
Tuan, Anda tidak akan pernah kalah
Aku tahu
tidak ada lagi?
Kelemahan kakakku terletak pada "keluarga"
hanya aku yang bisa disebut keluarga
Kau tidak menikah?
Aku tidak pernah menikah lagi setelah
menceraikan istriku lebih dari 20 tahun yang lalu
Apa yang harus dilakukan Jika tidak ada "keluarga", bagaimana mengisi kekosongan ini?
Ini adalah informasi dari "teman" dan
"investor" yang telah setuju untuk membantu
Pendukung terbesar presiden ada di "Teman"
Aku tahu dia
Domoto Masaharu, Presiden dari Domoto Technology
Perusahaan IT yang terkenal itu?,
Katakanlah ia memiliki total aset lebih dari 50 miliar
Kakakku adalah pria yang baik saat masih sekolah
Kali ini kita berdiri untuk mendukung kakakku
Tapi terelalu terekspos, Domoto ini pasti akan jadi incaran
Apa itu akan baik-baik saja?
Tenang saja
dia akan menunggu di tempat yang aman
Kaiji-san, bisa bicara sebentar?
sebenarnya tidak nyaman membicarakannya sekarang
Nyatanya, presiden memiliki kekasih yang selalu ada
Kekasih?
Dia dan sang kekasih sudah mempunyai anak
Anda tahu ini masalah pribadi, 'kan?
Ya, aku sudah menjadi sekretaris presiden selama tiga tahun
Aku tahu semua tentang Presiden
jadi apa yang terjadi dengan kekasih itu?
Presiden tiba-tiba meninggalkan
kekasih dan anaknya suatu hari
Aku mendengar bahwa sebagai biaya perpisahan, dia memberikan lukisan yang belum pernah aku lihat
Lukisan?
Kemungkinan harga dari lukisan itu sangat tinggi
Kalau begitu temukan kekasihnya
dan minta dia mengeluarkan lukisan itu
itu akan memberi keuntungan yang besar
Apa kau tahu tempat kekasihnya berada?
bahkan jika aku mengetahuinya,
aku rasa presiden tidak bersedia melakukan ini
Kenapa?
yaitu memberikan sesuatu
Aku ingin memutuskan hubungan
dengan ibu dan anak selamanya
Presiden adalah orang yang seperti itu
sekarang bukan waktunya
untuk mengatakan hal seperti itu
Tidak ada artinya kalau tidak menang
Makanya jangan sampai Presiden tahu tentang ini
apakah ada petunjuknya?
Aku hanya mengenal seseorang
yang mungkin mengenalnya
Orang yang lagi duduk itu
Aku belum pernah melihat orang serakah seperti itu
Dia menjadi lebih serius sejak bertemu kekasihnya
dia adalah wanita tradisional
yang jarang terlihat pada saat itu
Dia juga snagat baik padaku
namun pada akhirnya dia meninggalkan kekasihnya
Lalu kekasihnya tinggal dimana sekarang?
dia tidak lagi hidup
Aku dengar dia sakit dan meninggal,
dan meninggalkan satu orang anak
Aku pikir aku benci dia
Itu saja yang aku tahu
Setiap orang yang tinggal di daerah pemukiman ini,
harap pergi dari sini secepatnya
Suruh pergi lagi?
Kalian yang belum membayar pajak
sudah tidak punya hak untuk tinggal di sini
Cepat tinggalkan tempat ini
itulah orang yang dikirim oleh negara
dan mereka ingin mengusir kita dari sini
jika kalian tidak keluar hari ini, kami akan
menggunakan tindakan wajib untuk mengusir kalian
Takakura
Pemberitahuannya sudah cukup
Ya, tolong
Siap semua, Mulai!
Keluar, keluar
Apa yang kau lakukan? hentikan itu
dia gak bisa gerak
Kau ingin mengeluarkan mereka dan membiarkannya mati?
Lepaskan
orang-orang disini yang tidak bekerja
dan tidak memberikan nilai apapun
orang yang tidak bekerja tidak akan
mendapatkan makanan dan mereka akan mati
Ini juga demi masa depan negara kita
Mengerti, 'kan?, Ito Kaiji
Kenapa kau tahu namaku?
Aku akan menunggumu, di "Penghukuman Manusia Terakhir"
Sial
Jangan
Siapa kalian?
Kau anak-anak yang ada di tower babel itu ya...
Ini suatu kehormatan, kau ingat kami
Kenapa kalian bersama?
Mereka hanya mengikutiku
He?
Kami dapat informasi bahwa kau
membawa uang dalam jumlah besar
Kalau kau ingin menyerang, sekarang saatnya
jika aku mendapat uang,
aku bisa menghidupkan kembali pabrik ini
Semua hancur karenamu
Sugawara membuat robot bantuan bencana di sini
berbeda dengan kau, kami adalah engginer yang hebat
Kaiji, berikan uang itu cepat
Aku tidak punya uang,
kau melihat sendiri kan aku memilih apa kemarin?
tapi apa kau tidak punya uang sekarang?
Aku belum dapat
Kau ini benar-benar bodoh
apa?
Orang bodoh yang mencoba mencuri
Tanpa topeng
jika kau tidak membunuhku,
kau akan ditangkap dengan mudah
Apa kau bisa membunuhku?
Aku akan membunuhmu
Apaan sih?
Masih gemeteran disana, dan tidak melakukan apapun
Hanya mengambil beberapa langkah tanpa perencanaan
hidup hanya dengan mengandalkan mood doang
bahkan jika sampah dikumpulkan bersama,
tidak mungkin untuk keluar dari sini seumur hidup
bagaimana kalian hidup
Bahkan jika kau mati, kau tetap sampah
Sampah, sampah, sampah, mengulangi kehidupan sampah
dan menunggu untuk mati, benarkan?
Sugawara
Ya, kita semua adalah sampah
Kita juga tahu tanpa kau beri tahu
Tapi kan, kau tidak perlu marah seperti itu, 'kan?
Aku tidak ingin pabrik yang
ditinggalkan ayahku dihancurkan
Ya kan,
Kalau begitu bantu aku jika kau ingin uang
Pak Takase
Tolong berikan aku pekerjaan
Kau lagi, kau sangat menyebalkan
Aku akan melakukan apapun, kumohon, kumohon
Kalau gitu, bisa kau lakukan ini?
Tadi katanya mau lakukan apapun!
Dream Jump
Memanggil orang yang ingin bunuh diri
Kau tidak perlu melakukan ini
Kaiji-san
ada pekerjaan yang hanya bisa dilakukan Sugiyama
Mohon bantuannya
Semuanya
Hari ini akan menjadi hari yang sulit
Pertandingan finalnya besok
Kenapa kau mulai gugup sekarang?
Tenang saja, ada si gadis beruntung disini
Apanya yang gadis beruntung?
Untuk pertandingan besok, SEMANGAT!
Hentikan itu!
Paman, aku ingin bicara denganmu
Tidak apa, aku bisa sendiri
Kalian juga harus kerja keras ya, mengerti?
Ya
Penghukuman Terakhir
Maaf membuat kalian menunggu
Pertandingan "Raja Real Estat vs Raja Pengirim" dimulai!
kedua pemain masuk
Ini dia Kaiji-kun
Apakah boleh malas-malasan dalam bekerja hari ini?
sial!
Berisik!
Aku bilang...,
Aku tidak ingin jadi seperti dia dan Tonegawa
bagus kalau gitu
Aku lupa
biar aku saja
silahkan duduk di tempat masing-masing
Sekarang lanjut ke proses pembacaan aturannya
Pertama, waktu pertandingan
adalah 5 jam dari jam 12 sampai jam 17
Dua, semua koin emas yang
dipertaruhkan selama waktu permainan itu sah
Tiga, gunakan dial untuk menentukan urutan tiga "F"
Empat, Ini akan diumumkan tiga kali pada pukul 14, 16 dan 17,  sisi timbangan mana yang lebih berat
Lima, batangan emas dan koin yang jatuh
ke tanah akan menjadi milik TEIAI Group
jika kedua belah pihak tidak
keberatan dengan aturan tersebut
Silahkan tanda tangani kontraknya dan bersiap
Tak ada apa-apa
apakah itu tempat penukaran emas batangan?
dimana uang tunai ditukar dengan emas batangan
sebatang emas bernilai 120 juta
penilaian properti selain uang tunai...,
...,diubah menjadi emas batangan atau koin
Aku mendengar bahwa sistem
otentikasi terbaru juga telah diimpor
Sudah mulai ya?
pada dasarnya sama seperti yang diharapkan
aset di sisi berlawanan sekitar 40 miliar pada awalnya
di sini adalah 50 miliar, kami memiliki keuntungan di sini
Karena prosedur persiapannya sudah
melebihi waktu yang dijadwalkan
Pertandingan ini akan ditunda
menjadi jam 12:10  sampai 17:10
Raja pengiriman Tuan Kurosaki
Aku dulu terlibat dalam pekerjaan
yang berhubungan dengan keuangan
meminjamkan uang kepada seseorang yang tidak
punya uang tidak akan menyelamatkannya
lalu jangan memberikan uang,
bagaimana kalau memberikan pekerjaan?
bukankah ini solusi mendasar untuk masalah tersebut?
jadi aku langsung berbicara dengan
Presiden Hyoto dari TEIAI Group
Mendirikan perusahaan pengiriman "Baik dan Baik"
Aku mengirim ratusan karyawan yang
dikirim ke perusahaan orang ini
tetapi dia memutuskan semua kontrak
dengan alasan penurunan kinerja
Apa hasilnya?
karyawan penting saya yang dikirim
terjebak oleh kehidupan mereka
beberapa dari mereka mengakhiri hidup
mereka dengan tangan mereka sendiri
Apa yang kamu bicarakan? Tidak ada hal seperti itu
Saya datang ke sini untuk membalas dendam
Tidak dapat dipercaya, dia membohongi
orang dengan kebohongannya
Aku menginjak banyak orang untuk mendaki,
dan aku hidup sampai sekarang
juga dibenci oleh karyawan perusahaan
memang, ini jelas bukan cara hidup yang mulia
tapi sekarang aku tidak bisa
melepaskan negara yang tenggelam ini
orang ini memanfaatkan krisis yang disebabkan oleh inflasi
Menggunakan komisi ilegal untuk
membuat karyawan yang dikirim bekerja
karyawan yang diberangkatkan yang
bekerja di sini bunuh diri karena ini
Aku ingin membalas dendam
OK
Masukkan pilihan dial di bawah ini
stop
OK, "F" yang pertama adalah Friend (Teman)
Teman yang mendukung kontestan akan datang
Teman, Masuk!
Terima kasih telah datang temanku!
datang dan lempar emas batangan di atas timbangan
Apa kau merasa aneh dengan usia mereka?
Aku senang sekali kau datang
Terima kasih
Aku tidak menyangka kau akan datang
Terima kasih banyak
Dia bilang mereka semua temannya,
tapi kenapa terlihat dingin sekali?
Apa kau pikir mereka itu beneran teman-temannya?
Tidak mungkin lah
itu orang-orang yang mereka paksa untuk ikut
dan membiarkan mereka membawa uang
Kalau tidak mau, diberhentikan
- Semangat/
- Terima kasih
Maaf ya aku datang terlambat
Kau tidak kerja?
Ohh terima kasih
Makasih, makasih, makasih
Gawat
lawan telah menangkap psikologi penggemar
Hyoto
Tenang saja
Aku sudah disini
Machimura
Oke, ini tembakan besar
Whoa siapa itu?
Temen sekelasnya
Lagian
Apa yang akan terjadi jika kau tertawa?
sekarang bukan waktunya ngomong gitu
Semuanya
Teman yang baru saja datang
adalah seorang kolektor seni dan barang antik terkenal
untuk game ini
Secara khusus menyediakan gading
dan karang langka dan berharga
Akhir dari identifikasi
Berapa nilainya?
Apakah ada satu miliar?
Sayang sekali
gading dan karang ini tidak terdaftar
HA?
Apa maksudmu? tidak mungkin
bukankah seharusnya itu menjadi sesuatu
yang diperdagangkan secara ilegal?
Kau tidak dapat menukar barang
yang diperdagangkan secara ilegal.
Apanya yang ilegal?
itu adalah barang yang dibeli oleh Machimura saat dia pensiun
-Silahkan balik ketempat duduk/
-Lepaskan!
Lepaskan aku, aku keberatan
Ada masalah dengan sistem itu
sekarang panggil ahlinya
-Cepat panggil/
-Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Permainannya sudah dimulai lho
Bukankah kau sudah menanda-tangani kontraknya?
dan kau setuju dengan peraturannya, 'kan?
Apa kau sengaja?
Apakah ini oke? Ada apa, ini terlalu lambat, bukan?
Jangan
apakah dia akan datang?
Ini dia
Tuan Togo yang sangat malang
Sepertinya kau ditinggal oleh teman baikmu
Ya, meskipun aku adalah musuh
Aku juga sedih melihat ini
Berisik!, diem aja lu cuk!
Dia datang
Domoto, aku sudah menunggumu
Ada apa?
Maaf Togo
Kenapa?
Kenapa paman mengkhianati kita?
Bukankah kau sudah berjanji?
Tidak, tidak, tidak, mau gimana lagi, 'kan? Kaiji-kun
Aku lihat diriku ini dicintai banyak orang
Bahkan jika kau dikhianati oleh temanmu,
kau harus tetap bertaruh denganku
jangan berubah pikiran lah
Ini juga merupakan keputusan yang sulit bagi orang lain
bisakah kamu menyalahkan
dia karena terlalu menyedihkan?
sial!
Presiden Kurosaki bertemu denganku
beberapa hari yang lalu
dia berkata "Bertaruhlah untuk dirimu"
tidak begitu bagus?
jika akun penipuan diumumkan
perusahaan ini pasti akan bangkrut
Togo maafkan aku
Kurosaki, kamu benar-benar bajingan
Apa yang kamu bicarakan?
Seperti itulah permainannya
apa yang salah?
menyalahkan diri sendiri karena terlalu lembut
Semuanya
Permainan ini benar-benar kejam
tapi percayalah padaku
teman yang bertaruh aku menang
Aku tidak akan membiarkanmu jatuh
Sial
Waktunya habis
stop
"Investor"
Buka
Ada apa ini?
Aku sungguh minta maaf
Perusahaan kami hanya dapat memberikan pinjaman hingga 50 juta
Apa-apaan ini, berbeda dari yang dibicarakan
bukankah kau berjanji untuk meminjamkan kami 1 milyar
Aku telah meminta paman
untuk menyimpan uang
Ketika kita memiliki sesuatu untuk
dimintai bantuan, kita akan berpaling?
Ini aneh
Aku juga mendengarkan perintah dari atasan
Maafkan aku
bahkan bank juga berbalik
Jam 14:10
Selanjutnya, skala dua digit akan diungkapkan
Kedua peserta silahkan berdiri
karena perbedaan berat keduanya adalah 8kg
kami akan menambahkan 8kg
ke yang lebih ringan sebelumnya
Silahkan
Timbang
situasinya tidak bagus
Jelas aset awal di sini jauh lebih banyak
sekarang telah terungkap
Tuan Takakura
Semuanya sudah disini
"Keluarga", berikutnya akan menguji ikatan antara anggota keluarga
"F" yang ini paling tidak menguntungkan
Halo Kurosaki-kun
Aku sudah lama menunggumu, Istriku
Istri!?
Kami menikah tiga hari lalu
dia adalah putri dari kapitalis di Shinagawa, Reika-san
3 hari yang lalu?
judah jelas kan, dia nikah hanya untuk ini!
Berisik!, lu ngomong apa sih?
Aku bertemu seseorang yang ditakdirkan
Maaf ya Kuro-kun
Ayah hanya bersedia meninggalkan sekitar 11 miliar
Check
"Distrik" tidak digunakan seperti ini, bukan?
Gawat
Kakak, aku bawa ini
Ini adalah sertifikat kepemilikan tanah
yang terletak di kawasan pelabuhan
bernilai sekitar 5 miliar
Tidak bekerja sama sekali
Hanya 5 miliar orang tidak heran
Akhir dari identifikasi
Identifikasi telah berakhir
Kenapa ini?
Bukankah seharusnya 5 miliar?
Ya
ya, ya, begitulah adanya
Begitu ya
Kau tidak paham?
Nilai pasar dari sebidang tanah itu memang 5 milyar
tapi itu baru saja
Apa yang terjadi?
Harganya anjlok, anjlok
Anjlok?
bahkan saya bersimpati
sebelumnya pemerintah mengumumkan akan...,
...,membangun instalasi pengolahan
sampah di sekitar lahan itu
Jangan-jangan kau akan memenangkan pemerintah?
Jangan berbicara seperti itu
Ini cuma kebetulan
Reika, silahkan duduk
Dia...,
Si pria itu, Takakura
Mengapa informasi tanah adiknya bisa bocor ke musuh?
dan juga tempat persembunyian
Domoto sebelum hari pertandingan
Kenapa bocor juga?
Jangan-jangan ada seseorang disini yang membocorkannya?
Ha?
Kenapa?
Ternyata itu kau ya?
yang membocorkan informasi kita ke Kurosaki
Ya
HAAAA!?
Apa maksudnya ini?
Membiarkan aku keluar untuk mencari lukisan
dan diserang oleh orang-orang di Menara Babel.
Apakah ini hal yang baik untukmu?
Siapa kalian?
meski gagal
Kenapa Hirose?
jangan-jangan...,
Cepetan, berikan aku barang itu
Itu dia lukisan legendaris muncul
Aku tidak akan pernah memaafkanmu
karena meninggalkan ibuku
Kau anak dari kekasihku...,
Ya
Aku adalah putra dari kekasihmu
Ini...,
Aku bahkan tidak tahu seperti apa wajah ibuku
dan ini satu-satunya peninggalan dari ibuku
Aku ingin menukarnya dengan
batangan emas dan bertaruh ke Kurosaki
Demi menghancurkanmu
Hei, Kaiji...,
Bagaimana sekarang?
Sungguh drama balas dendam yang luar biasa
Togo...,
Aku mengetahuinya ketika sedang menyelidikimu
Bahwa kekasihmu sudah melahirkan seorang anak
dan anak itu, ingin balas dendam kepadamu
dengan menjadikan dia sekertarismu, agar bisa dekat
Aku pikir ini bisa bekerja untukku
Pria ini sangat membenci dirimu
Menyedihkan sekali ya, Togo
Putra dari kekasihmu itu salah
dan juga menggantikan tempat anakku
Kenapa kau benci padaku?
Kau benci dengan orang yang salah
Gimana semua?
bukankah ini hanya karena perbuatan sendiri?
ya, kita lihat berapa nilainya? Lukisan legendaris
Van Gogh atau Da Vinci?
tidak peduli mana yang kurang dari 10 miliar
Akhir dari identifikasi
sudah keluar? Sebuah harga di luar imajinasi
ini akan menentukan pemenangnya, Aku menang
Tidak, itu sepertinya tidak bernilai
Tidak bernilai?
Tentu saja
Itu adalah lukisan yang digambar oleh orang tua itu
Apa kau bilang?
Kemarin malam...,
...,paman bercerita tentang lukisan itu
Paman bicaralah
Itu...,
Ketika Hiromi hamil...,
Aku memberikan dia hadiah,
Istriku membuang banyak uang
Ketika dia hamil anak laki-laki,
dan aku hanya peduli tentang mengembangkan bisnis
Hidupku yang kecanduan uang
Udah tutup ya?
Tidak apa-apa, silahkan duduk
HIROMI
Selamat makan
dan saat itu,
Aku dan Ibumu Hiromi bertemu
dia membuatku sadar ada hal-hal
yang tidak bisa dibeli dengan uang
Mau nambah lagi?
dan segera
Aku mengetahui bahwa dia sedang hamil
Aku bertekad untuk berpisah
dari istri saya dan tinggal bersamamu
itulah gambaran yang aku buat
dalam mimpiku tentang masa depan
Tetapi, ketika dia melahirkanmu...,
Hiromi meninggal
Itu mungkin karena dia tidak sehat
Sejak saat itu aku selalu...,
...,terus mencari...,
- Dirimu/
-Bohong
Bohong, bohong, kau pasti bohong padaku
Lukisan itu tidak berharga
Ini adalah harga untuk bingkainya
Apanya yang lukisan legenda...
semua ini sia-sia
kau menyia-nyiakannya
Aku tidak butuh kau lagi
Cepat pergi dari hadapanku!
Waktu akhir semakin dekat
Mau ucapan itu benar atau tidak...,
Kau telah menjadi sekertaris ayahmu selama 3 tahun
bukankah seharusnya itu yang paling jelas
tidak peduli format apa yang
digunakan selama periode itu
kau ingin balas dendam pada orang tua itu,
tetapi kau tidak melakukan apa pun
Setiap hari dengan ayah
kau seharusnya sudah mengerti, kan?
apakah dia benar-benar meninggalkanmu dan ibumu?
makanya kau tidak memiliki
kesempatan dalam tiga tahun itu
kau terus menjadi sekertarisnya
sampai Kurosaki menemukanmu
Ngapain berdiri terus bodoh?
cepat memasukkan setengah dari koin
emas dan menghilang dari hadapanku
kamu tidak berguna
Kemana kau menaruh koin emas itu,
Itu terserah padamu
Aku selalu membencimu
Apapun alasannya,
Kau membuat ibuku sedih.
Ini adalah fakta yang tak terbantahkan, tapi...,
Tapi...,
jika aku seorang ibu,
...,aku akan membunuhnya
Timbang
Bagus
inilah balasannya!
sekarang diambil alih
kenapa? wajahmu sedih begitu
Kemana perginya momentum?
aset kita adalah 50,1 miliar
aset pihak lain secara kasar melebihi 60 miliar
masih sekitar 10 milyar
Gimana ini?
Untuk saat ini susah sekali untuk membalik keadaan
Penggemar
akhirnya saatnya bagi setiap
orang untuk menjadi protagonis
Berikutnya adalah game yang terakhir
Waktunya "Penggemar"
koin emas di tangan setiap orang diberi nomor
yang artinya sisi mana yang akan menang
Jika taruhannya menang,
Kalian akan dapat dua kali lipat
koin emas senilai 300.000
adalah sejumlah besar uang untuk
orang yang tidak memiliki uang
jika tidak dimasukkan maka akan disita oleh TEIAI
Ayo
Silahkan
Silahkan, masuk, masuk
ayo, jangan ragu
lempar
Kaiji kita juga harus menyisir
percuma, nilai orang yang tidak
berguna ditentukan oleh uang
Semua akan bertaruh ke sisi yang akan menang
yang artinya final
semua orang akan berbondong-bondong
ke pihak yang merasa bisa menang
Tidak mungkin, kau ingin seperti ini terus?
tidak ada yang akan membantu
partai yang tidak punya uang
Orang yang tidak ada uang itu tidak berguna
Tapi,
Aku tidak setuju dengan itu
Aku ingin bertarung sampai akhir
yang kita maksud disini adalah...,
...,hanya untuk menyelamatkan
kekalahan yang luar biasa ini
Paman
Kaiji-kun
Aku serahkan padamu
Sugawara
Ya
Minggir
Nah...,
Apa yang ingin kau lakukan?
Inilah pembunuh 1 miliar saat ini
untuk berjaga-jaga
Aku mengumpulkan uang dari berjudi
Paman, bisa kita bicara sebentar?
1 Milyar?
Ya, jika tidak berhasil
Aku akan berjudi untuk memenangkan
beberapa kali lipat dari 1 miliar dan kembali
jadi, bisakah paman memberikan aku uang?
pada akhirnya, niat awal paman untuk mengajakku kesini
bukankah ini?
tidakkah kau berpikir bahwa hanya
dua atau tiga miliar yang dapat dibalik
ya, kenapa tidak dalam 30 menit tersisa
Aku akan membuatnya 10 kali dan kembali
tunggu, aku ikut
Ayo, kau juga ikut
Ya ampun, kau ini di pihak yang mana?
Kau tidak perlu memaksakan diri
mengapa semuanya disingkirkan?
Ini belom waktunya tutup, 'kan?
Lantai VIP hari ini sudah berakhir
Kenapa sih?
Kaiji, perjudian di semua lantai sudah berakhir
kami ini sudah terlambat, Kurosaki akan memulainya
Gimana ini, Kaiji?
is you
Aku tidak ingin setuju
Siapapun yang tidak punya uang, maka tidak bernilai
Maka dari itu aku ingin berjuang
jadi kau akan mewarisi surat wasiat Pak Togo, 'kan?
Tapi,
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Berakhir?
Jangan bercanda
- Semua sudah berakhir?/
-Endo?
Aku sedang istirahat
Aku berjudi hanya untuk mengubah suasana hatiku
- Kaiji, ini salahmu tau/
- Aku?
sekarang hanya tinggal permainan
bungee jumping yang masih aktif
Semua dibawah komando Kurosaki tau
Dasar Kurosaki sial!
Apa yang akan dilakukan pria itu ya?
dia bermaksud untuk membunuhmu dalam permainan itu
Hentikan saja, di permainan itu kau tidak akan menang
kecuali jika kau tahu nomor yang akan menang
Apa kau mengetahui fasilitas di sini dengan baik?
ya begitulah, karena aku pernah jadi ketua di TEIAI
Tentu saja aku lebih tahu dari yang lain
Ayo kita juga ikut!
Aku pergi ke tempat pembuangan sampah
Kalau gitu aku ke ruang mesin
Tunggu bentar,
Kau panggil aku?
Aku ingin ikut main di game ini
1 miliar, aku bertaruh semuanya
karena tidak ada tamu yang membeli tiket voting
jadi ini bukan Dream Jump biasa
Tingkat kemenangannya hanya sepersepuluh
jika aku menang, aku akan dapat bonus sepuluh kali lipat
Ini aturan khusus
Kau hanya menungguku untuk datang, 'kan?
Naiklah
Dream Jump
pilih salah satu tali berikut untuk bungee jumping
Ujung tali lainnya semuanya tersembunyi di kotak hitam
hanya yang dipilih secara acak yang dipasang pada roller
kau akan menang jika memilih tali ini
Aku sudah mengerti, cepat mulai
pilih tali yang kau suka
Game terakhir itu jam 16:30
Seperti rencana kita, dia sudah berada di permainan bungee jumping
Dia mencari jalan buntu
Anak itu benar-benar idiot
Hei kalian, berhenti
Sudah cukup, jangan memilihku
Hasilnya akan ditentukan
Taruhan berkelanjutan kalian
hanya akan mengurangi bagianku
Ada apa?, cepat pilih!
Cepetan pilih, Kaiji!
Bodoh sekali
Kita dapat mengontrol nomor yang menang disini
Sekeras apapun kau memilihnya, kau tidak bisa menang
ulang secara acak
Ada apa?
Tidak bekerja
Apa?
Nomor yang menang, akan sama dengan yang sebelumnya
Kita harus apa?
Menyudahi gamenya?
Jangan bercanda
Tuan Kurosaki telah memerintahkan
agar Kaiji mati dalam game ini
Terus kita harus apa?
Bagaimana situasi di sisi "Penghakiman Terakhir"
tergantung hasil di sini
Kalau begitu lanjutkan saja
He?
Jika Kaiji kalah
maka itu artinya kita tidak
melanggar perintah Pak Kurosaki
jika Kaiji bertahan, begitu juga Tuan Kurosaki
yang berarti bahwa tidak peduli siapa yang akan
menang, itu tidak akan berpengaruh padaku
jadi tentu saja kita harus melanjutkan permainannya
maaf, aku meninggalkan sesuatu di dalam
Sekarang gak boleh masuk dulu
dompetku ada di dalam, izinkan aku mengambilnya
Cepat
Ada apa, Kaiji, cepat pilih
Kaiji
Gawat, dia ketangkep
Waktunya sudah hampir habis Kaiji, cepat pilih
Apa?
Mulutnya bilang 10 (jyu), atau 9 (kyu)?
9 (kyu), 10 (jyu), yang mana oiii?
Cepat pilih Kaiji!
10!
Baiklah, aku pilih nomor 10
Ya,  dia pilih nomor 10
Nah, sudah waktunya...
10 9 8 7 6 5 4 3 2 1
Tuan Kurosaki
Si Kaiji itu memilih nomor 10
Ya, aku menang, aku menang
Aku yang menang
Paman!
Minggir,
Semuanya minggir
Kaiji?
Paman, bertahanlah, kau tak apa?
Kaiji-kun, kumohon
Kesini dan angkat paman ini
Aku belum menemukannya. Maaf,
Permisi
Bukankah kau sudah mati karena memilih tali itu?
Aku menggantinya sebelum melompat ke bawah
Sial, kau benar-benar punya keberuntungan
bodoh lu!
Berpartisipasi dalam perjudian acak semacam ini,
bagaimana mungkin aku memilih tali secara acak?
permainan itu hanya memiliki satu cara untuk menang
mengetahui nomor pemenang terlebih dahulu
Hentikan saja, kau tidak bisa menang
Kecuali, kau tahu nomor yang
akan menang terlebih dahulu
jadi aku meminta temanku untuk
memutus aliran listrik ke kotak hitam
Jadi nomor yang akan menang,
pasti sama dengan yang sebelumnya
Kenapa?
Lalu aku tinggal memilih talinya
Artinya, jika kau mengetahui tiket
pemungutan suara yang dibuang tanpa menang
nomor yang hilang akan menang
Tapi aku melewatkan satu hal
ketika temanku memberitahukan
nomor yang akan menang...,
Aku tidak bisa menentukan 9 atau 10,
melihat mulutnya membentuk angka 9 atau 10
Tapi tiba-tiba...,
tindakannya membuatku tahu bahwa itu nomor 9
Terdengar seperti suara bola baja kecil yang meluncur
Kyun!!
(Mirip dengan angka 9)
3 2 1
Tunggu, tunggu dulu
Maka dari itu aku mengganti nomor sebelum melompat
MANTAP!
Sial
Tapi kau sudah terlambat
Gamenya sudah berakhir
Aku menang!
Kau lihat, jam itu sudah menunjukkan pukul 17:10
Tidak, gamenya belum berakhir
Belum nyerah juga ya, gamenya sudah berakhir lho!
- Masih ada 5 menit lagi/
- Ha?
Jam itu kecepetan 5 menit
Coba liat aja jam lu
Bener, masih ada 5 menit lagi
Coba liat
Apa maksudnya ini?
yang benar sekarang adalah jam 17:05
Waktu akhir sebenarnya adalah
saat jam menunjuk ke 17:15
Gamenya belum berakhir
apa gunanya?
hanya ada 5 menit tersisa
bahkan jika kau ingin menambahkan batangan emas
pangkalan itu sudah naik
dan sekarang sesi pemungutan suara bebas
Kau tidak bisa menambahkannya
Apapun itu, aku yang menang, aku menang
Apa kau yakin?
Oke, biarkan kami lewat
Jika mereka meletakkan emas batangan
di atasnya, itu akan menjadi tiket bebas
Kita sudah menyiapkan ini
untuk dapat membawa batangan emas yang berat
Modifikasi Drone
Bodoh
Masih ada waktu untuk membawanya ke atas
Ya
Bahaya, minggir
Ya, dapat
Sial
Ya, bagus
semuanya, manfaatkan ini untuk memilih kami
Kenapa?, peluang menang ada di kami
berikan semua koin emas kalian kepada kami
Kalian semua pilih aku
Ada apa?, cepetan
Aku akan menyetujui bantuanmu
Cepat lempar, lempar
Semuanya pilih aku
Aku akan menjadikan kalian semua
sebagai karyawan tetap diperusahaan kami
cepat lempar, lempar
pilih aku
Kaiji!
Kau...
Biarkan aku membantumu
Menang, kau harus menang
Terima kasih, Paman Sakazaki
Ngapain pada bengong?
Semua lemparlah ke Kaiji
Oh iya, kita jangan memilih Kurosaki
Ayo jatuhkan Kurosaki
Ayo
Lempar cepat, lempar, pilih dia
Oi lemparnya jangan keluar, yang bener lemparnya
Jangan di jatuhin
Ya, semua orang melihatnya dan
melemparkannya, kami menang
Lemparkan semua koin kalian kepada kami
Ya begitu, lempar
Apa yang kalian lakukan?, lemparlah kepadaku
Akulah pemenangnnya
Ya lempar semua, ayo semuanya lempar
Lempar kesini, lempar kesini,
apa kau mau kalah dengan Kurosaki?
lempar semua cepat!
Aku akan menjadikan kalian pegawaiku
lempar kepadaku
Ya, semuanya lempar!
Waktu habis
Bagaimana hasilnya?
Siapa yang menang?
Kedua peserta harap berdiri di timbangan
Aku akan berdiri menggantikan paman itu
Silahkan periksa kembali perbedaan beratnya
Skala Manusia
Hasilnya...,
Pemenangnya sudah di tentukan
Si Raja Pengiriman Kurosaki
Belum
tunggu sebentar, koin emas itu tidak dihitung
Tidak, koin emas yang diinvestasikan
dalam waktu permainan valid
Semua koin emas yang diinvestasikan
dalam waktu permainan itu sah
Kita menang
Kita menang, bagus, kita menang
Bodoh
Lihatlah ini
lihatlah ini dengan baik
Perbedaan antara menang dan kalah terletak
pada kepingan koin emas yang hilang ini
inilah yang kau anggap remeh
Kepingan koin yang hilang ini membuat kita menang
Jarum jamnya salah
Ada apa dengan orang yang memelihara peralatannya?
Aku yang membuat jam lebih cepat
Kau?
Ada jam besar di depanmu
Tidak ada satupun orang yang melihat arlojinya
Aku baru saja menggunakan mentalnya
dalam hubungan "keluarga",
kesenjangan ditarik melampaui harapan kami
jadi aku harus berpartisipasi dalam perjudian semacam itu
tetapi untuk mencegahnya
dari awal, aku berencana menambah dana melalui judi
dalam 5 menit terakhir saat pangkalan telah bangkit
kau bingung, tidak mungkin
menambah koin emas dalam waktu singkat
Kau hanya bisa berdiri dan menonton
untuk melakukan ini, kau harus
membiarkan penunjuk bergerak lebih cepat
jadi aku meminta bantuan seseorang
Seseorang?
Oi, biarkan aku turun
Siapa kau?
Dia adalah orang yang kau pecat
Kenapa harus dia?
Aku mulai kerja disini setelah kau memecatku
walaupun aku ini bibi pengiriman
Kau mengirim sejumlah besar karyawan
yang dikirim ke perusahaan induk TEIAI
dan membiarkan mereka bekerja
itu waktu yang cukup untuk melakukan perbaikan
Selain staff pekerja, tidak diperbolehkan
masuk sebelum hari pertandingan
dia menggunakan keahliannya sebagai
pembuat jam untuk pekerjaan ini
Jadi dia dengan mudah mengaturnya
ketika sedang dalam perbaikan
Maka dari itu aku bertemu dengan Sugiyama
Kau tidak harus melakukan itu
Pekerjaan ini hanya bisa dilakukan oleh kau
Pendulum Big Ben?
jika jarak dari poros pendulum
ke pusat gravitasi dapat diperpendek
itu akan membuat jarumnya jadi cepat
Setelah mempelajari informasi ini
Aku membiarkan Sugiyama menyelinap ke TEIAI Land
dalam waktu yang bersamaan,
aku dan temanku memulai penelitian
Aku akan membuatnya 10 kali dan kembali
Menyedihkan sekali Kurosaki
Kau tertipu
kau mengirim karyawan yang kau injak-injak
dan dia menjatuhkanmu
Sangat jelas sekali
Selamat datang di kehidupan orang-orang
kelas bawah yang kau pandang rendah
Kau, bodoh
Kau bajingan, kau harus mati
kau harus mati, kau harus mati
Mati, mati, lepaskan aku, lepaskan
Ini adalah perintah dari Presiden Hyodo
Lepaskan...
Lepaskan, lepaskan
ayo pergi
lepaskan aku, lepaskan aku, lepaskan aku bilang
Lepaskan
Kaiji, mati kau
Ayo
ya, aku menikmati drama yang bagus ini
Permainan yang memukau
Takakura
biarkan aku berbicara
apa yang kau lakukan ini tidak dapat
menghentikan program pemblokiran deposit
Instrumen takdir baru saja selesai
Suatu hari nanti
karena semua anggota setuju
implementasi blokade deposit di tentukan
Aku tahu rencanamu sangat bagus
dengan menyuap politisi agar
mereka tidak memberontak, tapi...,
kami telah maju satu hari
Tidak mungkin
Ini percobaan yang bagus, 'kan?
Sampai nanti
Hei, Kaiji
dalam hal ini, dapatkah kita ...
berakhir
Gitu ya,
Baiklah
Sekarang paman sudah dibawa ke rumah sakit
Kenapa?, Togo-san akan mati
Sial
100 miliar tidak bisa menyuap para politisi itu
Maaf
Jika aku tidak mengkhianati kalian, ini tidak akan terjadi
Ini hpnya paman Togo
Ha?
Tadi saat melakukan bodycheck,
dia menitipkan ini padaku
Panggilan tak di kenal
Ya
untuk mendapatkan emas batangan?
Baiklah, aku segera kesana
Ada apa Kaiji?
untungnya hp ini dititipkan padamu
Kau memang benar-benar si Gadis Beruntung
He?
Disini
Kunci pertama "Masuk"
Silahkan masuk
Disini, disini
ada tumpukan kotak berisi uang kertas baru
Kalau begitu aku akan memasukkan password yang kedua
Jangan banyak omong, cepat buka
Kunci kedua "kontainer"
Apa yang kau lakukan?, cepatlah
kita akan bermasalah jika kita terlihat di sini
Ini aneh
Gak bisa dibuka?, apa maksudmu?
Aku juga tidak tahu
Kunci kontainer dan pintu masuk semuanya
menunjukkan kata sandi yang salah dan tidak dapat dibuka
Passwordnya salah?
Aku akan menelponmu nanti
Kau
Aku meminta seseorang untuk mengubah semua kata sandi
Kaiji, bagaimana ini?, kenapa kita ke tampat ini?
Rencana Paman bukanlah untuk menyuap politisi dan birokrat
ya itu akan sangat efektif
100 miliar telah diterima
Ini adalah nomor passwordnya
kami meminta orang dari biro percetakan
untuk meletakkan uangnya di belakang panggung
untuk mencegah mata uang baru jatuh ke tangan politisi
dan itu baru saja terjadi
politisi sudah seperti kura-kura di dalam guci
Kau melakukan hal bodoh
Takakura, bisa bahaya kalau transaksi ini ketahuan
Kita sudahi saja
Dengar, jika ini berlanjut,
aku akan membatalkan blokade deposit
Cepatlah pikirkan
Baik, aku akan membuat persetujuan, tunggu disana
Aku punya satu saran
Saran?
ditanganku ada 3 amplop
didalamnya ada password untuk
kotaknya, kontainer, masuk dan keluar
Ku beri tahu kau satu hal,
didalamnya adalah password acak
Dan aku sudah mengingat passwordnya
gunakan saja ini sebagai taruhan
Apa kau mau berjudi denganku?
Judi?
Suit
bertaruhlah pada bidang yang kau kuasai
Apa yang kau lakukan?
Takakura adalah pemain suit terhebat,
kau tidak bisa mengalahkannya
Itu benar
Jangan dengarkan dia
Kalian jangan mengganggu
betul yang mereka katakan, kau hebat dalam suit
Kau harus memutuskan
Jika aku menang darimu untuk satu putaran,
saat itulah, kau harus membuka blokir setoran
Gimana, Takakura?
kalau begitu jika kita berdua...,
mengeluarkan batu, aku yang akan menang
sama-sama batu kau akan menang?
Itu jika kau menang dariku, bahkan jika kau menang,
aturan ini terlalu baik untukmu
Jika kau tidak setuju dengan persyaratanku
maka janganlah bertaruh denganku
Sial
Baiklah
Suit Emas (Gold Janken)
Kaiji, tenang dulu sebentar
berisik
Jangan mengganggu apa yang ingin aku lakukan
apa maksudmu?, aku ada disini untukmu
Bersiaplah
Aturannya mudah
pegang emas ini dalam 1 dari 3 putaran
yang berarti batunya harus keluar sekali
jika batu dengan emas menang
kau bisa mengambil emas itu
Paham?, biar aku katakan lagi
aku akan menang...,
jika kita sama-sama mengeluarkan batu
Ayo mulai
Ronde pertama, apa kau siap melawanku?
Kaiji
Permainan ini,
Jelas tidak baik meletakkan batu di akhir
Menang atau kalah ada di game
pertama ini. Gunakan batunya dulu
jadi tidak perlu khawatir tentang dua waktu tersisa
Apapun itu
babak pertama adalah batu, hanya batu
tapi Takakura pasti sudah menebak strategi ini
Itu artinya Takakura akan batu?
Ya, Takakura akan mengeluarkannya
Dia tersenyum
Ngomong-ngomong, seri juga
merupakan kemenangan yang tinggi
Apakah dia akan mengeluarkan
kertas sebagai pengganti batu?
jika kau bisa menang dengan batu
maka posisi tinggi tidak hanya dapat menggunakan
batu tetapi juga memenangkan permainan
Berpikirlah, Kaiji
Takakura akan mengeluarkan batu
Belum ya?
Ayo mulai
Gunting, kertas,...
batu
Ah, sial
Tidak
dia benar-benar menebaknya
Lu kecepetan woy, kecepetan
Sial
Berikan aku password kontainer
Beri tahu Nishino passwordnya
Ya
Percuma Kaiji
Aku tahu pergerakanmu dengan baik
Kontainernya sudah terbuka
Awal yang buruk ya, Kaiji
Aku tidak mengeluarkana batu di ronde pertama
tapi kau ingin aku mengeluarkan batu di ronde kedua
aku akan menang juga di ronde ini
Gunting, kertas, batu
Ahh, seri
Berikan aku password pintu masuk dan keluar
Hei, Kaiji
Kalau begitu tinggal satu ronde lagi
cepat putuskan
Game terakhir
Ronde 3
Ronde terakhir
seri juga merupakan kemenangan posisi tinggi
jadi situasinya pasti mendukung posisi tinggi
Tapi kenapa?
Kenapa Takakura tahu kalau Kaiji
tidak mengeluarkan batu di ronde pertama?
selama kita tidak tahu apa yang
dia keluarkan di ronde pertama,
...,tidak ada harapan untuk menang
Takakura bilang kalau dia tahu pergerakan Kaiji
Bukan berarti dia bisa membaca pikiran Kaiji
jangan-jangan kemenangan tinggi,
Dasar pria bodoh
Kau begitu bodoh sehingga
datang kepadaku untuk bertaruh
Ayo mulai
Tunggu dulu Kaiji
Kau diam saja
Aku bisa melihatnya
kau tidak memegang emas itu, itu artinya
kau akan mengeluarkan gunting atau kertas
jika aku mengeluarkan kertas,
aku akan kalah dengan gunting
Begitu juga kalau seri
kalau begitu aku akan mengeluarkan gunting
Gunting, batu, kertas
Menang
kau menang Kaiji
Kenapa?, kau terkejut?
Kau bisa membacanya
Ini adalah emas murni 2,5 kali lebih berat
dari besi yang dipegang setiap hari
Jika lawan memegang emas ini,
akan terlihat dalam tingkat
kemiringan bahu dan tindakan melambai
Melalui tindakan inilah kau dapat melihat
bahwa lawanmu akan mengeluarkan batu
Dia membalasnya
Jadi kau langsung tahu bahwa
lawanmu tidak mengambil emas
dalam pengalamanmu,
Jika tidak memegang emas,
maka lawan tidak akan mengeluarkan batu
maka itu bisa jadi gunting atau kertas
Aku terselamatkan
Aku tidak berharap
pada pria yang simpel
Janjinya
Sekarang batalkan pemblokiran setoran
Apa kau pikir ini menang?
benar sekali seperti yang kau katakan
Kau orang yang pertama mengeluarkan
batu tapi tidak memegang emas
Aku pikir siapapun yang mengeluarkan
batu pasti memegang emas
Tapi,
kau tetap kalah walaupun bertaruh denganku
Apa yang kau bicarakan?
Password pada kotak itu...,
...,akan otomatis dibatalkan pada siang hari besok
Jangan bercanda kau,
aku tidak pernah mendengar soal ini
yang berarti tidak masalah apakah ada
kata sandi untuk kotak tersebut atau tidak
selama ada kata sandi untuk
kontainer, pintu masuk dan keluar
Aku sudah menang
Ha?, lalu bagaimana dengan
pembatalan pemblokiran setoran?
tidak perlu
Tunggu dulu
Oii, kau harus memenuhi janjimu
Jangan sentuh aku
kau itu hanya...,
orang yang tidak punya otak dan akan
menggunakan kekerasan untuk menyelesaikan masalah
Itu menjijikan
Aku ini..., benci sekali dengan orang seperti itu
menghilanglah dari hadapanku
Kau itu seperti semut, yang tidak dibutuhkan di negeri ini
Jangan bercanda kau
Takakura, jangan bercanda kau!
Tunggu dulu
Pria bodoh
Kau tak apa, Kaiji?
Ini benar-benar berakhir
Kaiji, kenapa kau tertawa?
Sekarang kita akan menyiarkan berita yang penting
Demi menanggapi inflasi yang terlalu cepat
Pemerintah menyetujui dan memutuskan untuk
menerapkan blokade setoran dan menerbitkan koin baru
Mulai hari ini, uang yang lama sudah tidak berlaku
Pemerintah menyetujui pemblokiran setoran
Sekarang bisnis dan individu,
bagian dari saldo deposito di bank dan kantor pos
akan dibayar dalam mata uang baru
Buka pintunya cepat!, berikan uangku!
Oii keluarlah!
Bisakah aku membayarnya beberapa hari lagi?
Berikan aku waktu 3 hari,
setidaknya kau berikan hari lain
Kembalikan uang kami
Didepan gerbang bank, kami minta bantuan
Apa yang lakukan?
Kunci Ketiga"Box"
Ini akan terbuka nanti jam 12
Hitung mundur
5 4 3 2 1
Selamat datang di masa depan yang penuh harapan
Apa ini?
Apa maksudnya?
Bukankah ini uang yang lama?
Perdana Menteri, ini tidak bagus
Jika kau tidak segera membatalkan blokade deposit
Ini akan menjadi kertas biasa!
apa yang kamu lakukan?
Aku kan sudah bilang, aku meminta
bantuan kepada biro percetakan
untuk mengubah tumpukan atas dengan yang baru
tapi dibawahnya adalah uang yang lama
apa yang aku lakukan tidak
hanya mengubah 3 password
Saat paman menang di game itu
dia menugaskan untuk memasukkan
uang kertas lama ke dalam kotak
dan menjatuhkan kotak uang yang baru
juga mengubah password pintu
masuk, keluar, dan juga kontainernya
Password kotak itu akan terbuka otomatis keesokan harinya
Aku diberitahu oleh orang di biro percetakan
Hanya perlu menang sekali
dan kau tidak sadar bahwa yang ada
di dalam kotak itu adalah uang yang lama
Aku berpura-pura bertaruh
denganmu untuk password kotak itu
Takakura adalah pemain suit yang hebat
- kau tidak akan menang/
- itu benar
Hiraukan dia
jangan mengganggu
jadi itu hanya akting?
Ya
Aku sudah memperkirakannya bahwa kau
tahu kotak itu akan terbuka otomatis besok
dan langkah selanjutnya adalah
membuang kata sandi kotak itu
itu artinya hanya tersisa password
dari kotak itu pada ronde ketiga
karena itu aku sengaja kalah sebelum ronde ketiga
Aku tak mengerti
kenapa kau ingin sekali
mereka mengambil kotak itu?
Sekarang kita akan menyiarkan berita yang penting
Pemerintah baru saja memberikan komentar resmi
mengklarifikasi bahwa tidak ada penguncian setoran
rumor jahat ini menyebabkan kekacauan dalam tatanan sosial
Pemerintah dengan tegas menyatakan
tidak akan melakukan blokade setoran
Bulletin Pemerintah memberikan pernyataan tentang pemblokiran setoran
Kaiji hebat sekali
untuk alasan inilah dia sengaja
membiarkan mereka mengambil kotak itu
Ini belum berakhir untuk mencegah pemblokiran
Kita harus mepublikasikan siapa
yang ingin menang dan melarikan diri
Kalau begitu
Video diupload
Sekarang kita dapat informasi baru
Seseorang yang tidak dikenal
mengupload sebuah video di internet
Apa ini?
ada tumpukan kotak berisi uang kertas baru
Apa kau bilang?, cepat buka!
bukankah itu Perdana Menteri Shibusawa?
harap tenang semuanya
tolong ambil kotak ini
Perdana Menteri
Hore
Bagaimana mungkin?
BAJINGAN!!
Kenapa?...,bukankah kau membenci kekerasan?
Cepatlah pukul aku
Bagaimana mungkin aku akan melakukan hal bodoh ini
Apa kau mengerti?
Apa yang kau lakukan ini akan menghancurkan negara ini
biarkan negara ini tenggelam
satu-satunya cara untuk bertahan
hidup di negara yang di hancurkan olehmu...
Satu-satunya cara untuk menyelamatkan Jepang ...
Jangan bercanda, apanya yang menyelamatkan jepang?
yang kau lakukan hanya meninggalkan yang lemah
orang-orang lemah inilah yang akan memperburuk Jepang
Biaya Pengobatan Pensiun Asuransi Jiwa
beban berat ini akan segera menenggelamkan Jepang
tidak ada cara lain
selain pengorbanan
berapa banyak pengorbanan yang
dibutuhkan, itu tidak bisa dihindari
Untuk mempertahankan
negara ini dari generasi ke generasi
bahkan jika semua darah mengalir
Itu demi menyelamatkan Jepang!
Jangan bercanda kau
Lihatlah
Lihat itu
yang kau selamatkan adalah
orang-orang itu, bukan Jepang!
Jepang itu adalah kita
Penduduk disini
Jika penduduk disini bukan Jepang, lalu apa itu Jepang?
semua memiliki kesedihan yang sama
bukankah tinggal mengambil kesedihannya saja?
jangan salah paham
Aku berbeda dari mereka
yang hanya ingin melarikan diri
Aku hanya menggunakan mereka
dengan menyingkirkan orang-orang sepertimu,
Aku ingin membuat Jepang yang baru dengan tangan ini,
...,untuk itulah aku memilih orang-orang seperti mereka...,
Jangan berpikir seperti itu
Kau pikir kau siapa?
Siapapun...,yang menggunakannya untuk taruhan,
semua keputusan ada padamu
dan ditentukan oleh orang
yang berpartisipasi dalam game
akui saja
Kau itu sudah kalah
Kau kalah dari semut yang ingin kau singkirkan
mari kita berpisah disini
Sepertinya tadi menyenangkan ya, seperti hidup kembali
Aku tidak menyangka bahwa orang-orang seperti
kami bisa mengalahkan orang-orang yang diatas
Terima kasih, Kaiji
Jangan nangis dong lu
Sampai jumpa
Ok, Kaiji, kau pilih yang mana?
Karena kau yang telah bekerja keras,
kau bisa memilih pertama
Boleh?
Tentu saja aku milih yang besar ini
Kau ini benar-benar suka uang ya, Kaiji
Berisik, kau juga sama, 'kan?
Kau tersenyum
Lebih baik kau tertawa, seperti terlihat...lucu
Dah
Jadi, apa yang lakukan sekarang?
Aku akan berubah
Aku selalu membenci orang lain dalam kehidupanku
tapi mulai sekarang
Aku ingin hidup lebih berbeda
dan hidup bersama ayah dan ibu
Begitu ya
Kaiji
Terima kasih banyak
Manisss
Permisi, aku mau nambah lagi
Tenang saja, aku punya banyak uang sekarang
eh? kenapa?
Maaf membuatmu menunggu
Kau terlambat
Maaf
Sudah kuduga, Kaiji memilih yang besar
Ya
Tunggu sebentar
apa kau pikir aku akan
memberitahukan ini secara gratis?
Aku juga ingin dapat bagian
Tapi itu sudah keputusan ketua
Kaiji ada disini, 'kan?
Kita akan bagi hasilnya
Sebagai gantinya, aku akan memberikan Kaiji kesempatan
biarkan dia memilih sebelum membagi uangnya
Mau koper yang besar ataupun koper yang kecil
Ayo kita taruhan
Aku memberinya kesempatan setelah kalah
Pria yang sangat rakus ya
Betul sekali
Aku yang menang
Lalu, bagaimana denganmu?
Aku mengeluarkannya dari kotak tadi malam
dan kumasukkan kedalam sini
Kita tidak usah memikirkan Kaiji
tidak ada yang bisa tinggal di bawah seperti dia
Eh si anjir!
apaan ini?
Apa yang terjadi?
Ini Birnya, maaf sudah menunggu
Maaf sudah menunggu
Sial
Bagaimanapun juga, aku akan minum ini
Wueenaak banget
MANTAP JIWA!!!
INDOXXI
Support dengan like & share :)