KELAS 2-3
Aku Taiga Kagami. Aku baru
saja pulang dari AS.
Aku main basket di sana.
Impianku adalah menjadi atlet NBA.
Senang bertemu kalian semua.
- Dia keren, ya?
- Dia aneh.
- Siapa dia?
- Dia barusan melakukan dunk.
Dia baru kembali dari Amerika.
Maaf. Kau tidak apa-apa?
"Payah."
"Dibanding Amerika, basket
di sini sangat membosankan."
Itukah yang kau pikirkan?
Tidak, sama sekali tidak.
Tak apa-apa, sungguh.
Tentu saja kau berpikir seperti itu.
Apa maksudmu?
Anak baru itu sering menyendiri, ya?
Aku dengar dia bertengkar
dengan tim basket.
Ini baru namanya membosankan.
Seseorang, tolong lakukan sesuatu.
Panas sekali.
Kenapa sepanas ini?
Dan kau. Kenapa kau
berjalan di belakangku?
Selamat pagi, Kagami.
Karena cuacanya panas,
tolong berdirilah di depanku.
Jangan berteduh di belakangku.
Kau membawa anjing juga?
Minggu ini memang giliranku.
Si Alex.
Halo.
Amerika?
Permintaanmu sudah kusampaikan,
tapi aku tidak yakin.
Aku sulit percaya
sampai aku melihat video itu.
Tapi aku terkesan. Aku tidak tahu ada
pemain yang begitu berbakat di Jepang.
Aku menunggu jawaban positif darimu.
Aku jamin dia suka
basket lebih dari apa pun.
Aku datang.
- Kau terlambat, Kagami.
- Kaulah yang ingin menonton ini.
Maafkan aku.
Cepatlah duduk.
Sudah mulai.
Kalian bisa dengar sorak-sorai penonton?
Aku berada di lokasi pertandingan
persahabatan basket jalanan.
Semua bersemangat di sini!
Dan itu wajar saja. Tim yang
bermain hari ini tidak lain adalah
Jabberwock, tim basket
jalanan terkenal dunia.
Termasuk kapten mereka, semua
pemainnya berusia sekitar 18 tahun.
Mereka memukau penonton
dengan penampilan mereka
dan bermain di level yang
tidak jauh dari atlet NBA.
Permainan macam apa yang akan
mereka pertontonkan di Jepang?
Dan sekarang, saat
yang sudah ditunggu-tunggu.
Pertandingan persahabatan yang menampilkan
tim basket jalanan terkenal,
Jabberwocks, akan segera dimulai.
Aku senang sekali kita bisa
melihat tim jalanan sungguhan.
Hebat juga Tuan Kategora bekerja sebagai
pemandu mereka untuk semua ini.
Begitulah Hyuga dan pelatih mendapat
tiket pertandingan langsung ini.
Aku penasaran apakah mereka
berdua bisa akur?
Ayo, Hyuga. Clutch shot tepat ke hatinya.
Kau tak apa-apa?
Pertama, tim kandang spesial dari Jepang.
Itu mereka.
Aku kagum mereka
dapat mengumpulkan tim ini.
Tim Strky.
Mereka muncul.
Lihat, itu Kasamatsu.
Imayoshi potong rambut.
Itu dia. Kakakmu ada di TV.
- Kenapa rambut gorila itu?
- Perutku.
Itu dia Higuchi.
Siapa sangka dia akan kembali seperti ini.
Sei-chan, sudah dimulai.
Sudah lama aku tak melihat mereka main.
Tapi dia sempat mengatakan sesuatu
yang membuat aku khawatir.
Jabberwocks?
Ya, itu agak mengkhawatirkan.
Aku dengar banyak rumor tentang mereka,
dan sebagian besar tidak baik.
Dan inilah mereka.
Jabberwocks.
Mereka seusia kita? Tidak mungkin.
Kita akan segera mulai.
Permainan hebat macam
apa yang akan kita saksikan?
Dan sekarang...
tip-off.
Dribbling setelah operan...
Kecepatannya berbeda.
Rasanya mereka mengejek kita.
Apa itu? Cepat sekali.
Dia bukan manusia!
Itu tadi gila.
Ini berlebihan.
Menghina lawan adalah bagian
dari permainan basket jalanan.
Sebaliknya, itu adalah teknik.
Jika berhasil maka kau keren.
Tapi hanya itu yang mereka lakukan.
Sepertinya mereka
memandang rendah tim lawan.
Waktu habis!
Kemenangan telak untuk Jabberwocks!
Pertandingan yang bagus.
Itu pertandingan yang hebat.
Sedikit komentar untuk para penggemar?
Tentu saja. Hari ini, aku menyadari...
saat aku memandang kalian,
aku merasa mual.
Semua orang di sini...
tidak, semua orang di negara
ini pura-pura main basket...
Berhenti sajalah,
atau bunuh diri sekalian.
Kau tidak akan menantang
monyet untuk gulat sumo.
Tapi kami baru saja melakukannya.
Bermain basket dengan monyet
menyamar sebagai pemain basket.
Kau minta komentar? Aku ingin kalian
bangun dan menyadari posisi kalian.
Tak ada tempat untuk monyet
di lapangan basket.
Tunggu sebentar.
Kalian sudah datang jauh-jauh. Bagaimana
kalau main sedikit lagi sebelum pergi?
Apa itu?
Ayah.
Tanding ulang dalam satu minggu.
Kalau kami kalah, aku akan bunuh diri
atau apa pun yang kalian minta!
Tapi kalau kalian kalah,
setelah minta maaf, kalian harus
cari jalan pulang sendiri.
Apa yang kau bicarakan?
Kenapa juga kami harus bertanding lagi?
Kau tidak punya otak?
Tunggu.
Aku bisa menghadapi monyet patuh,
tapi aku tak tahan dengan monyet bebal.
Dia serius?
Aku tak tertarik melihat kau
melakukan hara-kiri di sini.
Tapi kalau kita bertanding, bersiaplah
membayar kekalahanmu.
Dalam satu minggu,
akan kubuat kau tidak bisa
membantah kami lagi.
Tapi Ayah, siapa yang
akan menjadi anggota timnya?
Satu-satunya yang
bisa menang melawan mereka
adalah mereka!
Aku penasaran ketika mendapat
pesan dari Kuroko.
Yah, setelah mendengar apa yang mereka
katakan, kau tahu situasinya.
Kita tidak bisa tinggal diam.
Ini akan merepotkan.
Tapi juga menyenangkan.
Siapa sangka kita bisa berkumpul
untuk bermain di tim yang sama lagi.
Rasanya sudah lama sekali.
Aku tak mengira akan melihatmu
lagi secepat ini, Murasakibara.
Ini sesungguhnya kali pertama
aku bertemu kalian semua.
Hanya kami?
Bagaimana dengan mereka berdua?
Tentu saja aku juga
memanggil mereka berdua.
Mereka menang melawan kita.
Itu sudah tentu.
Hei!
Maaf kami terlambat.
Hai, semuanya.
Kuroko!
Lama tak bertemu.
Apa kau perlu melakukan
itu setiap kali, Satsuki?
Kau di sini juga?
Kau tak suka?
Kudengar kita akan punya cadangan juga?
Ya. Sebentar lagi mereka pasti datang.
- Hei!
- Pagi!
Maaf kami terlambat.
- Hyuga!
- Takao!
Oh, dan Wakamatsu.
Tunjukkan sedikit hormat padaku, bung.
Terima kasih sudah menjaga Shin untukku.
Tutup mulutmu, Takao.
Tim yang hebat.
Apa aku memang seharusnya di sini?
Jangan khawatir tentang itu.
Kami senang kau di sini.
Anak muda ini bisa membaca pikiranku
dan berusaha membuatku tenang.
Apa kita butuh pemain cadangan?
Dia ini cadanganku?
Kami dipanggil sebagai
cadangan karena kalian tak becus.
Baik, semua sudah hadir!
Kupikir kalian sudah tahu
kenapa kita berada di sini.
Kalian satu-satunya yang punya
kesempatan mengalahkan Jabberwocks.
Kalian tim yang akan menghadapi
mereka, satu minggu dari sekarang.
Kita tidak akan mendapat
kesempatan lain seperti ini.
Ini tim impian sekali seumur hidup.
Hebat!
Kehadiran mereka di tim kita
memberikan harapan besar.
Cukup untuk hari ini! Tunjukkan kepada
mereka keahlian kalian besok.
Kerja bagus, Hyuga.
Bagaimana perasaanmu?
Kau tidak lihat?
Tim ini luar biasa.
Aku keluar sebentar.
Ke mana?
Roppongi. Rupanya Jabberwocks
membuat masalah.
Di Roppongi? Jabberwocks?
Tapi kenapa kau harus pergi?
Aku yang membuat mereka tinggal,
jadi mereka bersenang-senang setiap malam.
Dengan uangku.
- Kau membayar mereka?
- Kau pasti bercanda!
Nasib keluarga kita ditentukan
oleh pertandingan ini.
Kagami, kau mau satu-lawan-satu denganku?
Ya, ayo.
Jangan terlalu memaksakan diri.
Kalau semua punya kepribadian
seperti Kise, ini akan jauh lebih mudah.
Tentu saja.
Ayo kita mulai, Kagami.
Ada yang melihat Tetsu?
Dia menghilang tepat setelah
Tuan Kagetora pergi.
Sekarang apa lagi? Kau membawa anakmu?
Apa maksudmu?
Senang bertemu kalian.
Sejak kapan kau ada di sini?
Namaku Tetsuka Kuroko.
Aku anggota tim yang melawan kalian besok.
Itu semacam lelucon, ya?
Aku serius.
Oh, ayolah. Tidak mungkin.
Kami bisa tertawa sampai
terjungkal dan kalah.
Lari pulang sana, bocah.
Kalau kau berkeliaran di sini,
ibumu akan marah.
Kenapa?
Kenapa kau berkata
"Monyet tidak boleh main basket"?
Apa dia sudah gila?
Tidak mungkin dia melakukannya.
Dia sudah pernah melakukannya.
Kalau Tetsu mungkin saja.
Kalau begitu, ini bisa kacau.
Kuroko melakukan hal-hal
yang kadang tak terduga.
Semoga kita tiba lebih dulu di sana.
Bagi kalian, kami mungkin terlihat
seperti monyet main basket.
Meskipun demikian...
Apa hakmu menyuruh kami berhenti?
Kau tidak butuh izin untuk main basket.
Ada apa denganmu?
Kau datang ke sini hanya untuk...
Silver.
Aku penasaran dengan perkataannya...
Kuroko!
Aduh.
Jangan bicara seenaknya di sini.
Aku tidak peduli dengan
ocehan monyet sepertimu.
Kau...
Apa yang kau lakukan pada teman kami?
Rupanya kalian yang
akan melawan kami besok.
Kalian monyet memang tampak
sedikit lebih tangguh.
Tapi untuk apa kita menunggu pertandingan?
Mari kita selesaikan di sini.
Hentikan.
Akashi.
Aku mengerti.
Aku tahu kau.
Atlet harus menyelesaikan perhitungan
mereka melalui olahraga, benar?
Ya. Mari kita lakukan itu.
Tak ada gunanya berkelahi
di sini. Ayo pergi.
Kita obati dulu luka Kuroko.
Apa?
Kalian datang ke sini hanya untuk mengoceh
dihajar, lalu pulang?
Kalian ini dungu dan pengecut.
Itu sebabnya kalian adalah monyet.
Jangan lupa bawa popok besok,
siapa tahu kalian berak di celana.
Tutup mulutmu, sampah.
Kalian bersiaplah untuk kalah.
Kami akan mempermalukan kalian besok.
Satu minggu setelah kekalahan
memalukan di tangan Jabberwocks...
Tim impian baru SMA lahir.
Pedang yang mengalahkan Jabberwock
dalam cerita Alice di Negeri Dongeng:
Mereka adalah... Pedang Vorpal.
PEDANG VORPAL
Aku terkesan mereka bisa
memenuhi stadion dalam waktu singkat.
Yah, mereka mengejek semua orang
yang main basket di Jepang.
Setelah melihat
langsung pertandingan terakhir,
semua orang datang untuk
melihat pertandingan ulang.
Kalian sebaiknya menang.
Sekarang waktunya pertandingan ulang.
Pedang Vorpal
melawan
Jabberwocks!
Hei bayi. Kalian tidak lupa bawa popok?
Dan sekarang
Tip-off.
Aku tak mengerti bahasa Inggris, dungu.
Tapi kau juga tidak mengerti bahasaku.
Jadi akan kutunjukkan permainanku.
PEDANG VORPAL
JABBERWOCK
Dia cepat. Tapi dia orang Asia.
Bukan cuma kalian yang
tumbuh besar main basket jalanan.
Ayah!
Semua berjalan lancar.
Oper ke sini.
Majulah.
Dasar monyet.
Sia-sia saja. Sekarang rasakan.
Kata siapa?
Apa yang kau lakukan di sana?
Idiot. Ramalan bintang hari ini:
Cancer sedang beruntung.
Dan aku bawa benda keberuntunganku.
Tembakanku tidak akan meleset.
Itu akhir kuarter pertama.
Pedang Vorpal memimpin.
- Kalian bermain dengan hebat.
- Kerja bagus.
Namun,
Memang kita unggul sekarang.
Tapi,
Aku tidak pernah melihat mereka
selelah ini setelah satu kuarter saja.
Tim lawan sangat tangguh.
Kalau bukan dengan anggota tim ini,
entah apa yang akan terjadi.
Sejujurnya aku agak kaget.
Aku tahu. Ini sangat seru.
Lawan seperti ini yang aku inginkan.
Aku beri tahu kalian...
Aku terkejut. Mereka bermain
lebih bagus dari yang aku kira.
Siapa sangka Jepang
punya pemain seperti ini.
Yah, "lebih bagus" untuk ukuran monyet.
Yo, Silver.
Ya.
Bagaimana kalau kita
beri mereka pelajaran?
Tunjukkan sekuat apa kita sesungguhnya.
Kuarter kedua dimulai.
Majulah Pedang Vorpal.
Itu...
Aomine melawan Jason Silver.
Satu-lawan-satu denganku? Mau apa kau?
Bukannya aku memilihmu.
Aku tak peduli siapa lawanku.
- Bagaimana bisa?
- Dia melewati Aomine.
- Dia menyusul.
- Murasakibara.
Tidak mungkin. Atsushi.
Yang benar saja.
Hei, aku cuma bermain serius sebentar.
Kalian monyet bahkan
lebih lemah dari yang kukira.
Aku harus menahan diri
supaya kalian tidak terluka.
Sei-chan.
Dia menyusulku dari sejauh itu.
Tenaga ini.
Sungguhkah?
Kita tidak bisa menyusul dia.
Oh, ayolah. Cuma begitu kecepatan kalian?
Ya sudah. Lihat saja baik-baik.
Dia melompat dari garis tembakan bebas.
Itu...
Windmill dunk dua tangan.
Apa itu?
Itu bukan gerakan biasa.
Kagami.
Windmill dari layup...
Aku sendiri belum pernah melakukannya.
Kalian lihat itu, monyet!
Kalian tidak akan bisa
melakukan karya seni seperti itu.
Ada perbedaan kekuatan di antara kita
yang tidak bisa dikejar
hanya dengan kerja keras.
Pedang Vorpal meminta timeout.
Baik, ini buruk.
Sepertinya mereka memutuskan untuk serius.
Murasakibara.
Kau tidak apa-apa?
Ini bukan apa-apa.
Aku hanya kesal.
Aku akan menghajar mereka.
Lima orang ini punya
keseimbangan yang bagus, tapi
tidak cukup untuk menghentikan Silver.
Aku akan mengganti pemain,
Akashi, Midorima. Kalian keluar.
Kuroko, Kagami. Kalian masuk.
Tapi,
apa itu artinya…
Persis seperti yang kau pikirkan.
Memakai Kagami untuk memperkuat permainan
sisi dalam kita adalah alasannya.
Kise, kau tangani
bola menggantikan Akashi.
Dengan keahlianmu, kau pasti bisa.
Tidak, maksudku,
- aku bisa menghadapi dia sendiri.
- Murasakibara.
Dengarkan perintah pelatih.
Kau tidak bisa mengalahkan dia sendirian.
Belum untuk saat ini.
Kalau kupikir kau bisa,
aku sendiri yang akan protes.
Lebih baik ikuti saran pelatih.
Selain itu, di antara kemenangan tim
dan kemenangan pribadi, kau sudah tahu
mana yang lebih penting.
Timeout selesai.
Anak yang kemarin datang
ke kelab benar-benar ikut bermain.
Serius?
Tetap saja, kita sudah mulai dan
aku bahkan tidak menyadari dia di sana.
Dia pasti lemah.
Dia menjadi lebih kuat.
Atau begitulah kelihatannya.
Dia mengerahkan seluruh kekuatan
untuk mendorongku.
Dengan begitu kau tidak
akan bisa menandingi kecepatanku.
Ini gawat.
Tidak.
Kagami.
Dia bisa melompat setinggi aku?
Kau pikir kau bisa
menghentikan aku sendirian?
Dasar bodoh. Jatuhlah.
Siapa bilang dia sendirian?
Tentu saja orang bodoh
seperti dia tidak bisa melakukannya.
Itu sebabnya aku akan membantu dia.
Ayolah. Apa?
Hadapilah kami berdua.
- Bagus.
- Mereka menghentikan dia.
Apa? Tidak ada seorang pun di sana.
Kapan dia sampai di sana?
Sekarang serangan balik.
Operan yang bagus, Kuroko.
Sekarang pergilah!
Dia kembali dengan cepat!
Takkan kubiarkan kau melewatiku lagi.
Apa yang dilakukan
Silver di belakang sana?
Itu dua-lawan-dua.
Apa dia akan mengoper?
Tidak, sekarang tiga-lawan-dua.
- Dia berhasil.
- Kagami.
Itu hebat.
Kise bisa bermain sebagai
point guard juga.
Koordinasi mereka sempurna.
Hei, Kise.
Hei berengsek, kenapa kau mengoper ke dia?
Kau dijaga, Aomine.
Kau ada masalah kalau aku mencetak angka?
Ya, tentu saja.
Mungkin.
Sudahlah, hentikan.
Yo, Silver. Aku tahu kau kaget, tapi
kau harus kembali untuk bertahan.
Kau bisa menghentikan
mereka di belakang sana.
Sudah, cepat berikan saja bolanya padaku.
Aku akan menghancurkan mereka.
Payah.
Harus bekerja sama dengan dia.
Terpaksa kalau ingin menang.
Jangan banyak omong dan konsentrasi.
Kalian!
Oper ke sini, Silver. Aku bebas.
Aku tidak akan dihalangi seperti ini.
Aku tidak butuh bantuan siapa pun.
Sudah kuduga. Aku tahu
kau tidak akan mengoper.
Kau terlalu mudah dibaca, dungu.
Dasar monyet keparat.
Aomine.
Aku ingin menerobos sendirian,
tapi ya sudah. Ini.
Kapan dia sampai di sana?
Ada apa dengan dia?
Umpan yang bagus, Kuroko.
Dan sekarang giliranku tampil.
Masuk.
Pedang Vorpal mencetak
angka berturut-turut.
Aomine, operanmu memang
payah. Bikin kaget saja.
Sampai, kan? Lalu apa masalahnya?
Umpanmu memang parah.
Ao-chin payah.
Berisik.
Tidak ada yang memperhatikan dunk-ku.
Itu akhir kuarter kedua.
Selisihnya tinggal empat poin.
Mereka benar-benar melawan!
Dasar monyet sialan.
Kalian tidak akan melewati
paruh kedua hidup-hidup.
Silver.
Diamlah sebentar.
Tapi jangan khawatir.
Aku akan membiarkanmu
mengamuk di paruh kedua.
Kita hanya perlu memecah
konsentrasi pertahanan mereka.
Aku akan menyiapkannya untukmu.
Aku tidak tahu
tapi entah bagaimana kita selamat.
Bahkan cara mereka marah lebih kasar.
Mereka hanya membuat gaduh.
Baik, dengarkan.
Kalian bermain bagus di paruh pertama.
Pertahankan di paruh kedua.
Tapi jangan lengah.
Mereka pasti belum mengerahkan
seluruh kekuatan mereka.
Pertandingan yang
sesungguhnya dimulai di sini.
Baik!
Cara Nash Gold Jr. bisa
membuat Jason Silver yang kasar terdiam.
Seberapa hebat dia sesungguhnya?
Kita berada di awal kuarter ketiga.
Bertarunglah, Pedang Vorpal!
Ini dia! Nash terlihat jauh berbeda.
Sepertinya Kise juga merasakannya.
Operan macam apa itu?
Dia mengopernya dalam sekejap.
Bukan sekedar cepat.
Aku sama sekali tak melihatnya.
Tanpa ancang-ancang.
Jangan takut. Lawan mereka.
Jika bicara tentang
umpan kilat, sesungguhnya,
kami yang menciptakannya.
Mereka menghentikan Kuroko dan Kagami.
- Sial.
- Tidak.
Aku tidak akan sampai tepat
waktu untuk membantu.
Apa-apaan ini?
Dia belum mengerahkan
seluruh tenaganya di paruh pertama?
Sial.
Berhenti! Wasit masuk!
Murasakibara.
Ini benar-benar gawat.
Tidak diragukan lagi sekarang.
Mereka berada di level
yang jauh lebih tinggi.
Bahkan monyet sepertimu
seharusnya tahu sekarang.
Apa pun yang kau coba,
aku hanya perlu mengoper,
dan kalian tamat.
Kalau kau coba hentikan Silver,
kau tak bisa hentikan yang lain.
Kau coba hentikan yang lain, Silver bebas.
Dengan kata lain,
level kami jauh lebih tinggi.
Buang semua harapanmu,
dan duduk manis menonton kami.
Selisih poinnya semakin lebar.
Apakah ini mustahil?
Bahkan Generasi Ajaib.
Mereka tidak bisa menang?
Kumohon hentikan.
Hentikan selisih poinnya.
Siapa pun!
Pergantian pemain, tim kandang.
Pergantian pemain sekarang?
Apa tidak ada hal lain
yang bisa kita lakukan?
Dia benar!
Operan Akashi bisa membuat yang
lain memasuki zona mereka juga.
Buat semua pemain memasuki zona mereka.
Itu tidak akan berhasil.
Walau pun kita melakukannya sekarang,
stamina mereka akan terkuras.
Jadi bagaimana?
Apa pun yang kita lakukan...
Tidak, ada satu cara.
Aku tetap tidak bisa membuat kalian
memasuki zona kalian.
Tapi kita harus menghentikan mereka
memperlebar selisih poin lebih jauh.
Pertama, aku akan urus Nash.
Sedangkan Silver...
Sepertinya mereka sudah...
Aku tidak pernah membayangkan
akan bekerja sama denganmu.
Hidup itu penuh hal-hal misterius.
Cobalah untuk mengikutiku.
Tentu.
Mereka memaksakan diri memasuki zona.
Mereka berdua!
Jangan berpikir kalian
sudah menang, otak udang.
Pertandingan yang
sesungguhnya dimulai sekarang.
Tekanan yang luar biasa.
Apa yang terjadi pada mereka?
Mereka jauh berbeda dari sebelumnya.
- Wow!
- Tim yang luar biasa!
Lupakan soal menghindar, mempertahankan
bola saja sudah untung baginya.
Dasar sialan.
Hebat.
Bagus, mereka mengalahkan dia
dengan kerjasama yang sempurna.
Aku sempat mengira ada dua Aomine.
Dan lihatlah itu. Mereka
bekerjasama dengan sempurna.
Akashi tak bisa melakukan
operan terbaiknya.
Dia mati langkah.
Aomine.
Kau berhasil.
- Kecepatan itu, pose itu.
- Bagaimana dia melakukan tembakan?
Dai-chan, Ki-chan.
Umpanmu terlalu lambat.
Kalau bisa lebih cepat akan lebih mudah.
Apa, lebih cepat lagi?
Apa kau bisa menangkapnya?
Tentu saja, dungu.
Ada apa denganku?
Aku gampang sekali
menangis belakangan ini.
Berjuanglah, Aomine. Kise.
Keparat!
Aku mengerti. Mereka
berdua memang defender hebat.
Tapi...
Hanya jika bukan aku yang mengumpan bola.
Mundur satu langkah sebelum menembak?
Dan begitu bersih.
Tembakan tiga angka?
- Mungkin menjaga berdua agak berlebihan.
- Apa?
Aomine, maukah kau menyerahkan dia padaku?
Baiklah. Biar kau jaga dia lebih dulu.
Kau benar-benar setuju? Serius?
Aku bilang "lebih dulu", bukan?
Biar aku urus yang lain.
Baiklah.
Apa yang kau lakukan?
Ayolah, masa kau tidak tahu?
Aku lebih dari cukup untuk
mengatasi sampah sepertimu.
Keparat kau.
Dia serius?
- Mereka berdua?
- Apa itu tidak terlalu percaya diri?
Justru sebaliknya.
Mereka tidak bisa terus bertahan seperti
itu. Itu gertakan untuk menutupinya.
Dua pemain yang dijaga Murasakibara
lebih kuat dari perkiraan kita.
Itu sebabnya kita gagal.
Dan energi yang dibutuhkan untuk menjaga
Silver terlalu berlebihan.
Stamina mereka tak akan cukup.
Kise menyadari itu dan
mengambil keputusan.
Untuk menghemat energi Aomine.
Meskipun harus
mengorbankan staminanya sendiri.
Dia akan menghentikan Silver seorang diri.
Si bodoh itu termakan umpannya!
Berjuanglah, Kise!
Pikir lagi. Aku akan menghancurkanmu!
Ya ampun, ini benar-benar melelahkan.
Tapi tidak apa-apa kalau
ini yang terbaik untuk kami,
aku tidak akan ragu-ragu.
Aku akan melakukannya!
Kise. Ada apa?
Hei, lawan kalian kemarin
benar-benar keterlaluan, ya?
Aku penasaran dengan keadaanmu.
Itu.
Aku makan siang dengan Okamura sekarang.
Aku pernah main basket bersama kalian.
Kau pikir aku akan risau hanya karena
kalah dari tim yang lebih kuat?
Tapi, ya, aku sangat kesal.
Bukan karena Strky diolok-olok,
tapi karena semua yang kita lakukan.
Semua orang yang pernah
bermain bersama kita.
Imayoshi dan yang lain
mengatakan hal yang sama.
Aku mendengar tentang
pertandingan ulang itu.
Aku ingin minta tolong padamu.
Tolong menanglah.
Bukan untuk membalas dendam kami.
Tapi untuk membuktikan nilai dari
apa yang kita mainkan sampai sekarang.
Apa?
Tidak mungkin. Bahkan jika posisi
kami agak meleset, Silver...
Kise, dia di sana.
Di dalam zona.
Dengan dia di dalam zona dan
kemampuan perfect-copy-nya...
Dia hanya akan bertahan beberapa menit.
Tapi aku bisa berkata dengan yakin,
bahwa saat ini,
Kise adalah pemain
paling berbahaya di lapangan.
Jadi dia akan mencoba membalikkan keadaan?
Kau dengar aku?
Aku ingin minta tolong padamu.
Sudah kuduga.
Aku hanya menunggu kau meminta.
Gaya bermainku tak berguna melawan Nash.
Pinjamkan aku kekuatanmu.
Aku butuh matamu.
Aku tidak keberatan.
Tapi bagaimana denganmu?
Aku adalah musuh terberat mereka.
Permainan kita tidak
akan bekerja baik bersama,
dan akan mengacaukan keseimbangan tim.
Majulah, Pedang Vorpal.
Skornya mulai terkejar.
Tidak apa-apa.
Mereka sudah melupakannya. Mereka tidak
lagi melihat satu sama lain sebagai musuh.
Dan...
Hal yang sama berlaku untukmu.
Aku mengerti. Ayo kita lakukan.
Untuk tim.
Berjuanglah!
Kise.
Pedang Vorpal mengganti pemain.
Sial, aku mau mencetak angka di saat
terakhir. Sekarang malah tak bisa gerak.
Sungguh payah.
Jangan konyol. Kau bermain hebat.
Akashi.
Serahkan sisanya kepada kami,
Ryota.
Akashi?
Auranya.
Tidak mungkin.
Kehabisan tenaga, ya?
Tentu saja.
Kau tak bisa melakukan gerakan
seperti itu selamanya.
Sayang sekali.
Sekarang keadaan kembali seperti semula.
Perjuangan kalian yang sia-sia
tidak mengubah apa pun.
Tapi usaha yang bagus.
Ini tidak sia sia atau
kembali seperti semula.
Ryota melakukan apa yang
harus dilakukan dan lebih dari itu.
Lebih baik kau
mengkhawatirkan dirimu sendiri saat ini.
Apa itu?
Aku ini mutlak. Kau bukan lawanku.
Keluar. Bola hitam.
Mustahil!
Dia memotong operan Nash.
Itu Emperor Eye. Artinya...
Mustahil.
Aku membuat bolanya keluar, ya.
Sudah lama, jadi aku agak bersemangat.
Sudahlah.
Lain kali aku tidak akan meleset.
Kepribadian lain Akashi. Aku
sudah dengar dia berubah, tapi ini...
Ini bentuk intimidasi yang berbeda.
Untuk saat ini,
sekutu seperti itulah yang kita butuhkan.
Apa dia bisa membaca no motion-pass-ku?
Tidak. Aku tidak seceroboh itu.
Tapi kalau bukan itu, jangan-jangan...
- Berputar ke belakang...
- Dia cepat sekali.
Dan tanpa ancang-ancang.
Akan tetapi,
itu tidak akan berhasil
pada Sei-chan sekarang.
Bagaimana dia bisa mengimbanginya?
Sekarang aku yakin.
Dia juga memilikinya.
Mata itu!
Aku tidak akan membiarkanmu lewat.
Minggir.
Itu perintah.
Dan ingat ini baik-baik.
Perintahku mutlak.
Maju, Kagami.
Tenang dan coba lagi.
Midorima dijaga oleh dua pemain.
Untuk mencegah dia menembak.
Mereka tak punya pelatih dan tak minta
timeout. Mereka ambil keputusan sendiri.
Aku benci mengakuinya, tapi mereka pintar.
Kalau seperti itu artinya aku bebas.
Berikan padaku!
Tembakan bagus!
Dia hebat.
Mereka keluar dari jangkauan
Emperor Eye operannya.
Apa mereka sudah mengetahuinya?
Tetap saja itu operan yang payah.
Orang ini membuat aku kesal.
Pedang Vorpal meminta timeout.
Midorima dijaga kuat, dan
kita tidak bisa memakai sisi luar.
Di sisi dalam, Silver menghalangi kita.
Namun, karena Akashi memblokir umpan Nash,
kemampuan ofensif mereka tinggal separuh.
Saat ini menurutku kita imbang.
Tidak ada cara lain untuk mempermudah ini.
Masih ada.
Penembak jarak jauh kita masih ada. Kita
bisa susul dengan tembakan tiga angka.
Tapi itu berisiko.
Bagaimana menurutmu, Shintaro?
Aku mengerti situasinya.
Aku sakit hati kau sebut itu "risiko".
Aku orang yang sangat teliti,
dan hari ini tidak terkecuali.
Tembakanku tidak akan meleset.
"Menyusul dengan tembakan tiga angka"?
Tapi bagaimana, dalam situasi ini.
Sesungguhnya, aku kini mengerti.
Aku tidak yakin soal ini.
Aku ingin ini berhasil
agar kita bisa menang.
Tapi aku juga sebal mengetahui
mereka bisa melakukannya.
Apa yang dia lakukan?
Sejak pertama aku sukses
melakukan tembakan ini,
aku tidak pernah meragukan operannya.
Tentu saja, hal yang sama berlaku untukmu,
Akashi!
Tidak mungkin!
Yang benar saja.
Itu sangat sempurna.
Apa?
- Berhasil!
- Berhasil.
Bertahan.
Aku berhasil mengganggunya.
Tembakannya pasti meleset.
Bagaimana itu bisa masuk?
Jangan khawatir.
Itu kebetulan.
Hentikan saja yang berikutnya.
Mendengar dia mengatakan itu
membuat aku bersemangat.
Tidak mungkin tembakannya
meleset hari ini.
Yang lebih penting,
kami mencetak tiga angka terus.
Kami akan segera menyusul.
Harusnya aku sebal
tapi melihat mereka rasanya
menyenangkan dan membuatku tersenyum.
Aku tidak mengatakan
mereka lebih baik dari aku,
tapi dua orang itu benar-benar hebat.
Steal.
Kembali!
Sial.
Tiga angka berturut-turut.
Mereka hanya tertinggal tiga angka.
Sejujurnya aku terkejut.
Kau yang pertama aku
lihat dengan mata itu.
Mata yang sama denganku.
Apa katanya tadi?
Mata yang sama.
Emperor Eye?
Jangan salah paham.
Meskipun mirip, Belial Eye-ku
ada di level yang berbeda.
Dia begitu tenang di depan Akashi,
bahkan dengan Emperor Eye.
Akashi.
"Level yang berbeda"?
"Jangan membuatku tertawa!"
Dipindah ke tangan kanan lewat punggung.
Dia melewati Akashi dengan mudah.
Artinya Nash bisa melihat
masa depan, seperti dia.
Apa itu?
Dia melewati Sei-chan.
Dan setelah itu...
Ini gawat. Ternyata Nash punya
kemampuan yang sama denganmu.
Tidak, kemampuannya bahkan
lebih hebat dariku.
Sepertinya kau tahu
dalam permainan terakhir tadi.
Matamu hanya bisa melihat satu orang,
tapi mataku bisa
melihat semua pemain sekaligus.
Aku bisa melihat masa depan
seluruh pertandingan.
Tuhan sekalipun tidak bisa
mengelabui mata ini.
Apa katanya?
Itu seperti Nash tadi.
Dia menghadapinya dengan tenang!
Seberapa pun orang yang bisa kau baca,
itu tidak berguna satu-lawan-satu.
Aku kalah tadi, tapi
itu tidak akan terjadi lagi.
Dia bergerak seperti
pemain basket jalanan yang hebat.
Aku tidak tahu Akashi bisa
bermain seperti itu.
Di antara dua pemain
yang bisa melihat masa depan,
mereka seimbang.
Hebat!
Itu...
Mundur. Serangan balik.
Aku tidak akan bilang kau lengah.
Di antara kita berdua, aku bisa melewatimu
dan kau tidak bisa melewatiku.
Sederhana saja.
Aku lebih kuat!
Akashi mati langkah!
Apa?
Basket sah.
Satu tembakan bebas!
Ayo, bangun.
Kau tidak keren seperti itu.
Bagaimana kalau kau
serahkan saja dia padaku?
Maksudmu kau akan menghadapi Nash?
Tidak, tidak.
Aka-chin bisa menghadapi dia.
Dia tidak akan kalah darinya.
Akan tetapi itu cukup berat bagimu, bukan?
Jadi oper bolanya padaku untuk
menyerang maupun bertahan sedikit.
Kau akan satu-lawan-satu dengan Silver?
Itu taruhan terburuk kita saat ini.
Seburuk itukah?
Seandainya mereka sadar itu
umpan, mereka tetap akan memakannya.
Lebih baik daripada main-main
dan dipermainkan oleh Nash.
Riko-chin, Sachhin,
boleh pinjam ikat rambutmu?
Tentu.
Terima kasih.
Omong-omong, apa maksudmu "taruhan"?
Kalau kita harus menang, aku akan
menang meskipun harus mati.
Ada apa? Ayolah.
Dorongan yang kuat!
Tidak berhasil. Dia tidak
bisa mendorongnya.
Sepertinya kau ingin satu-lawan-satu
dengan Silver, tapi itu suatu kesalahan.
Percuma saja.
Tidak, sial. Bukan seperti itu.
Lebih kuat. Aku harus lebih kuat.
Tidak. Turunkan lagi pinggangmu.
Luruskan tubuhmu.
Kau cerewet sekali!
Kau harus memakai pose yang tepat jika
ingin mengeluarkan seluruh kekuatanmu.
Kau masih terlalu ceroboh.
Berapa banyak yang kau capai dengan
mengandalkan panca inderamu saja?
Kagami mungkin lebih baik darimu.
Kau...
Kau tidak akan berdaya menghadapi
lawan yang lebih besar atau lebih kuat.
Tidak ada lawan yang seperti itu.
Dengar, Piala Musim Dingin sudah
selesai, kenapa kau tidak pensiun saja.
Kau sudah bosan hidup?
Saat kau lebih kuat, dan melawan tim lebih
kuat, kau akan menemukan mereka kelak.
Pemain dengan kekuatan
dan teknik yang melebihimu.
Pemain dengan kekuatan dan
teknik yang melebihiku ternyata ada.
Murasakibara.
Aku tahu ekspresi itu. Dia menikmati
tantangan dari lawan yang kuat.
Dia seperti Kagami.
Ayo.
Tidak mungkin kau bisa mengimbangiku.
Dasar monyet.
Luar biasa.
Aku lihat dia tidak menghabiskan energi
untuk gerakan yang tidak penting.
Tetap saja...
Kau tahu, aku selalu berpikir bahwa
dia lebih kuat dan lebih besar
dari orang-orang di sekitarnya.
Sepertinya dia berusaha menahan diri
supaya tidak menyakiti lawannya.
Tapi melawan Silver, dia bertanding dengan
seseorang yang bahkan lebih besar.
dan untuk pertama kalinya,
aku rasa dia bahagia. Bahagia bisa
mengerahkan seluruh kekuatannya.
- Blok!
- Maju!
Kau pikir kau membuatku takut?
Salah. Tidak ada yang lebih kuat dari aku.
Itu tidak mungkin!
Bagaimana?
Buruk. Ini jelas patah.
Kau sengaja melakukannya, ya, bedebah?
Itu kecelakaan. Sungguh.
Tapi pertempuran dimenangkan
oleh orang yang terakhir berdiri.
Kau...
Dasar sampah.
Lepaskan aku.
Hei, kau tidak bisa bermain.
Bagaimanapun, aku akan menghancurkan dia.
Jangan lakukan itu.
Murasakibara. Biar aku menggantikanmu.
Dan membiarkan ini begitu saja?
Jangan khawatir. Aku juga marah sepertimu.
Kita akan memenangkan pertandingan ini.
Yo Silver, si kecil itu memelototimu.
Aku mengerti.
Aku serahkan ini padamu.
Sebagai gantinya,
pastikan kau beri dia pelajaran.
Pasti.
Zonasi 3-2 alih-alih man-to-man,
pasti karena kalian kehilangan center, ya?
Sudah kuduga.
Tapi itu sia-sia.
Aku tidak bisa menghentikan
dia. Tidak jika seperti ini.
Setelah memancing zona pertahanan mereka,
dia mengumpan ke posisi Kuroko.
Yang ini milikku.
Bagaimana dia bisa
menghadang dari sejauh itu?
Mereka menyiapkan ini. Hanya untuk
dua setengah menit terakhir
akan kukerahkan seluruh kekuatanku.
Tidak. Jika aku menembak sekarang...
Dasar monyet!
Sekarang aku benar-benar marah.
Kau pikir kami akan kalah
dari sampah seperti kalian?
Kagami menghentikan dia!
Dan lihat itu!
Mereka berdua masuk zona.
Dua ace hadir di lapangan.
Kita akan memanfaatkan
Tetsuya untuk menyerang,
sementara dua yang lain memimpin.
Bersiaplah di sisi luar
menunggu operan kapan saja.
Awasi bolanya, Shintaro.
Tentu saja.
- Aku siap menembak kapan saja.
- Kalau begitu ayo kita mulai.
Bersiaplah, Jabberwocks!
Tutup mulutmu, monyet.
Menyerahlah. Kau tidak
akan bisa melewati Nash.
Tapi aku tidak perlu melewati dia.
Kami punya pemain hantu keenam di sini.
Sial, mereka cepat sekali.
Apa?
Itu hebat. Tapi tunggu,
mereka menembak dari belakang ring.
Dan umpan itu. Lihat permainan ini, Bung.
Astaga. Mereka mengumpan ke sisi dalam,
dan dua pemain mereka masuk zona.
Zack!
Sial, sejak kapan...
Pose apa itu?
Lenyap.
Tembakan hantu. Empat angka lagi.
Dungu. Kalian gagal pada saat
yang paling menentukan.
Tapi aku tidak.
Kalian tidak tahu apa yang sudah
kulalui untuk menjadi seperti ini.
Situasi seperti ini belum apa-apa bagiku.
- Crossover.
- Cepat sekali.
Kau tidak akan ke mana-mana.
Hebat sekali dia.
Dia melewati tiga orang
dan menerobos Kagami.
Nash belum mengeluarkan
semua kemampuannya?
Majulah, monyet.
Akan kuhabisi kalian.
Dia berubah total dari sebelumnya.
Dari gaya jalanannya yang heboh tadi,
sekarang dia memainkan gaya
basket ortodoks yang lebih efisien.
Itu mungkin gaya permainannya
yang sesungguhnya.
Kekuatan penuh Nash Gold Jr.
Kita tidak punya waktu untuk ketakutan.
Sekuat apa pun dia,
kita tak boleh kalah
dari sampah semacam itu.
Pedang Vorpal.
Berhasil!
Masuk.
Selisih poinnya kembali empat angka.
Tapi waktu hampir habis.
30 detik lagi.
Tolonglah!
Lakukan sesuatu!
Kita hanya butuh sedikit poin lagi.
Kita tidak bisa mencetak poin lagi.
Kalau selisihnya jadi enam angka,
mereka tidak akan bisa mengejar.
Kalau kalian tidak bisa menghentikan
mereka sekarang, selesai sudah.
Percuma saja!
Kalian tidak bisa menghentikan aku!
Aku akan menghabisi kalian!
Akashi?
Selamat tinggal.
Apa katamu?
Kau seharusnya tahu sekarang, Nash
hebat. Kita akan kalah kalau begini.
Saat aku melihat Belial Eye-nya,
aku terkejut, tapi aku
juga menyadari sesuatu.
Emperor Eye bukannya lebih
lemah, melainkan tidak sempurna.
Alasannya sederhana,
karena kita terpisah seperti ini.
Jadi aku akan pergi dan
mengembalikan semua padamu.
Jadi kita bisa menjadi utuh lagi.
Aku yakin jika kita gabungkan
penglihatanmu untuk umpan sempurnamu,
dan Emperor Eye cenayangku,
kita bisa melampaui Nash, bahkan lebih.
Apa itu satu-satunya cara?
Jangan khawatir. Aku
memang seharusnya tidak ada.
Aku mendapatkan
perpisahan yang kuinginkan,
bisa bermain dengan yang lain seperti ini.
Terima kasih.
Nash.
Mungkin kau bisa melihat
masa depan semua orang di sini.
Tapi hanya itu yang bisa kau lakukan.
Aku akan memakai mataku lebih baik darimu.
Jika musuhmu bisa
membaca masa depan juga,
maka aku akan memprediksi
kemungkinan permainan terbaik,
dan melihat
lebih jauh ke masa depan.
Kau!
Aku menunggu itu.
Dan itu skakmat!
- Berhasil!
Tinggal satu angka lagi!
Ini gila.
Mustahil.
Apa dia punya mata yang sama denganku?
Akashi, apa kau...
Kita bahas itu nanti.
Sekarang kita harus mengakhiri ini.
Kita akan menang.
Ini permainan terakhir kita.
Bertahan.
Sialan. Monyet-monyet ini...
Persetan dengan hasilnya.
Sialan.
Tinggal sepuluh detik. Kalian
pikir aku akan maju menyerang?
Kami akan menghabiskan waktu dengan
mengumpan bola, dan kalian akan kalah.
Kami tidak boleh kalah.
Mereka merebut bola!
Maju, Kuroko!
Jangan sombong, monyet!
Kami tidak mungkin kalah!
Karena kami akan menang!
Akan kuhancurkan kau dalam satu detik!
Jangan khawatir, aku juga di sini.
Kami yang akan menang!
Selesai sudah, Nash!
Ambil!
Kalian kalah, Jabberwock.
Waktu habis.
Pedang Vorpal menang!
Astaga. Kalian bermain dengan hebat tadi.
Hari ini aku traktir. Semua minum.
Hei, kami masih SMA.
Terserah kalau begitu, minumlah
soda atau jus. Yang penting minum.
Hei Riko,
apa ayahmu agak,
ceroboh dengan uang?
Jangan dibahas.
Dan kita mau saja diajak.
Ada banyak makanan,
jadi aku tidak keberatan.
Kau bisa bawa semua
itu padahal kau cedera?
Ini belum apa-apa.
Apa ini cara yang terbaik, Akashi?
Berkumpul bersama seperti ini?
Apa maksudmu? Semua orang pergi berpesta
seperti ini di SMP dulu.
Benar. Semakin banyak
semakin meriah, itu saja.
Benar, kan, Seirin?
Apa aku seharusnya berada di sini, ya?
Kagami bilang ada sesuatu yang
ingin dia katakan kepada kita.
- Apa itu?
- Entahlah.
Jadi ada apa, Kagami?
Aku tahu ini mendadak.
Tapi aku akan pergi ke AS.
Bukan hanya untuk berlatih seperti dulu?
Tidak.
Aku mendapat undangan
dari SMA yang bagus lewat Alex.
Aku ingin bermain di sana
dan mencoba masuk NBA.
- Yang benar saja, Kagami.
- Ini mendadak sekali.
Katakan sesuatu, Kuroko.
Atau kau sudah tahu?
Sudah.
Saat aku dengar dari Alex,
- aku kebetulan ada di sana.
- Tidak, maksudku,
kalian tidak ada masalah dengan ini?
Ya. Kalau itu yang diinginkan Kagami,
kita harus dukung dia sepenuhnya.
Kuroko.
Maaf. Aku memikirkan impianku,
dan semua di sini,
dan berpikir lagi.
Aku berpikir sampai pagi.
Dan aku memutuskan aku ingin mencobanya.
Dengar, dungu, kenapa kau
harus tertunduk seperti itu?
Kau pikir kami tidak akan mendukungmu?
Kau tidak perlu khawatir.
Berjuanglah sebaik mungkin di sana.
Kami akan merindukanmu, Kagami.
Semuanya...
Jadi itu, ya?
Teman-teman!
Kupikir kau punya masalah.
Jadi kau akan pergi ke Amerika?
Kenapa kau yang harus pergi?
- Seharusnya aku kalau dari kemampuan.
- Tunggu dulu.
Sejak kapan kau jadi
yang terhebat di sini?
Aku tahu semua orang punya
urusan masing-masing,
tapi kami akan mendukungmu.
Berjuanglah sekuat tenaga, Kagami.
Rasanya pasti sepi tanpamu.
Kau memang hebat,
dan permainan kita bersama patut dikenang.
Aku senang bisa mengenalmu, Taiga Kagami.
Kalian saingan terbesar kami,
dan teman terbaik kami.
Teman-teman...
Sebagai ucapan perpisahan,
aku punya usul.
Hari ini, kita
bisa bermain terakhir kali
dengan Kagami di Jepang.
Tapi kupikir itu cara berpisah
yang agak menyedihkan bagi Seirin.
Bagaimana kalau kita bertanding sekarang?
Seirin melawan kami, Generasi Ajaib.
Kami sudah menyiapkan seragamnya.
Sejauh apa kau bisa melihat masa depan?
Tapi tunggu, bagaimana dengan kalian?
- Kau masih punya tenaga?
- Menurutmu?
Dua pertandingan dalam
sehari itu bukan apa-apa.
Kami sudah beristirahat,
dan kami bisa mengganti pemain
dengan Takao dan yang lain.
Sungguh merepotkan.
Murasakibara, kau tidak perlu ikut.
Aku baik-baik saja,
ini hanya permainan biasa.
Ini cedera ringan.
Meskipun ringan, kau tidak boleh ikut.
Jadi semua sepakat.
Aku sudah minta izin Tuan Kagetora.
Tapi aku tidak akan menahan diri.
Jangan setengah hati
hanya karena ini perpisahanmu.
Ayo kita mulai.
Pertandingan terakhir, tip-off.
BANDARA NARITA
Terima kasih untuk segalanya.
Sama-sama.
Kagami.
Berjuanglah.
Semoga kau sukses
di NBA.
Tentu saja.
Itu pasti mudah,
dan aku akan menjadi nomor satu.
Terima kasih untuk segalanya.
Apa seharusnya aku datang lebih awal, ya?
Tangannya kecil untuk pemain basket.
tapi operan yang dari
tangan itulah yang membuatku...
Aku ini bayangan.
Kuroko!
Aku bohong tadi!
Sesungguhnya aku tidak terlalu yakin,
berkata, "itu pasti mudah".
Aku pikir aku lumayan dalam hal ini.
Tapi setelah menghadapi Jabberwocks,
aku sadar ini tidak akan mudah.
Mereka begitu kuat,
dan jika bukan karena kau dan yang lain,
kita tidak akan bisa mengalahkan mereka.
Jadi aku akan menguji batas
kemampuanku di Amerika.
Tapi kupikir, kalau aku jadi kau...
Kau akan mengatasi setiap tantangan!
Apa yang kukatakan?
Bagaimanapun, ini
semua karena kau ada di sana.
Aku bisa sejauh ini dengan pertolonganmu.
Akulah yang seharusnya
berterima kasih padamu.
Terima kasih banyak, Kuroko.
Menguji batas kemampuanmu, kau bilang?
Itu sudah tentu.
Aku terkejut kau mengira bisa
jadi nomor satu dengan mudah.
Tunggu, aku tidak pernah
berkata seperti itu.
Dorong dirimu sejauh mungkin.
Aku percaya bahwa kau, Kagami,
bisa mengatasi segala rintangan.
Aku bayanganmu sekarang dan selamanya.
Sampai jumpa, Kagami.
Aku pergi.
Dia benar-benar sudah pergi, ya?
Aku tidak bisa main lagi dengannya.
Tapi tidak masalah.
Itu tidak benar.
Aku juga akan pergi.
Ke Amerika.
- Untuk menemui Kagami maksudmu?
- Tentu tidak.
Dasar bodoh.
Tentu saja aku akan bermain di NBA.
Kapan?
Aku belum tahu, tapi yang pasti
aku berangkat tidak lama lagi.
Mido-chin, kenapa kau berkata seperti itu?
Aku ingin mengenal diriku sendiri.
Kita akan selalu bermain basket, bukan?
Midorima benar.
Kagami hanya pergi untuk
bermain di lapangan yang berbeda.
Jika kita terus bermain, kita bisa
bertanding bersama dia lagi.
Terjemahan subtitle oleh Hendra Hong