♪ Dapatkan motor Kamu berjalan ♪
♪ Keluar di jalan raya ♪
♪ Mencari petualangan ♪
♪ Dan apapun yang terjadi pada kita ♪
♪ Ya sayang akan
mewujudkannya ♪
♪ Ambil dunia
dalam pelukan cinta ♪
♪ Tembak semua milikmu
senjata sekaligus ♪
♪ Dan meledak ke luar angkasa ♪
♪ Seperti anak kandung sejati ♪
♪ Kita dilahirkan,
terlahir menjadi liar ♪
♪ Kita bisa mendaki sangat tinggi ♪
♪ Aku tidak pernah ingin mati ♪
♪ Dilahirkan untuk menjadi liar ♪
- [Mom] Ellie
kita akan terlambat.
- Kamu tahu, kamu lupa
tanda minus yang satu ini.
- Tidak bisakah Kamu memasukkannya?
- Aku bukan yang di kelas 3.
- Whoa, whoa, whoa.
Duduk dan sarapan.
- Tidak bisa, kamu bilang begitu
dirimu sendiri, aku akan terlambat.
- Duduk.
Tolong perbaiki pakaian Kamu.
- Ya, serius.
- Diam.
- Ellie, jangan bicara
adikmu seperti itu.
- Kakak tiri.
- Bu!
- Vance!
- Teman-teman, buat wanita ini bahagia.
Atau aku harus membayarnya.
- Baik.
- Aku punya pertunjukan setelah sekolah.
Jadi aku membutuhkan Kamu di sini
untuk menonton Dakota.
- Bu, tidak, aku punya
tes pengemudi setelah sekolah.
Kamu bilang aku bisa
pinjam mobilmu.
- Ugh, maafkan aku, El.
Aku benar-benar lupa.
- Bu, aku hanya bicara
tentang hal itu setiap hari minggu ini.
- Yah kita akan menjadwal ulang.
- Izin aku akan kedaluwarsa.
Kapan kita menjadwal ulang itu?
- Ellie, kita harus ke DMV.
Itu sopir, bukan
akhir dunia.
- Ya, seperti kamu tidak
lakukan ini dengan sengaja.
- Remaja, apakah aku benar?
- Ya begitulah.
♪ Dilahirkan untuk menjadi liar ♪
♪ Lahir untuk menjadi liar ♪
- Hei orang aneh, kau ingin balapan?
Oh itu benar, kamu
tidak punya mobil.
Serius, skateboard?
(Bel sekolah berbunyi)
- [Penyiar] Ini adalah
hari terakhir sekolah, kawan.
Ingat, bersih
keluar loker Kamu.
Apa yang aku temukan tersisa
di belakang menjadi milikku.
- Itu dia,
- Ada apa aneh?
- [Guru] Lihat siapa yang aku temukan
berkeliaran di lorong.
- Dia terlambat,
- kamu telah membuat
kebiasaan keluar
dari ini Lansing.
Dia milikmu.
- Maaf aku terlambat.
- Ujian akhir
sudah dimulai.
- Dia akan mendapat nilai F, kawan.
- Oh, lihat
nerdvicular, kawan.
- Mata pada tes Kamu, Tuan-tuan.
(musik tegang)
- Terima kasih.
- Yang ini tembak,
kamu bisa pergi ke depan.
- Kamu tahu jika kalian
cukup tambahkan lebih banyak udara.
kamu akan mengacaukan--
- Aku sudah kembali
karburator, Tn, Hicks.
Rasio bahan bakar udara harus bagus.
- Baik.
Dan kamu tidak
ingin mengambil kelas aku.
- Dia alami.
- Aku lebih suka mengemudi
mobil daripada memperbaikinya.
- Ya, akhirnya
dapatkan kesempatan Kamu hari ini.
- Sebenarnya aku tidak akan.
Ibuku tidak akan ada di sini
tepat waktu dengan mobilnya.
- Kamu hanya butuh mobil?
Gunakan mobil bengkel.
- Apakah ini benar-benar mengemudi?
- Sudah terdaftar
dan semuanya.
Lanjutkan.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Sekarang mari kita selesaikan.
Oh, baiklah kalau begitu.
- Mari kita coba belok kiri.
Baiklah, kenapa tidak
bawa dia kembali ke sana
dan kami akan mencoba parkir paralel.
- baiklah..
- Jadi, apakah kita berpesta ini
akhir pekan guys, atau apa?
- [Pelajar] Aku mendengar Dice
orang tua keluar kota.
- Tidak mungkin, kita harus pergi.
- Kenapa kamu tidak pergi saja
depan dan coba parkir
antara dua mobil di sana.
- Tidak masalah.
- Oh, hei, hei, hei, biarkan
aku melihat itu sangat cepat.
Izinkan aku melihat.
Lihat ini teman teman.
(penguji berteriak)
Tidak, Awaaaas.
(berseru)
(berteriak)
- Uh ,,.
Baiklah
Baik, kamu lulus, nona muda.
Aku perlu mendapatkan pekerjaan baru.
- Hei tolol, kamu
lecet bola sepak kami
dengan mobil jelekmu.
(logam berderak)
- Ups.
- Apa apaan?
- Kamu tahu aku tidak punya
waktu utk datang ke sini hari ini.
Apa ini, hukuman?
Dan Kamu bertanya-tanya mengapa aku tidak
ingin Kamu mendapatkan SIM Kamu.
- Jadi kau membuatku marah
sengaja sengaja hari ini.
- Ya dan Kamu baru saja membuktikan
bahwa aku benar untuk melakukannya
karena yang kedua
Kamu mendapatkan SIM Kamu
Kamu menghancurkan mobil temanmu.
- Ibu itu kecelakaan.
- Begitukah alasan yang akan kamu pakai ?
Itu adalah sebuah kecelakaan.
Ada banyak saksi, Ellie.
- Bu, dia yang memulainya.
- Asuransi baik tidak
mengcover alasan “dia memulainya”.
- Vance mampu membelinya.
- Ya Vance mampu
dan dia tidak akan melakukannya
karena kamu mencari
pekerjaan musim panas ini
dan setiap dolar yang Kamu hasilkan
akan dipakai untuk membayar
mobil anak malang itu.
(anak laki-laki tertawa)
(menghela nafas)
- [Vance] Yah setidaknya
polisi tidak terlibat.
- Ya, tidak kali ini.
Dia seperti ayahnya.
- [Vance] Baiklah,
kamu mungkin benar.
- [Ibu] Tuhan, temperamennya
dan sikapnya.
sama seperti Elliott.
Dan aku mencoba memberi
dia kehidupan yang berbeda.
kita mencoba memberinya
kehidupan yang berbeda.
- Mungkin dia kurang didukung
dari lingkungan sekolahnya?
- Dia sudah ada di sekolah swasta
terbaik di Monterey.
Maksud aku, apa yang Kamu bicarakan,
sekolah asrama?
(Musik sedih)
(telepon berdering)
- Hei.
- Kamu baik-baik saja?
- Tidak.
- Keluargamu marah?
- Mereka bahkan tidak menginginkanku di sini.
- [Teman] Apa yang
kamu bicarakan?
- Aku hanya, mungkin semua orang
lebih bahagia jika aku pergi.
Aku hanya, aku ingin
keluar dari Monterey.
Aku tidak cocok di sini.
Dan aku mendapat SIM hari ini.
Aku bisa pergi ke mana saja.
- [Teman] Jadi apa,
kamu akan lari?
- Aku tidak tahu.
- Seriuslah.
Mereka mencintaimu.
Kamu memiliki kehidupan yang baik, Ellie.
Kemana kamu akan pergi?
- Aku ingin mencari tahu
siapa ayah aku.
Dari mana aku berasal.
- Kamu tidak bisa pergi, Ellie.
Semua mobil baru memiliki GPS.
Polisi bisa melacak
Kamu dengan mudah.
- Yah, mungkin aku tidak butuh
salah satu mobil baru mereka yang bodoh.
(musik dramatis)
Maaf Bu.
Kamu tidak dapat menemukan aku.
♪ Aku menelepon ke rumah ♪
♪ Aku memanggil rumah penjara ♪
♪ Harus keluar dari tempat ini ♪
♪ Terlalu banyak kehilangan waktu
hidupmu di pelayaran ♪
♪ Semua yang ingin aku lakukan
adalah balapan ke ♪
♪ Kau bukan bos,
bukan bos aku ♪
(desis mobil)
- Tidak tidak tidak tidak,
tidak tidak tidak tidak.
♪ Kau bukan bos,
bukan bos aku ♪
(batuk)
(musik dramatis)
- Butuh sedikit bantuan?
- Tidak, aku baik saja, terima kasih.
- [Petugas] Sedikit terlalu malam
untuk seorang wanita muda
untuk keluar mengemudi di
jalan ini.
- Aku baru saja pulang.
Aku akan perbaiki dalam beberapa detik.
- Kamu punya SIM?
- Yah aku baru saja mendapatkannya hari ini.
Jadi aku hanya perlu tes driver aku.
Tapi aku lulus dengan warna terbang.
- Aku harus melihatnya.
Ini mobil yg lumayan.
- Aku mendapatkannya di
tempat parkir beberapa hari yang lalu.
Belum punya kesempatan
untuk memperbaikinya.
- Ellie Lansing, itu kamu.
- Itu aku.
- Baiklah, baik saja
tetap di sini, Nona Lansing.
kamu mengerti?
- Ya pak.
- Hei, kepalamu sedang bersih?
(musik yang menginspirasi)
(Garbling transmisi radio)
- Aku pikir kamu
membawaku ke kantor polisi..
- Baiklah, siapa yang akan masuk?
- Paman Tim?
(mencemooh)
- Dia baik-baik saja, Jess.
Ya, begitulah.
Karena aku mencari nya sekarang.
Uh ya, ya, dia baik-baik saja.
Baiklah sekarang.
Jadi aku.
Mengapa kita tidak tenang dulu,
ambil nafas.
Ambil langkah mundur.
Jess, kamu harus tenang.
Kita tidak benar-benar memilikinya
kesempatan untuk membahasnya.
Apa lagi yang dia tahu, aku juga tak tahu.
biarkan aku bertanya padanya.
Baiklah.
Aku dengar ya
(menghela nafas)
- Apakah dia kesal?
- Yah aku akan memberitahumu sesuatu.
Aku tidak tahu apa kata
dalam bahasa inggris
yg tepat untuk menggambarkan
bagaimana marahnya ibumu.
Bantu aku dengan kasur lipat ini.
Tarik kaki itu ke atas.
- Baik.
Yah dia akan jauh lebih bahagia
tanpa aku di sana, percayalah.
- [Tim] Benarkah?
Karena aku akan memberitahumu kalau dia
tidak terdengar sangat bahagia.
- Kamu punya anak?
- Aku tidak punya anak, tidak.
- Maka Kamu tidak tahu
kalau orang tua bisa tidak suka
ada anak mereka di sekitarnya.
- Yah itu mungkin benar.
Tapi aku punya orang tua.
Mereka bisa membuat frustrasi,
tapi mereka selalu mencintaimu.
Itu fakta.
- Apakah kamu sudah hidup
di sini sepanjang waktu ini?
- Aku keluar selama
kadang-kadang hari.
- Ibu bilang dia tidak tahu
bagaimana menghubungimu Kamu.
- Oke, jangan menyalahkan
ibumu untuk itu, oke?
Aku benar-benar mengerti
seseorang seperti aku
tidak pas ke gaya hidup baru ibumu.
Baik?
Aku tidak punya masalah dengan itu.
Jadi kamu tidak seharusnya
masalah dengan itu.
- Tapi kau adalah keluarga.
- Setiap keluarga
memiliki domba hitam.
Oke, siapa itu
mobil apa ini?
- Ah, ini mobil dari workshop sekolahku.
- Dan mereka membiarkanmu mengambilnya?
- Aku meninggalkan pesan,
- Kamu meninggalkan catatan
ketika Kamu mencurinya lalu
itu yang kamu maksud.
Bagus sekali.
Sekarang aku harus membuat yang lain
panggilan telepon malam ini.
- Aku akan menanganinya.
- Oke, baik tangani itu sebelumnya
polisi mencari tahu, oke?
Hanya ada begitu banyak
Sheriff Cooper bisa mengatasinya.
- Ya, akan kulakukan.
- Baiklah, aku di loteng.
Kasur lipat untuk Kamu.
- Kamu ingin aku tidur di situ?
- Sejujurnya aku tidak begitu
peduli apa yang Kamu lakukan.
Tapi aku mau tidur.
- Wow, kamu benar-benar memikat.
- Atau kita bisa kembali mobil
dan aku bisa mengantarmu pulang.
- Tidak terima kasih,
- Lalu dipan.
Kamu mengerti aku?
- Ya.
Tempat ini menjijikkan.
- Kamu tahu, Ayah kamu
hampir selalu tinggal di sini.
Dan omong kosong ini
cukup baik untuknya.
- Ayahku?
(musik lembut)
- Segera setelah aku bangun
Aku akan memeriksa
mobil curian Kamu itu
apa yang bisa aku perbaiki.
- Ada sesuatu di dalamnya
sistem radiator.
Pendingin pendingin mungkin,
Aku bisa memperbaikinya.
- Baiklah, itu lebih baik.
Itu lebih baik.
Punya omong kosongmu sendiri untuk diurus.
(menghela nafas)
(pintu berderit)
(musik yang menegangkan)
(menghela nafas)
- Um.
- Ayo masuk, sobat.
Dia tidak akan menggigit.
Itu keponakanku, Ellie.
- Hai
Aku Merle.
- Senang bertemu denganmu, Earl.
- Oh tidak, ini, aku Merle.
- Apa yang aku bilang?
- Earl.
- Apa katamu?
- Merle.
- Merle, oke, dimengerti.
- Seperti Merle Haggard.
- Ya tentu saja,
seperti Merle Haggard.
- Kalian berdua sudah selesai di sana?
- Aku membawakanmu sepasang
sandwich utk sarapan.
Dan ada beberapa buah segar
yang baru saja datang di pagi ini.
Dan itu saja,
- Apa itu?
- Apa?
- Merle.
Kamu baru saja
untuk menunjukkan sesuatu padaku.
Apa itu tadi?
- Um, hanya saja.
kata ibuku, perempuan itu
suka pria yang wangi.
Begitu.
- Apakah itu benar?
Jadi seorang pria harus wangi
bagi seorang wanita untuk menyukainya?
Apakah itu benar?
- Tidak sakit.
- Kurasa aku perlu
untuk memakai barang itu kalau begitu.
Apa itu, apa itu namanya, .. ultra?
- Deodoran.
- Apa yang akan ilmu pengetahuan
temukan selanjutnya?
- Oke aku hanya akan
tinggalkan ini di sini.
- Terima kasih sudah datang sobat.
- (Terkekeh) Ini ada satu lagi.
sangat senang bertemu denganmu, Ellie.
- Senang bertemu
kamu juga, Merle.
Ha.
- Oke, jadi bocah itu
naksir kamu ya.
Mari kita lihat
mobilmu ini.
lihat apakah kita bisa membuatnya
kembali ke jalan.
Oke, aku tidak bisa melihat dari sini.
tapi mari kita pastikan kuncinya
tercuci dari dalam dalam--
- Atau itu akan mundur.
Aku mendapatkannya.
- Ya, itu akan mundur.
Harus kukatakan, kamu
tahu mesin Kamu.
- Ya, Autoshop
satu-satunya kelas dimana
Aku mendapat nilai lumayan
di tahun ini.
Dan aku bahkan tidak mau mengambilnya.
- Kenapa tidak?
- Karena menjadi mekanik
tidak akan benar-benar membuat
ibuku yang bahagia.
Tanpa bermaksud menyinggung.
- Tidak, tidak, tidak ada yang diambil.
Dan Kamu mungkin benar.
Tetapi itu tidak berarti Kamu
tidak bisa memanfaakannya
di antara kegiatan dokter
dan pengacara, Kamu tahu.
Apa pun yang ingin Kamu lakukan.
Plus ya, kamu bisa hemat banyak
pada perbaikan mobil.
- Tim, Tim itu saja.
Aku dapat menghasilkan uang dengan melakukan ini.
- Ya.
Kamu tidak tahu itu.
- Tidak, maksud aku aku bisa bekerja
di sini untukmu musim panas ini.
- Ya aku tidak tahu
Aku sedang merekrut, tapi--
- Ibuku bilang aku
butuh pekerjaan musim panas
dan ini bisa jadi pilihanku.
- Yah aku pikir dia
berarti di blok terdekat.
Tidak beberapa ratus mil yang jauh darinya.
- Ini sempurna.
Kamu mengatakannya sendiri,
Aku pandai dalam hal itu.
- Oke Ellie, lihat
di sekitar tempat ini, ya.
Ini bukan tempat yang tepat bagi
seorang remaja utk menghabiskan musim panas.
Kamu harus kembali
rumah di pusat perbelanjaan.
mendapat masalah atau--
- Aku perlu mengerjakan ini
musim panas dan ini dia.
Sekarang lihat, aku tahu itu.
- Ibumu tidak akan pernah mengijinkannya
- Kamu tidak tahu itu.
Biarkan bertemu bicara dengannya.
- Ellie.
- Tolong Tim, aku butuh ini.
(musik penuh harapan)
- Apa yang akan kamu lakukan
tentang mobil workshop curian itu?
- Kita bisa mengendarainya kembali
dan itu akan menjadi
kesempatan sempurna
untuk berbicara dengan ibu aku secara langsung.
- Tidak.
Maka aku akan berada di sana.
- Jadi?
- Kamu bilang akan melakukannya
bicara dengan Jessie.
Tidak mungkin, aku tidak
duduk untuk menghadapi
api dan amarahnya, aku, aku--
- Orang bijak pernah memberi tahu
aku orang tua yang baik
selalu mencintaimu.
- Yah mereka tidak
selalu mencintai pamanmu.
- Mari kita coba.
Jika ibuku bilang tidak
maka aku tidak akan membawanya
lagi, kasus ditutup.
(menghela nafas)
(musik yang menginspirasi)
Aku hanya akan melempar
ini ke truk.
- Kedengarannya bagus.
(menghela nafas)
Terima kasih sudah mengizinkan
ini terjadi, Jess.
- Aku akan berbohong jika aku berkata
Aku merasa senang tentang hal itu.
Tapi aku belum melihatnya
sebahagia ini dalam waktu yang lama.
- Yah dia punya beberapa
keterampilan nyata di urusan
mobil, aku akan memberitahumu.
Dan aku akan menikmati bantuannya.
- Harus ambil
dari barang aku yang terakhir.
- Aku akan mengambil yang baik
merawat gadismu.
-  semoga saja lebih baik dari
cara kau jaga dirimu sebelumnya.
- Aku mungkin pantas mendapatkan kata2 itu.
Tapi aku tidak akan mengecewakanmu.
- Ini dia.
- Baik.
Baik.
Bersikap baiklah
- Terima kasih.
(musik penuh harapan)
Kita suda sampai?
- (Menghela napas) Sesuatu memberitahuku
kamu tidak tidur nyenyak
tadi malam.
- Tolong, aku punya
dipan mewah di ruang otomatis.
Bagaimana bisa aku tidak tidur nyenyak?
- Oh ayolah.
Kamu baru saja dipindah
dari lantai workshop.
- Aku aku.
- Kau baik-baik saja?
- Lebih baik dari yang pernah ada.
- Baiklah kalau begitu.
- Jadi apa yang kita lakukan malam ini?
- Kamu sedang melihatnya.
Kamu akan membongkar barangmu,
Aku akan naik.
Aku akan tidur.
- Tidak mungkin.
Tunjukkan padaku sekitar
kota atau sesuatu.
- Kamu tidur seperti 10
menit yang lalu di truk.
- Ya, aku tidak lagi.
Ayo, apa yang kamu dan Ayah ku
sering lakukan dulu di sekitar sini?
- Yah, hal yang sama kita
lakukan setiap Sabtu malam.
- Oke keren, lalu apa itu.
- Kurasa tidak, Ellie.
- Kenapa, itu strip
klub atau sesuatu?
- Tidak ada yang buruk,
hanya saja tidak ada
yang ingin aku lakukan lagi.
- Aku hanya ingin tahu
apa yang dulu ayah aku lakukan.
Ayolah, tolong?
- Kamu biasanya sukses
dengan tingkat minta tolong itu?
- Iya.
Kalau tidak, aku tidak akan melakukannya
terus menggunakannya.
- Mari kita mengemudi, oke?
- Ta da.
(musik ceria)
Tempat ini luar biasa.
- [Tim] Ya, setiap akhir pekan,
hanya kamar berdiri.
Banyak energi di sini, ya?
- Mm hmm.
Hai Merle.
Apa yang kau lakukan di sini?
- Eh, aku datang ke sini
hampir setiap akhir pekan.
Semua orang kecuali
... pamanmu
- Ya tentu saja
senang melihatnya.
Hai Tim.
- Bagaimana kabarmu, Loretta?
Ini adalah Ellie, BTW, dia keponakanku.
Dia akan tinggal bersama
aku untuk musim panas.
- Baiklah, halo nona muda.
Selamat datang di Petaluma.
- Terima kasih, terima kasih.
- Kamu tahu kita mungkin harus
masuk.
mereka akan segera mulai.
- Kami sebenarnya hanya mampir
untuk melihat trek.
Kalian pergi saja.
- Oh tidak, kita harus masuk.
- Tidak, Loretta, kami tidak
punya tiket atau apapun.
- Oh, kami punya banyak kursi.
Ikutlah bersamaku,
- Loretta, El!
- Kami masuk.
- [Penyiar] Butuh beberapa
strategi mengemudi di sini.
Ada beberapa spekulasi
akhir pekan ini oleh beberapa orang.
(putaran mesin)
(orang banyak bersorak)
- Tempat ini dulu adalah
dunia kami.
- [Penyiar] 23
memegang memimpin
keluar dari kurva nomor dua.
- Dulu?
- Kami menghabiskan setiap
saat bangun kami di sini.
Jika kita tidak berlomba kita
akan menonton, belajar.
- Belajar.
Tidak terlihat sulit.
Maksudku, Kamu hanya pergi berputar-putar.
- Ya.
Kamu hanya berputar-putar.
Sekitar 90 mil per jam.
Dan jika Kamu membuat
satu kesalahan kecil.
satu-satunya hadiah
yang bisa didapat adalah
menghantam tembok beton
sekitar lima kaki jauhnya.
- Ceritakan lebih banyak.
- [Penyiar]
Nomor 22 dengan Reed.
mencoba untuk mengambil
lebih dari Hendrix di 27.
- Itu satu-satunya
Aku pernah melakukannya dalam hidup aku
dimana ketika Kamu melakukannya
itu satu-satunya hal yang penting.
(putaran mesin)
- [Penyiar] Dan
itu bendera putih.
hanya satu putaran lagi.
(siulan)
- Bau apa itu?
- Itu metanol.
Bayi-bayi (mobil balap) ini tidak lari
bensin dari pom, tapi bensin balap khusus.
Ah, oke mereka mengunci
gerbang ke tempat parkir.
Aku harus
pergi ke samping.
Tetap di sini, aku akan mengambil mobilnya.
Tommy, awasi keponakanku.
Mereka mengunci gerbang.
Aku akan mengambil mobil sebentar, oke?
Terima kasih.
- [Tommy] Tentu saja, Tim.
Lihat ban itu di sana.
- Ini sangat keren.
Ya Tuhan.
- Ah ya, aku melihat itu,
- Wow.
- Aku melihat bahwa.
- [Man In Truck] Need
tumpangan, nona kecil?
- Eh, tidak, aku hanya
menunggu pamanku.
- Jadi kamu tidak ingin naik
dengan pemenang utama malam ini?
- Apakah kamu balapan malam ini?
- (tertawa) Ya.
Dan aku menang.
- Kamu bercanda,
Apakah Kamu Buck McCreadie?
- Itu namaku,
jangan ragu.
- [Ellie] aku punya pertanyaan.
- Hah?
- Apakah ini sangat sulit
untuk hanya balapan dalam lingkaran?
- Itu balapan yang paling sulit
yang ada.
- Sepertinya itu
respon yang standar.
- Apa itu tadi?
- Tidak ada.
- Ini pertama kalinya kamu
ke trek balap?
- Ya, aku tinggal di Monterey.
Aku hanya berkunjung
Petaluma untuk musim panas.
- Kalu begitu, aku harus menunjukkan padamu lingkungan kota ini..
- Apakah benar-benar banyak yang bisa dilihat?
- Apakah banyak?
Sayang, Petaluma punya
semua hot spot.
Kami punya Rumah Wafel,
kurang dari 20 mil jauhnya.
(Ellie tertawa)
Cracker Barrel di bawah 30 mil.
- Oh Cracker Barrel, ya.
- [Tim] El, kamu baik-baik saja?
- Ya.
Aku baru saja bertemu raja
dari trek oval.
- Ya
Apakah itu yang dia katakan?
- Kamu tahu itu benar, Tim.
- Apa yang sedang kamu lakukan
berkubang di sekitar
Petaluma track yang tua, Buck?
- Hanya menjaga skill aku tetap tajam.
Balap Calistoga akhir pekan depan.
- Aku pikir seluruh keluarga Kamu
telah dilarang dari
Calistoga Speedway
setelah orang tua Kamu mendapatkannya
DQ berkali-kali.
- Kamu melempar tuduhan
ke ayahku, Tim?
Dia memenangkan lebih banyak trofi
dari yang pernah kamu lakukan.
Meskipun milikmu terlihat sangat bagus
duduk di garasi milikmu.
(terkekeh)
Senang bertemu denganmu, Ellie.
- Kamu juga.
- Dia berumur 16 tahun.
- Ya, dan aku 19 tahun.
Dulu itu adalah usia kawin.
- Mundur.
- Baiklah Tim si pemabuk.
(tertawa)
- Dia tampak baik.
- Oh Ellie, ayolah.
- Yah dia tampak baik
sampai kamu sampai di sana.
Apa yang kamu punya
masalah dengan Buck?
- Tidak ada yang lain selain
fakta yang aku pernah balapan
dengan orang tuanya.
- Apakah dia alasan mengapa kamu berhenti?
- Karena ayah idiot Buck?
Aku tidak memberi dua
omong kosong tentang dia.
- Oh ya tentu.
Tidak terdengar seperti itu.
- Nah, itu yang sebenarnya.
- Bisakah Kamu memberi tahu aku lebih banyak
tentang balapan atau ayahku?
Kalian sangat dekat, kan?
- El, pasti ada alasannya
ibumu tidak pernah mengungkitnya.
- Apa?
Alasan apa?
- Aku tidak tahu, Kamu
harus bertanya padanya.
- Tidak, aku bertanya padamu.
- Dengar, Ellie, aku benar-benar
senang kamu disini.
Dan aku mencintai setiap menit
untuk mengenal aku
bayi kecil saudara laki-laki.
Tetapi aku tidak bisa membaca
pikiran ibumu.
(terengah-engah)
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Aku akan berhenti.
(terengah-engah)
Itu pasti karena sesuatu yang aku makan.
- Pasti diseakan semua yang sudah kamu makan.
- Apakah Kamu keberatan
menyetir sampai rumah?
- Apa gunanya SIM
jika aku tidak menggunakannya?
- Poin yg bagus.
Terima kasih sudah menyetir, ya?
- [Ellie] Ya.
Kamu akan baik-baik saja?
- Ya, ya, aku hanya akan
ambil beberapa barang
keluar dari kantor.
(musik yang menginspirasi)
- Terima kasih untuk malam ini, Tim.
Aku sangat menyukai balap.
- Ya.
Aku dulu juga begitu.
met malam El.
- Pagi.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Aku pikir tempat ini bisa
punya pembersihan yang baik.
- Kau ini remaja jenis apa?
- Jenis yang berfungsi di sini sekarang.
Aku harus memperjuangkan gajiku.
- Oke, kamu baru saja masuk
Kamu tidak harus
bekerja pada hari Minggu.
- Aku tidak akan mengambil
hari libur pertama aku.
Sekarang ayo, kamu juga.
aku tidak melakukan
ini sendiri
- Yah aku akan
butuh secangkir kopi
untuk mengikuti Kamu hari ini.
(Ellie tertawa)
(menghela nafas)
- Jadi Kamu punya mobil balap, kan?
- Aku punya.
- Apa yang terjadi?
- Aku tidak tahu.
- Apakah itu benar?
- Betul.
- Karena, apa yang ada di bawah
terpal di sana itu, Tim?
- Ellie Lansing, kamu
berhenti tepat di tempat Kamu berada.
- [Ellie] aku tidak bisa
berhenti utk memperhatikan
benda besar raksasa ini -
- Aku tidak akan melakukan itu
jika aku adalah kamu.
(batuk)
Sudah kubilang jangan lakukan.
- Ini mobil balap?
- Ini dimodifikasi.
Aku tahu secara visual itu tidak menarik minat, tapi itu.
persis seperti yang Kamu lihat
mengebut semalam di speedway.
- Apakah kamu pernah menang di dalamnya?
- Ya, benar.
Faktanya
mobil yang sedang Kamu lihat
memegang Petaluma Speedway
rekor untuk beberapa waktu.
- Bagaimana caranya?
Kamu menjatuhkannya dari pesawat?
- (tertawa) itu dia yg membuatmu persis
ayahmu.
- Ya?
Apakah ini berjalan?
- Nah, cukup banyak
Itu hanya untuk pemberat kertas besar
pada saat ini.
- Bisakah kita mencoba
dan perbaikinya?
Dimana kuncinya?
- Kunci.
Hmm.
Sebenarnya aku tidak tahu.
- Aku sebut omong kosong.
Kamu membuat ini besar
keputusan untuk berhenti balap.
Dan kemudian Kamu dengan hati-hati
menutupi mobil Kamu.
Lalu apa yang baru saja Kamu lemparkan
kunci Kamu ke sudut?
- Yah itu tidak sepenuhnya
berjalan seperti itu, tidak.
- Dimana mereka?
- Kenapa kamu tidak check-in
trofi di sana.
- Yang mana?
- Coba yang terkecil.
- Itu tidak benar
mempermudah untukku mencari.
(Tim tertawa)
- Ni anak....
Ellie.
- Tidak ada satupun.
- Kemarilah, datang ke sini.
Itu mobil balap.
- Ya
- Itu bukan
Mercedes milik ibumu.
Tidak punya kunci, tidak
memiliki blip, blip, blip.
Tidak perlu kunci untuk menyalakannya, tidak ada -
- Baik,
- Oke oke,
- atau pemutar musik di bagasi.
- Kamu benar-benar lucu,
kamu tahu itu?
Bagaimana menyalakannya?
- Yah hanya untuk menghidupkannya
itu akan membutuhkan baterai baru.
Tidak tahu apa lagi
salah dengan itu.
- Oke, yah mari
cari baterai,
- Sst.
Hanya kebutuhan untuk orang dewasa
sebentar, oke?
Plus kita punya mobil yang lain
untuk dikerjakan.
kamu pikir akan seperti ini.
♪ Bangun, hari ini adalah hari ♪
♪ Kita harus membereskannya ♪
- Baik.
Itu harus dilakukan.
Putar itu,
- Ya
(putaran mesin)
- Oke matikan, matikan saja.
Whoo!
- Oh!
Tim itu terdengar luar biasa.
Apa ini?
- Itu adalah Chevy LS9.
Semacam cawan suci untuk pembangkit listrik
mobil jalanan.
- Pasti untuk
pelanggan khusus.
- Sangat.
Aku harus memberitahumu, kamu
berubah menjadi kepala mekanik.
Mungkin kamu menemukan panggilan Kamu.
- Ya
Kita juga bisa bekerja
mobil balap selanjutnya?
- Kamu pernah memikirkan sesuatu
lain, apa saja?
- Tidak hari ini aku tidak.
- Bagaimana dengan makanan?
Bisakah aku memberi Kamu makanan?
- Jika kita harus.
Tuhan, dimana Merle
kapan kamu membutuhkannya?
- Yah, Merle mungkin masih diam
menyusui nacho hangover.
- Jadi, mengapa Kamu berhenti balap?
- Oh benarkah?
- Oke, kapan
kamu berhenti balap?
- Kamu tanpa henti, bukan?
Seperti anjing dengan tulang.
(Ellie menggonggong)
Aku berhenti setelah Kamu
Ayah meninggal, Kamu tahu.
- Tapi kamu menyukainya,
Kamu mengatakannya sendiri.
- Ya baik aku menyukainya lalu tidak lagi.
- Hei, itu trak balap tanah.
Mari kita periksa.
- Tidak ada yang perlu diperiksa,
itu sudah ditutup.
- Aku hanya ingin melihat
itu siang hari.
Silahkan?
- Ya sudah, tapi
lalu setelah kita makan.
Baik?
- Ya.
(klakson klakson)
- Bagaimana kabarmu, Rocko?
Hanya akan menunjukkan anak itu
sekitar trek kalau boleh.
- Kalau kamu boleh saja, Tim.
- Terimakasih kawan.
(putaran mesin)
(musik tegang)
- Apa yang kita lakukan?
- Yah kamu bilang kamu ingin
untuk melihat trek, kan?
Jadi ya sudahlah ini.
Mari kita lihat tracknya.
(musik rock)
(Ellie berseru)
(tertawa)
- Whoo!
(jeritan)
Oke oke.
- Jadi bagaimana menurutmu?
- Bisakah kita melakukannya lagi?
- Kenapa tidak?
Giliranmu.
- Apa?
- Apa gunanya SIM?
jika kamu tidak akan menggunakannya?
Tukar tempat.
Pelan dulu, santai aja di koplingnya.
Mudah saja, lembut di atas gas.
Itu dia, itu dia.
rasakan.
Ada kekuatan besar,
jadi hati2 saja.
Hingga detik sebelum tikungan.
- [Ellie] Oke.
- Terlihat bagus, El, itu
cantik, el, cantik.
Huhu
Ya!
- Siapa itu?
- Aku pikir itu
Mobil tua Tim Lansing
atau potongan2 nya.
- Aku pikir kamu benar.
Ayo bersenang-senang.
- Rem, rem,
rem, rem.
- Kami baik, kami baik.
- Whoo hoo hoo!
- Apakah kamu tidak tahu itu Buck.
(orang-orang tertawa)
- Pikir kita bisa mengalahkannya?
- Mungkin 30 tahun lalu ketika
mobil ini baru keluar dari
perakitan.
Tidak sekarang.
- Ya, ya teman, ayolah.
- Tangkap mereka, tangkap mereka.
- Ayo, pak tua,
mari kita lihat apa yang kamu dapat.
- [Tim] Baiklah,
cukup omong kosong ini.
Kalahkan dia.
(putaran mesin)
- Ya, ini dia.
Oke oke.
Ya, ya, ya.
- Baiklah,
baiklah, baiklah
- Tetap di jalur Kamu,
jaga dia di depan mata.
- Oke, kamu harus menangkapnya,
tangkap dia, sekarang tangkap dia.
- Baiklah, jadi jalan terus, pindah gigi tiga.
pindah gigi tiga, pindah gigi tiga.
- Orang tua masih
punya beberapa keterampilan.
- Sekarang kau akan merusakkan
trukmu, sekarang Buck.
Mungkin akan terjadi.
- Untuk itulah asuransi.
- Baik.
- Ya, El!
El.
- Aku kehilangan dia.
- Dia cepat dan melebar, El.
Cepat dan melebar.
Dasar.
Dia akan menabrak kita, El.
Rem.
- Apa yang kamu lakukan, Buck?
Buck, Buck, Buck.
- Hei, kamu baik-baik saja?
- Ya, kami baik-baik saja.
- Kamu berdua?
- Ya ya ya.
- Kamu bahayakan diri sendiri dengan
trik omong kosong terakhirmu itu.
Kamu mengerti aku?
- Hei.
Siapa yang menyetir?
- Hei, bukankah kamu
raja jalur oval?
- Sialan.
- Kenapa kamu tidak bawa
mobil itu di dekat bengkel kami
dan akan lihat apakah kita tidak bisa
gosok mobil itu untukmu.
- Dia perempuan.
- Ya, sialan, Kenny.
- Wow.
(Buck menghela nafas)
- [Ellie] Apakah Kamu melihat wajahnya?
- Kenapa kamu tidak
mampir ke bengkel
dan biarkan aku menggosoknya?
Aku hampir pipis mendengarnya.
(tertawa)
Kamu lebih mirip dengan ayahmu
daripada yang bisa aku bayangkan.
- Apa maksudmu?
- Oh, dia tidak pernah mundur
dari pertarungan.
Bahkan sekalipun dia tahu
dia tidak bisa menang.
Maksud aku, aku mendapat lebih banyak benjolan dan
memar dan buku-buku jari tergores
dari yang kamu bisa
bayangkan ketika membelanya.
(musik yang menginspirasi)
- Apakah itu bagus?
hal atau hal buruk?
- Aku tidak tahu.
Mungkin itu hanya sesuatu hal.
- Baik.
Sekarang aku kelaparan.
(pelanggan bergumam)
- [Tim] Oke.
- [Nyonya rumah] Hai Tim,
senang bertemu Kamu.
- [Tim] Senang
sampai jumpa juga, Grace.
Benar semua.
- Kamu harus balapan lagi.
- Mari kita nikmati
apa yang terjadi hari ini
dan mari kita tinggalkan di sana,
Itu saran aku.
- Aku bisa berada di tim balap Kamu.
Membantu Kamu memperbaiki mobil Kamu.
kita bisa tunjukkan pada Buck apa
pengemudi sejati bisa melakukannya.
- Balapan ada di belakangku, Ellie.
- Tidak harus begitu.
- Ayolah, ini
olah raga anak muda
Aku tahu itu dan
Aku sudah menerimanya.
Kamu harus menerimanya.
- Bagaimana dengan seorang wanita muda?
- Oh tidak...
- Kamu bisa berada di tim balap aku.
Tunjukkan aku tali.
- El kamu datang ke sini untuk bekerja
di bengkel untuk musim panas.
Itu janjiku pada ibumu.
- Aku tidak akan melanggar itu--
- Aku masih bisa bekerja di bengkel
- Kita hanya akan balapan
di akhir pekan, kan?
- Ibumu akan membunuhku jika
Aku menempatkan Kamu di belakang kemudi -
- Dia tahu kamu balapan.
Bukan itu
sangat mengejutkan.
- Tidak Ellie, El!
Ayahmu tidak mati dalam
kecelakaan mobil di jalan.
Dia meninggal di dalam mobil
yg hancur di lintasan balap itu.
- Ayahku balapan?
- Ya ayahmu balapan.
(musik khidmat)
Saudaraku adalah teman yang terbaik
yang pernah kumiliki.
Kami melakukan semuanya bersama.
Tentu saja dia balapan, El.
- Apa yang terjadi?
- Dia sedang keluar dibelokan ke dua
dan ku pikir ada saluran bahan bakar
kemungkinan besar pecah
dan mobil terbakar.
Api menyebar
cukup cepat.
begitu cepat sehingga tidak ada yang punya waktu
untuk benar-benar melakukan apapun.
Kamu tahu?
(ledakan booming)
Tidak ada yang punya waktu.
- Kenapa ibuku
sembunyikan itu dariku?
- Oh ayolah, El.
Ibumu dulu
hamil sembilan bulan
saat malam itu terjadi.
Dia menyambutmu ke dunia
dan mengucapkan selamat tinggal pada
suami pada saat yang sama.
Kelahiranmu selalu akan
terikat pada kematiannya.
Dan aku tidak berpikir dia
pernah benar-benar memiliki kesempatan
untuk melaluinya dengan benar.
Maksudku, aku kewalahan.
Tiba-tiba bengkel itu
dioperasikan satu orang.
Ibumu bertemu Vance,
mereka pergi ke Monterey.
- Itu tidak adil.
Tidak adil apa dia
lakukan untuk aku atau untuk Kamu.
- Kamu tidak bisa disalahkan
ibumu untuk itu.
Yang tidak adil adalah kehilangan
seorang suami yang kamu cintai.
- Atau kehilangan ayah.
- Dan aku minta maaf untuk itu.
- Terima kasih.
- Dan saat itulah ayahmu
dapatkan peluang sempurna ini
untuk mengeluarkan senapan.
- Tidak mungkin,
- Dan tembak.
Ini juga berhasil.
Berikan 15, kan?
Seperti menakut-nakuti mereka.
Aku akan memberitahumu sesuatu, mereka
tidak mengacau kami lagi.
- Berapa umur mereka lagi?
- Maksud aku Otis paling tidak berusia sembilan tahun.
Baik.
Aku pikir tidak ada
apa pun di sini yang bisa kita lakukan
setidaknya sampai diferensial kapal.
- Kamu tahu apa artinya itu.
- Jangan katakan itu.
- Mobil balap.
- El, kurasa kita
membicarakan hal ini.
Tidak satu pun dari kita yang akan
mengemudikan mobil itu.
- Ya, ya, kita tidak harus.
Kita bisa membersihkan sarang laba-laba
dan bermain-main dengannya
ketika kita pulang dari
kerjaan pengacara atau apa pun.
- Apakah Kamu ingat setiap hal
hal yang aku katakan kepada Kamu?
- Tim, aku di sini untuk bekerja
di mobil untuk musim panas.
Dan aku ingin yang berikutnya
adalah mobil itu.
(Tim menghela nafas)
- Baik.
Kemana kamu pergi?
- Perlu baterai baru,
jika aku tidak salah.
(musik yang menginspirasi)
- Kamu tidak salah.
(engine chugging)
Matikan itu.
- Whoo!
Ayo bawa bayi ini ke jalan.
- Jalan?
Apa yang dilakukan mobil?
kamu pikir ini?
Bayi ini berjalan di atas tanah.
- Oke, mari kita buat dia kotor.
- [Tim] Oke.
Mari kita lihat apa yang bisa dilakukan bayi ini.
- Siapa yang mengemudi?
- Menurut Kamu siapa yang mengemudi?
- Ya aku tidak tahu, aku tahu
sebagian besar pekerjaan padanya.
- Kamu melakukan sebagian besar pekerjaan?
- Yah aku berada di dua teratas.
- Oke, bayi ini belum
melihat kotoran dalam 15 tahun.
Dan Kamu pikir aku tidak akan melakukannya
menjadi orang pertama yang mengendarainya?
- Aku tak masalah dengan itu.
- Aku juga bisa.
- Kamu tahu itu benar-benar
lebih dari seorang pria muda--
Apa yang baru saja kamu katakan?
- Coba ini.
Lihat apa yang bisa kamu lakukan.
(Tim menghela nafas)
Baik.
Sekarang lumpurnya cukup
jelek di sana.
Itu artinya mobil
akan terasa sangat longgar.
Dan saat Kamu berguling pada kekuatan,
ujung belakang akan keluar
jadi kamu siap untuk itu, oke?
- Ya.
- Hanya belok kiri.
Belok kiri terbaik
adalah ketika setir
menunjuk ke kanan, oke?
(musik rock)
Whoo hoo hoo hoo!
Bagaimana rasanya?
- [Ellie] Luar Biasa!
- Aku akan memberitahumu, kamu
terlihat bagus di luar sana.
Sangat bagus.
Aku rasa aku tidak pernah
melihat ada yg bisa mengkontrol mobil dengan baik
pada percobaan pertama, sepanjang hidupku.
- [Ellie] Itu luar biasa.
- Kamu seorang Lansing.
(menghela nafas)
(Tim mendengus)
“Ok, kamu tahu, mari
gulung ke rongga dua.
Berikan pasangan
engkol di sebelah kanan.
- Kamu tahu, ini
mobil yang bagus, Tim.
- Aku selalu tahu dia memang bagus.
- Ya
Sayang sekali itu
dia hanya harus diam di sini
di bengkel sepanjang hari.
- El.
- Mobbl ini dibangun untuk ngebut
di jalur itu, Tim.
- Ellie, berhenti.
- Ini adalah jin, Tim.
- Maaf, apa?
- Yang kamu punya di sini adalah
ajaib, makhluk yang kuat
dimana pengeluaranmu
tahun demi tahun
dimasukkan ke dalam lampu tua jelek ini.
- Kamu baik.
- Gosok lampunya, Tim, untuk
membebaskan jin.
Biarkan terbang melalui trek kotor.
- Oke benar-benar ada
tidak ada yang bisa meyakinkan aku
untuk membiarkan Kamu membalap
di trek tanah musim panas ini.
Maaf, ini--
- bengkel buka?
- Hei Buck, apa
apa yang kamu lakukan disini
- Ah, kalian bilang
bisa membantu memoles truk aku.
Begitu.
- Kamu membayar tunai?
- Tidak sebenarnya.
Wanita asuransi
benar-benar simpatik
ketika dia mendengar tentang
tabrak lari yang menimpaku.
- Apakah itu benar?
- Ya
Ini mobil balapmu yang lama di sini?
- Ini.
- Kamu akan menyumbangkan untuk
sebuah museum atau sesuatu?
- Tidak, tidak, kami membawanya keluar
ke trek lama di sana.
Dia melakukannya dengan sangat baik.
- Sangat bagus untuk
moil tua aku yakin.
Kamu tahu Kamu harus mengambil mobil aku
untuk keluar selama beberapa putaran
di trek.
Kamu adalah pengemudi yang cukup baik.
- Menurutmu gitu?
- Ya.
- Kamu tahu aku pikir kita semua
baik dengan mobil lama ini Buck.
Terima kasih telah berkunjung.
Aku akan memberitahu Kamu
tentang trukmu.
(membunyikan klakson)
- Ya, aku datang.
- Ibumu menunggumu?
- Tidak, Kenny memberiku tumpangan
untuk aku pulang.
apa yang aku katakan sebelumnya
tentang Kamu minat keluar membalap
dengan mobil balap beneran.
Beri tahu aku.
Mungkin mendapatkan kita akses
ke Calistoga Speedway.
- Diam!
- Mm hmm.
- Maksud aku tidak, terima kasih.
Aku ingin mendapatkan sendiri perjalanan aku kesana.
- Baiklah kalau begitu.
Siapkan diri Kamu.
Hei, aku membutuhkannya hari Jumat, Tim.
- Aku akan lihat apa yang dapat aku lakukan.
- Mungkin kau sebaiknya mengurangi sedikit
waktu ngerjain mobil balap bodoh Kamu
dan menambah sedikit lagi
waktu bekerja, ya?
(membunyikan klakson)
Ya, aku bilang aku akan datang, Kenny.
Sampai jumpa Ellie.
- [Ellie] Sampai jumpa Buck.
- Aku harus memastikan kalau
ibumu menyetujuinya dulu.
- Ya terima kasih.
Terima kasih terima kasih,
Terima kasih terima kasih.
- Oke, tidak ada
yg menjamin di sini, oke?
Kita hanya akan perlu
sedikit waktu
untuk dapat menjadikan Kamu siap,
Itu saja.
- Oh aku siap.
Aku siap,
- Ini terserah kamu.
- Aku mendapatkan yang terbaik
guru di dunia.
- Menurutmu gitu?
(Ellie tertawa)
(musik penuh harapan)
- Oke, ayo
Kamu sudah terdaftar.
Kau sudah melewati inspeksi teknologi.
Kau sudah membayar biaya dan
Kamu boleh masuk...
(musik energik)
Baik.
Pertama-tama adalah ini
bukan bidang terbuka.
Ada tembok di sini.
Mari kamu baiknya pelan2 saja pada awalnya, oke?
- Kau pikir aku bercanda?
Kamu akan letakkan saja kaki Kamu
sekerasnya di lantai mobil
segera setelah Kamu mendapatkannya
di trek bukan?
(Ellie tertawa)
Masuk ke dalam mobil.
(mesin bergemuruh)
(musik ceria)
(putaran mesin)
(Tim berseru)
- Tidak tidak Tidak.
(menggeram)
- Oke, itu payah.
- Ya.
- Dengar, aku menginginkanmu
untuk menemukan batasnya.
Tapi lakukan secara bertahap, oke?
Kami merangkak naik ke batas.
Ketika Kamu mendekati
sudut, pilih baris Kamu
dan berkomitmen disitu.
Jauh lebih mudah daripada nanti
ketika ada 10 mobil mencoba
untuk menjebakmu, oke?
- Ya, ya, mengerti.
- Buat aku bangga.
(mesin bergemuruh)
(musik ceria)
(putaran mesin)
Uji satu dua, uji satu dua.
- Tuhan?
Apakah itu kamu?
- Ya, Ellie,
Sebenarnya ini adalah Tuhan.
Aku ingin Kamu memperhatikan
untuk semua yang pamanmu
katakan padamu mulai sekarang.
- Aku menutup teleponmu saja kalau gitu.
(Tim tertawa)
- Oke, aku pikir kita baik-baik saja.
- Ya, sepertinya begitulah, sobat.
- Wow.
Aku tidak akan percaya jika
Aku belum melihatnya sendiri.
- Buck, apa yang kamu lakukan di sini?
- Ya, bukankah seharusnya ada di Calistoga
dan menabrak dinding?
- Itu bagus.
Tidak, aku akan berangkat besok pagi.
Aku punya seorang teman yang
berlomba di sini malam ini.
Aku katakan padanya aku akan
datang memeriksanya.
Sekarang aku sangat senang aku tinggal.
- Mobil kami dalam kondisi sangat baik.
- Aku suka antusiasmemu.
Hanya saja, coba untuk membuatnya tetap utuh.
- Bukan masalah.
- Ya, kita baik saja di sini, Buck.
Tapi terima kasih sudah mampir, ya?
- Baiklah.
Semoga beruntung di trek sana.
- Terima kasih.
Lihat?
Sudah kubilang dia baik.
- Ya.
Anak Punk yang mencoba memepet
ke sisi mobil ku adalah pemenang sejati.
- Oke, semuanya
punya kekurangan Tim.
- Apakah kamu akan bisa
untuk fokus di trek sana?
- Ya, aku punya darah Lansing
di pembuluh darah ini.
Begitu ya? (terkekeh)
- Ya, kamu akan baik-baik saja.
(musik penuh harapan)
- [Penyiar] Ini hari yang cerah
di sini di Petaluma Speedway.
Kita akan menjalani 40 lap di trek tanah kotor
meluncur dan mendorong
mobil Kamu hingga batasnya.
Sekarang kamu harus
menjadi tajam di luar sana
atau Kamu akan berakhir di dinding.
- Bangun, bangun, El.
Bagaimana kabarmu di luar sana?
- Aku tidak akan berbohong.
Aku cukup gelisah.
- Biasakan lah dengan hal itu, Nak.
Bagaimana perasaan mobilnya?
- Terasa bagus, Paman.
- Kalau begitu mari kita lihat apakah dia
masih punya sedikit kemampuan
tertinggal dalam dirinya, ya?
- [Penyiar] Selamat datang
untuk wanita muda ini.
Ellie Lansing di mobil 18.
Baiklah, kita ada di saat
sebelum bendera hijau
akan terbang.
(musik rock)
(putaran mesin)
- [Ellie] Hei, bangsat itu
mengambil lajur aku!
- Aku tidak bisa menelepon polisi, nak.
Tetap fokus.
- [Penyiar] Nomor 76 dengan
slide yang bagus di jalur dalam.
melewati rookie Lansing.
- [Ellie] Sialan,
Aku dilewati.
- Jangan khawatir
mobil-mobil lain, El.
Kamu di luar sana belajar.
Kau meluncur melebar, Nak.
Kau Perlu memperlambat entri.
- Baik.
- [Penyiar] The
trek semakin licin
setelah berjalan beberapa putaran.
- Peluang akan muncul dengan sendirinya.
Sabar.
- [Penyiar] Langkah yang bagus
oleh rookie di dalam mobil 18.
- Keren keren.
- Aku tidak dapat menemukan celah.
- Itu Puffer
di depan kamu.
Itu artinya dia bisa membuat
nya melebar, sulit untuk dilewati.
- [Penyiar] Ini
adalah awal yang menjanjikan
untuk Lansing pada 18.
Dia bisa menyetir!
- Kerja bagus El, kerja bagus.
Pertahankan kekuatannya.
- Aku mengerti, aku mengerti.
- Tidak tidak tidak tidak.
- [Penyiar] Ooh, terlihat
seperti Lansing muda
di 18 telah berputar,
- Oh ayolah!
- Kamu baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja.
Kopling keluar
tapi tidak bisa bergerak.
Ada yang rusak.
- Dan tampaknya dia mengalami
masalah dengan mobil sekarang.
- Oke, duduklah
dan aku akan menarikmu keluar.
- [Penyiar] Sangat tangguh
untuk pendatang baru.
Semoga lain kali lebih beruntung.
(musik yang mengecewakan)
- Oke, baiklah kolom ini
pasti abis.
Tapi aku bisa mendapatkannya kembali
sebelum akhir pekan depan.
- Lupakan.
- Apa itu tadi?
- Aku bilang lupakan saja, oke?
Aku tidak tahu apa
Aku lakukan di sana.
- Kamu baru saja mendapatkan
SIM beberapa minggu yang lalu.
Kamu pikir kamu akan
secara ajaib tahu
bagaimana cara balapan di atas trek tanah?
- Aku pikir itu akan lebih mudah.
- Aku pikir segalanya akan lebih mudah.
Segalanya memang perlu kerja keras.
Mungkin aku salah, ya?
Mungkin kita harus berhenti.
- Tidak, aku tidak mau.
- [Tim] Apa?
- Aku bilang aku tidak mau--
- Apa itu tadi?
- Aku bilang aku tidak mau, oke?
Aku hanya kesal.
- Hei supir wanita.
- Kami akan menyelesaikan ini nanti.
- Whoo!
Kupikir aku bilang kamu harus
menjaga mobil tetap utuh.
(terkekeh)
- Oh ya, kamu tahu
Aku lupa tentang itu.
Itu saran yang bagus.
Lihat saja lain kali, McCreadie.
- Jadi kamu akan
coba ini lagi, ya?
- Ya, ya aku tidak bisa berhenti sekarang.
ketika aku menjadi membaik.
- (tertawa) Oh kamu punya
definisi yang dari 'membaik'.
Aku pikir Kamu akan membawa empat
mobil keluar sekaligus.
- Jangan khawatir, akan kukatakan
agen asuransi wanitaku
seorang pria telah memotong jalanku.
(tertawa)
- Nah, Kamu teruskanlah, pembalap wanita.
Oh, dan Kamu tahu jika
ini tidak berhasil
mungkin Kamu bisa berpose
sebuah majalah atau sesuatu.
dengan tanah kotor itu pada Kamu.
Itu akan tampak sexy.
- Mundurlah Buck.
Terlalu dekat dengan keponakanku.
Mundurlah
- Baiklah.
- Sampai jumpa wanita di podium.
Aku akan menjadi orang di atas.
- Aku pastinya mulai
melihat beberapa kekurangannya.
- Akhirnya.
- Kapan aku bisa membalap dia?
- Kamu tidak.
Kamu berlomba di mobil modifikasi,
dia berlomba seri model terbaru.
- Aku tidak melihat
banyak perbedaannya.
- Ya kamu beli satu,
Kamu akan tahu bedanya.
Kamu membutuhkan sponsor besar
untuk sesuatu seperti itu.
- Bagaimana aku mendapatkannya?
- Menang, banyak menang.
Satu-satunya yang didatangi mata uang
sponsor adalah kemenangan.
- Aku bisa melakukan itu.
Apa lagi?
- (Menghela napas) Sebuah tim.
Kami membutuhkan sebuah tim.
Pelan, Merle.
- Aku mendapatkannya.
- Ini tim balap hebat kita?
- Bahkan kita punya koordinator
kantor juga.
Semoga kamu tidak keberatan
berbagi kamar tidurmu.
- Ya, apa pun yang diperlukan.
- Bagus, karena kita punya enam
hari sampai balapan berikutnya.
- Ya, bisa dilakukan bos.
- Ini kopi.
Seperti yang aku katakan.
Aku berkomitmen
selama kamu juga iya.
Merle, pakai kedua tangan,
sobat, pakai kedua tangan.
(musik ceria)
♪ Mustang Sally ♪
♪ Hah, hah ♪
♪ Kiranya lebih baik kau perlambat
mustangmu ♪
♪ Ya Tuhan, apa yang aku katakan sekarang ♪
♪ Mustang Sally,
sekarang sayang, oh Tuhan ♪
♪ Kira lebih baik kau perlambat
mustangmu ♪
♪ Huh oh yeah ♪
- Di trek balap untuk pergi ke
Kamu harus masuk gigi rendah dan
meluncur di depan pria itu
dan harap Kamu begitu
Dan jika tidak, Kamu
menyapu kalian berdua.
♪ Oh ♪
♪ Aku harus meletakkan flatmu
kaki di tanah ♪
♪ Hah, apa yang aku katakan sekarang ♪
♪ Biar kukatakan itu satu
lebih banyak waktu ya ♪
♪ Sekarang semua yang ingin Kamu lakukan
adalah berkeliling Sally ♪
♪ Naik, Sally, naik ♪
♪ Semua yang ingin kamu lakukan
adalah berkeliling Sally ♪
♪ Naik, Sally, naik ♪
- Makan siang sudah tiba.
- Hei Merle.
- Kenapa kamu tidak
bekerja di mobil balap?
- Aku sebenarnya masih harus
mencari nafkah.
Apa itu?
- Oh, Lindungi Panen Balapan Nasional.
di Lucas Oil Speedway.
- Apa itu?
- Ini seperti
Superbowl dari balap tanah.
Kupikir kita bisa menggunakan
itu untuk motivasi.
- Kita bisa melakukannya
tempat trofi Tim.
- Ya, tidak kah itu membuat dia marah itu?
- Aku bisa menangani Tim.
Ayolah.
- [Merle] aku yakin Kamu bisa.
- Apakah Kamu akan menurunkannya?
- Ya.
Itu terlihat bagus.
Jadi sampai jumpa di
trek besok?
- Ya.
Kita akan menang
kali ini, Ellie.
Ayo Tim Ellie!
- Ayo tim!
Kenapa aku tidak menang?
- Astaga nak.
Kamu masih muda.
Kamu baru saja mulai mengemudi.
Bersabarlah.
- Tidak, aku sudah balapan
lebih dari sebulan sekarang.
- Itu bukan apa-apa.
Separuh anak yang keluar disini
di trek ini.
mereka sudah membalap sejak
kaki mereka bisa menyentuh
pedal di go-kart.
- Tidak, aku hilang
sesuatu, Tim.
Atau mungkin aku tidak sebaik seperti itu
seperti yang Kamu pikirkan.
- Kamu lebih baik dari
yang Aku pikir
- Lalu apa yang salah?
- Nak, ada sebuah
komponen tidak berwujud
yang mempengaruhi setiap mimpi.
Terkadang itu keinginan,
terkadang itu hati.
terkadang itu membuat nyaman..
Tapi hanya kau yang akan
tahu dimana itu.
Ayahmu menemukannya
sebelum aku bisa.
- Dia lebih baik darimu?
- Ya Tuhan, ya.
Dia bisa mengemudi semua
tipe di sirkuit pro
atau apapun dengan setir
diatas roda dengan baik.
- Kenapa dia tidak menang?
- Keuangan.
Dia punya keluarga untuk dipikirkan.
Ibumu dan kamu
sedang di jalan.
Ini disebut tanggung jawab.
- Tapi Kamu pikir dia bisa menang?
- Aku tahu dia bisa menang.
(musik yang menginspirasi)
- Aku ingin balapan model terbaru.
- Dengarkan Ellie, aku
tahu kamu ingin.
Tapi mungkin tidak
akan terjadi musim panas ini.
Ada beberapa
variabel yang tidak ada.
Kemenangan2 dan pendanaan.
- Bagaimana jika aku berbicara dengan Buck,
lihat tentang mungkin sponsornya
akan datang dan melihat kita?
- Kenapa kamu tidak menelepon
iblis saat Kamu melakukannya?
Kita bisa punya neraka
untuk jadi sponsor.
- Tim,
- Tidak, hei pikirkan ini.
Kita akan menyalakan api
di sisi mobil.
Tanduk keluar dari radiator.
- Tim?
- Kami punya ekor
dengan trisula--
- Tim!
- Jangan ganggu aku, kupikir
kita dapat suatu ide di sini.
- Hidungmu berdarah.
- Ah ya, itu
mungkin karena cuaca kering.
Dengar, kamu lebih baik
Tidur.
Kita akan balapan besok.
- Kamu baik-baik saja?
- Ya.
Aku berpikir hidungku akan berhenti berdarah
sebelum siang hari, oke?
Tidurlah.
- Baik.
Selamat malam.
(musik ceria)
- [Penyiar] Saat kita akan memasuki putaran
20 ini menjadi
balap malam yang lumayan.
- Kamu terlihat sangat
lancar di sana, El.
Kamu makan Wheaties Kamu
pagi ini?
- Ayah aku berbicara kepada aku
dalam mimpi tadi malam.
Berikan aku rahasianya.
- Ya, apa yang dia katakan?
- [Ellie] Kamu ingin tahu?
- [Penyiar] Trek
akhirnya menjadi licin
karena semua orang terbang
melalui belokan.
Nomor 18, Ellie Lansing
mencari celah untuk bergerak.
(putaran mesin)
(logam berderak)
(kerumunan berseru)
Sepertinya bendera hkuning
di sana.
Henson dan Flanders alami
tabrakan kecil
tepat sebelum belokan satu, langsung terjadi.
Kita yakin mereka akan baik-baik saja
Setelah mobil
dibersihkan dari tengah lapangan.
balapan bisa kembali berlangsung.
(putaran mesin)
Itu bendera hijau,
saudara-saudara.
Dan kita kembali beraksi.
- Ayo Ellie!
(Loretta bersorak)
- [Penyiar] Ada lagi yang
dilewati oleh Lansing muda
Lansing sekarang di
posisi podium!
- El indah, indah.
Kamu punya dua di sisi
lebar, tiga untuk diperhatikan
dan Kamu P3.
Bisa jadi podium pertama Kamu.
Pegang itu.
- Ada dua tempat lain
di podium itu lho.
- Kau Gadis hebatku, Ellie.
(musik ceria)
(berdenting)
Oke El, tetap
hidungmu tinggi-tinggi.
Rendah, rendah, rendah, rendah,
rendah, rendah, jelas.
Jelas, jelas.
- Josie yang memimpin,
tapi Lansing mendekati.
- Baiklah, ayolah Ellie!
- Ayo Ellie!
- Sisi dalam, El.
(kerumunan sorakan)
Ayolah!
- [Penyiar] Sepertinya itu
akan menjadi sprint hingga selesai.
Dan bendera finish!
Josie yang pertama,
(bersorak)
Lansing di urutan kedua,
- Ya, kedua!
- [Penyiar] Diikuti
oleh Henson di posisi ketiga.
- Ellie, balapan bagus!
- Dia melakukannya.
- Kamu punya nyali besar.
Kamu melakukan balapan hebat.
- Terima kasih kembali.
- [Penyiar] Ayo
beri sautan meriah.
untuk juara kedua kita,
Ellie Lansing.
(bersorak dan bertepuk tangan)
- Dan Juara pertama kita.
mari kita dengarkan untuk Brian Josie.
(bersorak dan bertepuk tangan)
(musik yang menginspirasi)
- Aku punya kue.
- Apa?
Mengapa?
- Eh, ibuku sangat
terkesan tadi malam
dia ingin membuatkan
untukmu sesuatu.
- Izinkan aku melihat.
Ah, lucu sekali.
- Aku tau?
Baunya enak.
Kamu menjalani dg baik, Ellie.
- Ya
- Ya.
Mobil balap sepanjang musim panas.
tinggal bersama Tim.
Tim!
Cukup keren.
- Aku kira begitu.
Aku hanya, aku berharap aku
menang lebih banyak.
- Ini adalah pemenang
kue, Ellie.
- Tapi aku tidak menang, Merle.
Mengapa semua orang begitu senang?
- Kamu naik podium.
- Ya, tapi tempat kedua
tidak menang.
- Ellie kamu tidak harus
naik podium teratas untuk menang, oke?
Hargai apa yang Kamu miliki.
- Siapa yang naik podium?
- Bu?
- Selamat, Ellie?
- Tidak, tidak, tidak, Bu.
- Jess!
- Ellie membalap?
- Ya, dia ikut balapan.
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Aku tidak butuh alasan untuk
datang dan periksa anak aku.
- Dengarkan Jess, aku pikir kalau kamu
menyetujuikan dia membalap.
Tidak mungkin aku--
- Dalam dunia apa Tim, aku?
menyetujui Ellie Lansing
balapan mobil?
Aku pikir dia
hanya bekerja disini
- Dan dia bekerja
di sini, sangat keras..
Kami baru saja memikirkan balapan
Mungkin ada sesuatu yang dia--
- Tidak, balapan
tidak bisa menjadi apa-apa.
- Oke, bisakah kamu biarkan saja
aku tolong bicara dengan Ellie?
- Kami berdua akan berbicara dengan Ellie.
- Bu, aku minta maaf, oke?
(Tim terengah-engah)
Aku tidak melakukannya.
Aku.
Tim? Tim?
Ibu
- Panggil 911,
- Apakah dia bernafas?
- Tim,
- Tim.
- [Woman On PA]
Retkey ke OR 1.
(Tim menghela nafas)
- [Jessie] Itu
Cara yang bagus
untuk keluar dari pertengkaran, Tim.
- Yah kau tahu aku benci
berteriak.
Hai nak
- Bagaimana perasaanmu?
- Rasanya seperti aku ditinju
usus sekitar 85 kali.
- Dokter mengatakan itu
fungsi hati turun
sekitar 30%.
Sirosis terkait alkohol.
- Itu tidak baik.
- Jadi istirahat di tempat tidur.
banyak obat-obatan dan kita akan lihat hasilnya.
(musik yang menginspirasi)
(sirene meraung)
- Jess, kau keberatan.
Kamu keberatan jika aku berbicara
ke El sebentar?
- [Jessie] Oke.
- Dia sangat marah, ya?
- Kurasa tidak ada kata tepat
untuk menggambarkan betapa marahnya dia.
(tertawa)
(meringis)
- Jangan membuatku tertawa.
- Maaf aku berbohong padamu.
- Kamu tahu bukan itu intinya.
iya kan?
Kamu tidak boleh berbohong kepada keluarga.
- Aku tahu.
- Dengar, aku mengacau, nak.
Aku menjauh dari keluargaku
dan kemudian seluruh aku
hidup berantakan.
Tapi kau membuatku sadar
Kalau kamu punya keluarga.
Itu yang hal paling penting
yang pernah Kamu miliki.
Aku mencintaimu, nak.
- Aku mencintaimu juga.
- Kau tolong aku, oke?
Saat kamu di luar sana,
jika Kamu melihat seorang perawat.
minta dia untuk menggunakan
jarum yang lebih kecil waktu berikutnya.
(Ellie tertawa)
- Baik.
Kamu terlihat sangat bahagia di sana.
- Aku dulu begitu.
- Kuharap aku bisa
melihat balapan Ayah.
- Ya aku juga.
- Aku menyesal tidak mngatakan padamu
kalau aku balapan.
- Maaf aku tidak
bercerita tentang ayahmu.
- Tim bilang dia cukup bagus.
- Mm hmm.
Dia yang terbaik.
- Apakah kamu pernah merindukannya?
- Aku rindu dia.
Tapi tidak, aku punya hidup yang lebih baik
di Monterey.
Untuk Kamu dan aku.
- Tim berpikir aku cukup baik.
(Jessie menghela nafas)
- Tim tidak benar-benar
tahu hal lain.
Dia tidak tahu apa
kemungkinan lain yang
ada di luar sana untukmu.
- Bu, aku pikir aku
cukup bagus juga.
- Ellie, balapan trek tanah
bukan cara hidup.
Ini adalah kegiatan sampingan.
Dan aku yakin bekerja di
bengkel ini untuk musim panas
sangat menyenangkan.
Tetapi apakah Kamu benar-benar akan melakukannya?
menghabiskan 50 tahun ke depan
bekerja berjam-jam di bengkel
jadi kamu bisa ikut lomba
di akhir pekan?
- Aku tidak tahu.
Kamu tahu aku tidak tahu
sekitar 50 tahun ke depan.
Tapi aku tahu tentang sekarang.
Aku tahu ini penting bagi aku.
Ini semua penting bagiku.
(musik yang menginspirasi)
Inilah yang aku
butuhkan dari Kamu, Bu.
inilah yang sebenarnya aku inginkan.
(menghela nafas)
- [Woman On PA] Paging Dr,
Moore, kamu dibutuhkan di pos operasi.
paging Dr, Moore, Kamu
dibutuhkan di pos operasi.
(menghela nafas)
- Apa?
- Tujuh hari seminggu,
ini, hal yang sama.
Apa yang diperlukan untuk
berikan aku anggur Jello?
(tertawa)
- Maksud aku Kamu pasti
sudah merasa lebih baik
karena hanya ini masalah yang
terbesar yang Kamu miliki.
Anggur.
Kau tukang kentut tua.
- Ya.
Kamu mungkin benar.
Bagaimana kabar Ellie?
- Dia dan Merle sudah menangani
bengkel itu.
Kamu bisa keluar dari pekerjaan.
- Semoga mereka tidak memecatku.
Aku butuh asuransi.
Kamu tahu itu
gadis kecil milikmu
adalah hal terbaik yang
terjadi padaku dalam 16 tahun.
- Dia mencintai setiap menit
musim panas ini bersamamu.
- Dia memberiku beberapa
kenangan indah.
Untuk mengganti beberapa yang
sangat buruk.
- Apakah dia benar-benar sehebat itu?
- Berikan ponselku.
Lihat itu.
Itu adalah podium pertamanya.
Lebih baik dari Elliott
dan aku dulu.
Nalurinya, kontrol mobilnya.
- Sial,
- Jess kamu tidak bisa mengajarkan itu.
- Mm.
- Bisakah kamu ambilkan aku
yang seperempat inci?
- Uh ya.
Aku mengatakan kepada Scooter bahwa kami akan memilikinya
ini dilakukan besok.
- Ya tidak, aku mengerti,
Scooter menginginkan mobilnya.
Aku melakukan yang terbaik yang aku bisa.
- Hai teman-teman.
Bagaimana kabarmu?
- Merle lagi PMSing.
- Kaulah PMSer.
- Oh well, kurasa
truk Scooter
tidak akan selesai tepat waktu.
- Aku sudah bilang.
- Kenapa?
- Karena kita punya
mobil lain untuk bekerja.
- Bu, kita sudah cukup kewalahan di sini.
- Oh
Yah aku hanya mengira kalau
ketika aku memberi tahu tim balap ku
kalau kita punya pekerjaan
bahwa mereka akan melompat kegirangan.
- Tim balapmu?
- Ya, Tim tidak memikirkannya
adalah waktu yang tepat untuk rehat dulu
Jadi dia memberiku tugas sebagai penanggung jawab.
- Bu, serius?
Kamu akan menjalankan tim?
- Ya, ini duniaku seperti halnya Tim.
Dan aku tidak bisa memikirkan
pengemudi yang lebih baik
Aku ingin balapan
untuk tim balapmu
- [Merle] Ya!
Terima kasih!
- Baiklah baiklah,
- Ya, baiklah, Ya.
- Kita harus bekerja.
- Kami sudah mengerjakan
Mobil Tim di samping..
Sudah siap untuk jalan..
- Oh
Ya tapi kamu, kamu tidak bisa pakai
Mobil Tim dalam Balap model terbaru.
- Tapi kita tidak punya
mobil model terbaru.
- Mm, uh oh.
Kamu sebaiknya tidak mengatakan itu
pada sponsor besar baru mu.
- Bu, apa yang terjadi?
Bu, apa yang terjadi?
Bu, Dakota adalah sponsor baru kita?
Vance apakah kamu serius?
Hei munchkin, aku merindukanmu.
- Aku juga merindukan mu.
- Astaga--
- Aku membuatkan ini untukmu.
- Apa ini?
Ini luar biasa.
Terima kasih!
Kalian, kalian
membeli model yang terbaru?
- Yang kita butuhkan sekarang
adalah sopir.
- Kamu mengerti, terima kasih!
- Dengan senang hati, El.
- Ya Tuhan,
- Sekarang siapa pria ini?
- Ini otaknya tim, Merle.
- Senang bertemu denganmu, Earl.
- Ini Merle.
- apa?
- Merle.
- Baik.
Seperti Merle Haggard.
- Di mana kita akan balapan
sampai kita membutuhkan semua ini?
- Yah tentu bukan di Petaluma.
- Tidak, kita sudah masuk
dalam $ 100,000 untuk menang
Protect the Harvest Nationals
di Lucas Oil Speedway.
- Itu Superbowl
jalur tanah.
- Ya, maksud aku itu
balapan terbesar musim ini.
Dan itu di Wheatland, Missouri.
- Kita akan ke Superbowl.
- Di Wheatland.
(gadis-gadis tertawa)
- Baiklah,
Satu hal terakhir.
Apakah kamu baik-baik saja jika
Aku pemandu Kamu?
- pemandu wanita,.. entahlah.
- Ya.
- Bagaimana menurutmu, Merle?
- Kamu toh tidak pernah mendengarkan
siapa pun, jadi apa yang Kamu pedulikan?
- Oh, aku menyukaimu.
Aku suka kamu.
- Kalau begitu kita siap balapan.
Kita siap balapan!
- Whoo!
- Hai El.
- Hei.
- Hai Rocko.
Terima kasih untuk ini.
- Sama-sama.
Ini bukan mobil modifikasi, Ellie.
Model terbaru Kamu punya
jarak sumbu roda lebih lebar
jadi itu punya kemampuan lebih baik tetapi
Kamu punya 300 tenaga kuda leih besar
Di bawah kap.
Kamu akan punya banyak kecepatan.
- Kurasa aku mengerti, Bu.
- Ellie, kecepatan bisa berbahaya.
- Aku mengerti.
- Oh, baiklah, kau beruntung
seri ini memungkinkan pemandu.
Jadi biasakan mendengarkan
aku di telingamu.
(musik ceria)
♪ Jika aku, aku bisa
tahu namamu ♪
♪ Baiklah, jika aku bisa melacak
nomor pribadi Kamu, sayang ♪
♪ Yang aku tahu adalah itu untuk aku ♪
♪ Kamu terlihat seperti
Kamu bersenang-senang ♪
♪ Buka lengan kekasihmu ♪
♪ Awas sini aku datang ♪
♪ Kau memutar aku dengan benar
sekeliling, sayang ♪
♪ Putaran kanan seperti
sebuah catatan, sayang ♪
♪ ‘putar’, ‘putar’, ♪ ‘putar’
♪ Kau memutar aku dengan benar
sekeliling, sayang ♪
♪ Putaran kanan seperti
sebuah catatan, sayang ♪
♪ ‘putar’, ‘putar’, ♪ ‘putar’
♪ Kau memutar aku dengan benar
sekeliling, sayang ♪
♪ Putaran kanan seperti
sebuah catatan, sayang ♪
♪ ‘putar’, ‘putar’, ♪ ‘putar’
♪ Kau memutar aku dengan benar
sekeliling, sayang ♪
♪ Putaran kanan seperti
sebuah catatan, sayang ♪
♪ ‘putar’, ‘putar’, ♪ ‘putar’
♪ Aku ingin cintamu, cinta ♪
(orang banyak bersorak)
♪ Kau memutar aku dengan benar
‘putar, sayang, benar ♪
- Bisakah Kamu mendapatkan aku
flathead panjang?
- [Jessie] Bagaimana kabarnya?
- Cocok sebagai biola.
Kami siap
ambil Wheatland.
- Ah,
- Hai Bu.
- Hai sayang.
Ellie, aku mengerti
sesuatu untuk ditunjukkan padamu.
- Baik,
Bisakah Kamu memastikan bahwa jay
bar dinaikkan setengah inci?
- Aku tahu.
- Baik.
Apa ini?
- Lihatlah dirimu.
(musik yang menginspirasi)
- Ini punya Ayah?
- Ya,
- Wow.
Ya Tuhan.
Ini luar biasa.
Kamu hanya menyimpan semua ini?
- Ya.
Aku tidak tahu kapan
Terakhir kali aku melihat nya.
tapi aku tidak menyingkirkannya.
- Mungkin kamu seharusnya
menyingkirkan yang satu ini.
(keduanya tertawa)
Wow.
Aku berharap aku mengenalnya.
- kamu kenal dia.
Dia ada di dalam kamu.
Setiap saat aku melihatmu, itu seperti
wajahnya menoleh ke belakang padaku.
Oke, aku tidak bangga dengan ini.
- Apa ini?
- Tim mencoba untuk tetap
berhubungan dengan Kamu.
Tapi aku tidak akan membiarkannya.
- Bu,
- Ya.
Itu adalah sebuah kesalahan.
aku pikir aku
melindungi kamu.
tapi aku hanya
melindungi diri aku sendiri.
- Lihat saja semua ini.
- Satu untuk setiap ulang tahun.
- Kecuali ketika aku berusia tujuh tahun.
- Apa?
Aku melihat surat itu
di atas tumpukan surat.
Aku membawanya ke kamar aku dan
tidak pernah memberitahumu tentang itu.
- Bisakah kamu memaafkan aku?
- Ya.
Ya tentu saja.
(musik lembut)
- Astaga, ini kan hanya surat.
(keduanya tertawa)
(musik ceria)
- Merle?
- Ya, ya aku mengerti.
- Dengar aku?
- [Merle] Keras dan jelas.
- Ini dia.
- Si Pemalap wanita ingin balapan
dengan anak laki-laki dewasa sekarang, ya?
- Kamu tidak takut,
kan Buck?
- Sedikit takut kau
akan menabrakku.
Aku telah melihat apa yang Kamu
dapat melakukannya di luar sana.
- Yah, tidak bisa menabrak
Kamu jika aku di depan Kamu.
- Kamu memimpikan mimpi itu.
Mungkin setelah balapan kamu bisa
datang oleh sekitar lokasi pemenang
dan kita bisa keluar dan
rayakan kemenangan aku.
- Maaf, aku punya rencana lain.
- Oh ya?
Lebih baik daripada jalan denganku?
- Oh ya.
(Buck tertawa)
- Baik.
Kamu menelepon aku kalau
Kamu sudah selesai dengan Earl.
- Ini Merle.
Kerja bagus Merle.
- Aku tidak benar-benar melakukan apa pun.
- Aku tahu.
- Jadi siapa itu?
- Itu Buck McCreadie.
- beneran?
- Kamu kenal dia?
- Oh, aku tahu nama belakang itu.
Dan aku tahu kau sangat ingin
mengalahkan dia malam ini.
- Bisa dilakukan, bos.
- Bapak2 dan Ibu2.
kami telah sampai di
acara utama malam ini.
di sini di spektakuler
Lucas Oil Speedway.
(bersorak)
Kami punya 100 putaran untuk $ 100,000
dalam Lindungi
Harvest Nationals.
Terkunci di barisan depan itu
adalah kualifikasi teratas Kamu.
Bob Paxton dan Jimmy Crunden.
Mereka akan memimpin 32 mobil ini
bidang ke bendera hijau.
- [Ellie] Bisakah kamu mendengarku?
- Keras dan jelas.
Semoga beruntung, nak.
- [Penyiar] Dalam
baris kedua, di 1 mobil.
adalah pembicaraan tentang
lacak minggu ini:
dan pendatang Buck McCreadie
dari Petaluma, California.
Dia salah satu yang termuda
pembalap di sini malam ini.
Tapi catatan waktunya di Musim
kali ini sangat fantastis.
(kembang api bermunculan)
Baiklah
sekarang waktunya untuk
penghormatan untuk Amerika,
negara terbesar di Bumi.
Dan bagimu,
penggemar terbesar balap mobil.
- Baiklah, Buck, tetap
fokus di luar sana.
- [Buck] Selalu fokus.
- Ini akan dibawa
kita ke bendera hijau
untuk acara utama kita
- Kamu dapatkan ini, nak.
(putaran mesin)
(musik ceria)
- [Penyiar] Box Paxton,
Jimmy Crunden di telepon.
Kita mulai.
- [Jessie] Kamu bisa melakukannya, Ellie.
Cukup setir mobilnya.
- Hanya lima putaran
dan Buck McCreadie
sudah menempatkan dirinya
di tempat kedua.
mengejar pemimpin.
(musik tegang)
Buck McCreadie
bukan satu-satunya pengemudi
dari Petaluma, California.
Di antara 32 mobil itu
ada Ellie Lansing, yang masih muda
wanita yang baru berusia 16 tahun.
(musik tegang)
Buck McCreadie
mengambil alih pimpinan.
- Oh ini balapan
untuk kau menangkan malam ini.
- [Buck] Kamu tahu itu.
- Baiklah, El,
trek semakin licin.
- Aku akan mencoba
masuk lewat sisi dalam.
- Tidak ada yang Ellie Lansing
lakukan di sini malam ini
yang tampaknya berhasil baik.
(dentingan logam)
Oh, Mason Syler dan
Jimmy Briggs bertabrakan.
dan tertahan pada belokan tiga.
Sepertinya semua orang baik-baik saja
tapi bendera kuning telah berkibar
Ini tentu saja di sini merupakan uji daya tahan
malam ini, kawan.
Tetap bersih dan tenang untuk
100 lap bukanlah hal yang mudah.
- Aku pikir aku agak hilang konsentrasi.
- Baiklah, dengarkan, jika Kamu
hilangkan stadion mewah
dan kembang api, kamu
tahu apa yang tersisa?
- Tidak, apa?
- Jalur tanah.
sama dengan yang ada di rumah.
Tunjukkan padaku apa yang kamu punya.
- Kamu benar.
Terimakasih Ibu.
- Dengan bendera hijau itu,
kita kembali ke balapan.
Ibu2 dan bapak2.
37 sudah dilewati, 63 putaran lagi
dan Buck McCreadie akan melakukannya
dgn tidak melepaskan keunggulan itu.
- Pertahankan jalurmu, Buck.
- [Buck] Sekarang jangan
khawatir, aku sudah mendapatkannya.
- [Penyiar] McCreadie
dengan waktu putaran yang mengesankan.
Dia sebenarnya mulai menguasai
kompetisi ini.
Mobil 32, Lansing.
dengam salipan bersih atas mobil 5.
- Iya!
Sial!
Kau menemukan kemampuan lain, Nak.
- Hanya jalur tanah yang lain, Bu.
- [Penyiar] McCreadie
masih di depan.
Tapi kisah nyata
di sini malam ini
adalah rookie Lansing di mobil 32.
yang mulai di posisi 14 tetapi
sekarang naik ke posisi 6.
Trus ke-5!
(tertawa)
- Baiklah, 20 putaran lagi.
- [Ellie] 20 putaran, ok..
- [Buck’s Spotter] Tetap tajam,
Buck, balapan ini milikmu.
- [Buck] aku tidak khawatir.
(putaran mesin)
- [Penyiar] Lansing dalam 32
kembali menyalip mobil 20.
naik ke posisi ke-4.
- [Jessie] Double nol tepat
di belakang Kamu.
- Apa yang dilakukannya?
(dentingan logam)
- Ooh, nol ganda.
dia memepet dengan kasar.
- [Ellie] Hei!
- [Penyiar] mobil 32
hampir ke menyentuh dinding.
Tapi Lansing bisa menguasai diri.
- Aku baik.
- [Penyiar] Wanita Muda ini
memang bisa mengemudi.
- Waktu pembalasan
- [Penyiar] Lansing
mencari balas dendam.
menyalip nol ganda
untuk kembali ke 4.
- Dia cukup bagus, ya?
- Dia yang terbaik.
- [Penyiar] Lap 87,
McCreadie masih tak tertandingi.
Kami mendekati 10 terakhir.
Bisakah McCreadie menutup pintu
pada sisa lap?
- [Jessie] Apakah kamu nyaman
dengan nomor 4 nona muda?
- Tidak malam ini.
Sponsor aku ada di tribun.
- Whoo!
- [Penyiar] Lansing dengan
pergerakan kuat di sisi luar.
Dia mungkin mengklaim podium
di sini malam ini.
- (tertawa) Ya!
(berderak)
- Oh, itu tidak terlihat bagus..
Dia mungkin terlalu
panas dan jadi memutar.
- Enam lap menuju finish, Ellie.
- [Ellie] Diterima.
- Pastinya Buck McCreadie
merasakan panas dari
kerasnya usaha
Ellie Lansing.
yang sekarang tepat berada
di belakang bumpernya.
- [Jessie] Kamu suka
mengikuti bocah McCreadie itu?
- Tidak.
Dan aku pikir dia sudah memimpin
perlombaan ini cukup lama.
(tertawa)
- Itu dia nak.
(musik lembut)
- Setelah balap malam yang sulit
itu semua bermuara pada
enam lap terakhir ini.
- Bawa ia pulang.
- Hai El.
- Tuhan?
Apakah itu kamu?
- Ini Tim Pamanmu di sini.
Datang kepada Kamu dalam mimpi.
- Oh begitu.
Kamu punya rahasia untuk aku.
- [Tim] Ya, menyetirlah
lebih cepat dari Buck.
- (tertawa) aku merindukanmu.
- Aku juga merindukanmu.
- [Penyiar] Dan
balapan kembali berlangsung.
- Baiklah El, mari kita lakukan ini.
Sekarang, sekarang, lakukan El.
- [Penyiar] 32 dan
39 berdampingan.
oh ada kontak.
Dan Lansing tetap di tempat kedua.
tepat di belakang Buck McCreadie.
- Awasi arah enammu, Buck.
- Ayo, Ellie.
- [Penyiar] Lansing
tidak bisa menemukan jalan
untuk melewati McCreadie.
- Aku akan menyalipnya
saat dia sedkit melambat.
- Tepat di bumper.
- Buck!
Dia tepat di belakangmu.
- Bendera putih keluar, kawan.
Tinggal satu putaran lagi.
- Aku datang.
- [Tim] Di dalam, di dalam.
- Ayolah Buck, jangan
biarkan gadis itu melewati Kamu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- [Penyiar] Oh, McCreadie
longgar di luar.
Ini salipan yang mudah.
- [Buck] Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
- Tidak tidak!
- Jalur kosong El, kosong.
- Ayolah!
- [Penyiar] Dan
pemenangnya adalah pendatang baru.
mengambil bendera kotak-kotak.
Selamat untuk yang kemenangan pertama
di Balapan Lindungi Panen
Warga negara
(kembang api bermunculan)
(musik bahagia)
(bersorak)
- [Vance] Ellie!
Ya!
- [Loretta]
Aku akan membuatkanmu
kue terbesar
Kamu pernah melihatnya.
- [Merle] Kerja bagus, Ellie.
- Satu dua tiga.
Cheese.
(mengklik kamera ponsel)
(musik yang menginspirasi)
♪ Hitam atau putih ♪
♪ Tamed atau liar ♪
♪ Kaya atau perselisihan ♪
♪ Abu-abu atau anak-anak ♪
♪ Uang atau emas ♪
♪ Lapisan perak ♪
♪ Kita semua
berlian yang hancur ♪
♪ Jadi bersinarlah jika Kamu perlu,
kita dilahirkan untuk bebas ♪
♪ Karena suatu hari nanti
dunia akan percaya padamu ♪
♪ Jadi bersinar semaumu ♪
♪ Dalam terang dalam gelap ♪
♪ Karena suatu hari nanti dunia
akan membutuhkan percikanmu ♪
♪ Ya, ya, ya, ya ♪
♪ Karena suatu hari nanti dunia
akan membutuhkan percikanmu ♪
♪ Ya, ya, ya, ya ♪
♪ Karena suatu hari
dunia akan membutuhkan ♪
♪ Pada waktunya, kekuatan
akan membimbingmu ♪
- Oh Tuhan, aku tidak percaya
akhirnya selesai.
Kamu tidak pernah memberi tahu aku
siapa sebenarnya klien khusus ini.
Apakah kau sudah ketemu dengannya?
- Sebenarnya sudah.
ini adalah yang mobil pertama yang
ayahmu dan aku pernah miliki.
Kami melakukan segalanya pada mobil kesayangan ini.
Itu untukmu nak.
Mari kita lakukan putaran.
- [Ellie] Ini luar biasa!
(mesin bergemuruh)
(ban mengupas)
♪ Jadi bersinarlah jika Kamu perlu
kita dilahirkan untuk bebas ♪
♪ Karena suatu hari nanti
dunia akan percaya padamu ♪
♪ Jadi bersinar semaumu ♪
♪ Dalam terang dalam gelap ♪
♪ Karena suatu hari nanti dunia
akan membutuhkan percikanmu ♪
♪ Ya, ya, ya, ya ♪
♪ Karena suatu hari nanti dunia
akan membutuhkan percikanmu ♪
♪ Ya, ya, ya, ya ♪
♪ Karena suatu hari
dunia akan membutuhkan ♪
Subtitle asli oleh AlexN
Diterjemahkan ke Bhs Indonesia oleh Bar-Ghost
Maaf kalau masih banyak kesalahan...
akumenang.com