INDOXXI
Support dengan like & share :)
Dukungan dengan suka & bagikan :)
Hei, Elavarasi.
-Halo, Pak.
Katakan padaku, Tuan.
Maaf atas ketidaknyamanannya, Ilavarasi,
karena telat menelepon Anda.
Tidak apa, pak.
Ada keadaan darurat?
Inspektur Nilankarai Sampath dibunuh oleh seorang perusuh
.
Besok pagi kamu pergi ke tempat itu dan ...
... kumpulkan bukti yang diperlukan untuk
pengadilan dan lanjutkan.
Juga ambil kendali Stasiun Neelankarai,
sebagai layanan tambahan hanya untuk besok.
Saya akan segera mengirim inspektur baru.
Pak, saya punya banyak pekerjaan di stasiun saya juga.
Tidak ada alasan, Ilavarasi.
Anda harus mengambil alih pekerjaan ekstra besok.
Tenang, kita akan bicara nanti.
Oke Pak.
-baik.
(Suara tidak jelas)
Hai!
Hei, ayahku pergi lagi ke negara kita,
mencari pengantin pria.
Beri tahu orang tua Anda untuk datang
meminta pengantin wanita.
Itu tidak akan selesai kecuali ada penatua yang datang dan
berbicara di rumah kita.
Ayahmu berkata, dia
hanya akan menikahimu jika kamu menjadi SI.
Jadi apa masalahmu?
Lihat, jika kamu tidak memberi tahu
ibumu ... kepada ibu?
... Aku akan menelepon diriku sendiri dan memintanya untuk datang.
Jika ada yang datang ke sini tanpa
sepengetahuan saya , saya akan menyelamatkan Anda.
Hei, kenapa kamu berbicara dengan marah?
Aku tidak marah.
Anda sering marah.
Dengarkan apa yang saya katakan.
Minta ibumu untuk datang dan berbicara.
Selain itu, mari bicara besok.
Kali ini Anda mendengar apa yang saya katakan,
semuanya akan baik-baik saja.
Baiklah, saya akan berbicara dengan Anda besok.
(Suara tidak jelas)
Inspektur polisi baru telah tiba.
Hei, apa inspektur tua itu meninggal?
Siapa yang peduli jika inspektur meninggal.
Beri tahu mereka untuk mendapatkan pengaduan.
(Suara tidak jelas)
Hei, Nyonya telah tiba.
Selamat pagi bu.
Selamat pagi.
Semua orang di sini mengenalku dengan baik.
Saya hanya mengerjakan pekerjaan rumah saya di sini
hari ini.
Mari kita hening sejenak untuk
mendiang inspektur.
Setelah itu, semua orang bisa melanjutkan pekerjaannya.
BAIK?
-Oke, Nyonya.
(Suara tidak jelas)
Mengapa semua orang diam?
Mungkin sapaan hening!
(Suara tidak jelas)
kamu siapa?
Bu, ini komputer kita.
Ya, saya melihat Anda di suatu tempat!
Mam, enam bulan lalu, terjun
ke laut dan menyelamatkan anak-anak sekolah.
Seseorang mengambil videonya
dan itu menjadi sangat populer.
Itu diterbitkan di surat kabar harian juga.
Anda mungkin tahu.
Ya, bahkan Komisaris menelepon Anda dan
menghargai Anda , bukan?
Ya.
Anda telah menyelamatkan anak-anak,
jangan takut untuk hidup Anda.
hebat!!
Ya Bu.
Vasanth kemungkinan akan
terpilih untuk promosi bulan depan.
baik. Cobalah untuk tidak mendapatkan tanda hitam.
Ya, saya punya.
Apa semua omong kosong ini?
Pak, serahkan barang
mantan inspektur ke rumahnya.
(Suara tidak jelas)
Kumar ceritakan.
Baik, Anda memiliki nomor saya.
Tadi pagi saya mendapatkannya dari supir jeep.
-Baiklah ...
Ngomong-ngomong, dia tidak bisa melihatmu
di stasiun.
Anda harus pergi untuk menyelidiki kasus
di pagi hari.
- Sebuah mayat ditemukan di
bawah Jembatan Kovalam.
Sekarang otopsi selesai.
siapa ini?
- Um, dia seorang wanita.
Harus berusia antara 35 dan 40 tahun.
Oh ...
Tidak ada bukti percobaan pemerkosaan.
Dikatakan bahwa dia bunuh diri.
Namanya Malliga dari daerah kumuh Neelankarai.
Benar-benar baik?
Apakah saya memberi tahu rumahnya?
Belum, Nyonya.
- Aku akan ke pengadilan untuk kasus lama.
-Oh ...
-Karena itu, saya menelepon untuk memberi tahu Anda.
Oke, saya akan mengirim orang lain.
Kapan Anda akan kembali ke stasiun?
- Aku akan kembali siang, Bu.
Nah, kembalilah secepatnya.
BAIK?
Ya, saya punya.
BAIK.
Hei, lepas kacamatanya.
kamu siapa?
Mengapa Anda berdiri di
sana -sini di kantor polisi?
Dari - Anbu.
Kepada - inspektur polisi,
Nilankarai Copam.
Nama - Malliga.
Ibuku hilang.
Dia
harus berusia antara 35 dan 40 tahun.
Namanya Malliga
dari Neelankarai Kuppam.
Polisi.
- Katakan padaku, Bu.
Hubungkan ke komputer.
Vasanth, ibu memanggilmu.
Ambil file FIR lama.
Ibu juga meminta kasus yang diselesaikan.
Hei, Vasanth ...
SI Kumar telah menyelesaikan
otopsi seorang perempuan.
Nama wanita itu adalah Malliga
dari Neelankarai .
Anak laki-laki ini
sudah ada di sini sejak aku kehilangan ibunya.
Nama wanita itu juga Malliga
dari Neelankarai .
Saya pikir dia pasti ibu anak laki-laki ini.
Bawa dia bersama Anda
dan minta dia untuk mengidentifikasi dia.
Jika ibunya ...
... serahkan tubuh di rumah.
Dan selesaikan tindakan lain yang akan
datang.
Satu hal lagi,
sampai kamu sampai di sana ...
... Anda tidak memberi tahu dia apa yang terjadi.
Nah, Bu.
-Itu terlalu kecil.
BAIK.
Hei nak! Apakah Anda datang sendiri
Ayahku.
Dimana?
machine translate oleh sub_ex
Bu, jip siap
berangkat.
(Suara tidak jelas)
Apa? Apakah Anda memberinya
laporan otopsi?
Pak, Anda datang ke sini sementara
dari perhentian berikutnya.
Jika Anda bertanya, apakah Anda akan segera memberikan?
Jangan terus berbicara jika tidak perlu, matikan
telepon.
Omong kosong di pagi hari.
Selamat, Tuan Murthy.
Kenapa Pak?
Tentu, Anda memiliki kesempatan untuk mendapatkan
peningkatan dalam kasus ini.
Terima kasih Pak.
Bangsa telah mundur
ke titik membunuh inspektur.
Sekarang, siapa yang mengambil
alih posisi inspektur yang baru?
Inspektur itu dari Thiruvanumur.
Thiruvanmiyur ...
Ini adalah stasiun J6.
Maksud Anda inspektur?
Ya ...
-Dia sangat ketat.
Sudah tiba.
Pergi dan lakukan tugasmu.
Pak, tunggu.
menyingkir.
Mundur.
Selamat pagi bu.
-Selamat pagi, Murthy.
Apakah kamu baik-baik saja?
-Aku baik-baik saja, Bu.
tangkapan yang bagus.
Terima kasih IBU.
Murthy, seperti yang terlihat di film ...
Apakah Anda menyuruh mereka membunuh dan
menunggu dengan pistol?
Ya Tuhan, Bu!
Saya hanya bercanda, Murthy.
Apakah semuanya sudah tiba?
Ya, semua sudah tiba, Nyonya.
Setelah itu, ayo kita selesaikan sebentar lagi dan pergi ke pengadilan.
Ya Bu.
Bu, pergilah.
Murthy.
-Saya sudah.
Apakah ini rumah inspektur Anda?
-Tidak bu.
Ini adalah rumah seseorang yang
dikenal inspektur.
Tapi dia hanya akan tinggal di sini.
Benar-benar baik?
Dia bertanya di stasiun.
Mereka mengatakan ada musuh lama
antara inspektur dan pembunuhnya.
Apakah itu nyata
-Ya Bu.
Inspektur pernah menangkapnya
di rumah bordil.
Itu mungkin permusuhan juga.
Mengapa? Ada masalah, bu?
Bukan hal semacam itu, Murthy.
Asisten Komisaris meminta
verifikasi dari semua detail kasus ini ...
... dan kirimkan ke pengadilan.
Untuk ini.
Murthy, saya mendapat laporan otopsi
dari inspektur.
Katakan untuk mengantarkan jenazah
ke rumahnya.
Ya, saya punya.
Jika semua orang siap, bawa dia.
-Oke, Nyonya.
Siapa namamu?
Ramar, saya memilikinya.
Lihat bagaimana saya masuk dan
bagaimana saya membunuh inspektur ...
... Anda mengucapkan dan membuktikan segalanya.
Ya, saya punya.
Saya sering datang ke bungalo ini.
Kemarin saya datang ke sini karena dia
tiba-tiba menelepon saya di telepon.
Saya sedang duduk di sini.
Inspektur itu sedang duduk di sana, Bu.
Kami berdua mulai minum anggur.
Tiba-tiba saya merasa sedikit mabuk.
Bicara kotor tentang istriku.
Dia juga berbicara kotor kepada ibuku.
Saya marah dan membunuhnya.
Ketika Anda membunuh di
mana inspektur itu duduk?
Dia sedang duduk di sini.
Apakah Anda berpura-pura lagi
bagaimana Anda membunuhnya?
Anda membunuhnya seperti ini, Nyonya.
sekali lagi.
Bukan itu, Ramar.
Anda membuktikan kecepatan sebenarnya yang
Anda berikan saat Anda membunuhnya.
Saya sudah ...
Apakah kita memakai borgol untuk keamanan?
Pak, jangan takut.
Kami tidak akan membunuh seorang polisi ...
... kecuali mereka menyebabkan masalah bagi kita.
Bu, jangan takut.
Apakah Anda melihat kesombongannya?
Jika seorang polisi mengganggunya,
apakah dia akan dibunuh?
Murthy, bawa dia ke kantor polisi.
Saya akan pulang dan kembali.
Ya, saya punya.
Saya mengirim semua catatan panggilan telepon
inspektur ke meja saya.
Ya, saya punya.
Begitu juga dengan pemegang pisau.
-Oke, Nyonya
Pak, kita menangkap tertuduh, bukan?
Alih-alih menandatangani kertas dan
mengirimkannya ke pengadilan ...
... memukuli dan menyiksa terdakwa
untuk mengirim bukti ke mejanya.
Promosi saya tergantung
status ini, Pak.
Hei, dia punya dendam
di kantor polisi Anda.
Dia memiliki kecerdasan polisi yang hebat.
Saya tahu betul
apa yang akan dipikirkan polisi, Pak.
Mulai sekarang, Anda akan tahu siapa
dan orang macam apa Morthy ini.
Anda tidak perlu tahu apa-apa.
Beri tahu saya jika Anda mendapatkan peningkatan.
Saya akan datang.
Polisi, apakah Anda melihat (Murthy) Pak?
Mam menelepon.
Hei tunggu.
Saya datang.
Ayo pak.
Ya Bu.
Pak, laporan otopsi inspektur, pernyataan
pembunuh Ramar ...
... semuanya kacau.
Saya tidak mengerti.
Apa kekacauan ini, Nyonya?
Jelas tertulis dalam laporan otopsi
bahwa inspektur dibunuh dengan pisau Rambo.
Tapi Anda menyajikan pisau biasa.
Bu, saat dia keluar dari bungalo ...
... dia hanya punya pisau ini.
Bahkan darah inspektur ada di dalam dirinya.
Ini membingungkan saya, Sir Murthy.
Setelah memeriksa log panggilan inspektur, dia
tidak menelepon.
Tetapi dia membuat pernyataan
bahwa inspektur menelepon.
Inspektur meninggal pada jam 1:00.
Pada jam 2, seseorang dari menara ECR
menelepon Ramar.
Saat itu, Ramar sedang berada di Menara Adyar.
Dia mencapai menara ECR
dalam setengah jam berikutnya.
Setelah beberapa saat,
kedua nomor tersebut dimatikan.
Saya mencoba melacak siapa yang akan menelepon.
Tapi saya tidak bisa melacak.
Tempat dia membunuh dan
korban jatuh ada di tempat lain.
Pak, dengan semua kebingungan ini
kami tidak bisa membawanya ke pengadilan.
Apapun itu, saya akan melakukan penyelidikan kecil
dan kemudian membawanya ke pengadilan.
Bu, ini ...
Maksudku.
Begitu, Sir Murthy.
Dalam hal ini, Anda memiliki kesempatan untuk meningkatkan.
Oleh karena itu, saya tidak dapat mengajukan
bukti yang salah ke pengadilan.
Mohon mengerti, Tuan.
Saya pergi, Nyonya.
Apakah ini nomor Anda, Pak?
Tidak ada Pak.
Nomor itu ada di daftar.
Ya, mengapa Anda berbicara dengannya
selama sepuluh detik tadi malam?
Ini adalah...
Saya perbarui di
tur alun-alun tol, Bu.
Oke Pak.
Saya hanya bertanya.
Anda pergi dan melanjutkan pekerjaan Anda.
Hei, ini kasus ECR.
Stasiun Neelangarai.
Memasukkan.
Hei, Mary cepat mengemas tubuh
Kerabatnya menunggu di luar.
Kami dapat memperoleh sejumlah uang dan
kami dapat membagikannya.
Hei kamu ...
apakah kamu membunuh istriku?
Aku akan membunuh kalian semua.
Hei ...
aku akan membunuh kalian semua.
Hei tunggu.
Tahan.
istriku.
Kemari.
Tinggalkan aku.
Membawanya keluar.
-Ayo, biarkan aku.
Bawalah.
Tinggalkan aku.
Pegang dengan baik.
Jangan tinggalkan itu.
Keluar.
Buang.
Enyah.
pergi.
Oh angkat.
- Anda membunuh istri saya.
menyingkir.
Hei nak, haruskah kita pergi?
(Suara duka)
Musim!
Mina, aku memberitahumu, benar!
Ayahmu akan terus menceritakan rutinitasnya.
Tidak apa-apa, saudari.
Setidaknya tanyakan apa yang dia katakan dan katakan padaku.
Jika saya masuk,
dia akan menegur saya, saudari.
Saya akan memberi Anda 200 rupee yang Anda pesan.
-BAIK.
Anda juga harus memberikan kredit 100 rupee.
Saya akan memberimu.
Pergilah.
Publikasi departemen akan diumumkan bulan ini.
Kesempatan untuk mendapatkannya.
Hanya ada peluang,
tapi belum dikonfirmasi?
Bukankah begitu?
Jangan salah paham.
Putriku satu-satunya, aku membawanya
dengan segala cinta.
Menikahlah dengan putri saya yang
berdiri di jalan dan memberi hormat ...
Semoga kamu mengerti.
Haruskah saya berhenti menyapa?
Ini satu-satunya pekerjaan yang Anda lakukan
di departemen kepolisian.
Apa yang akan
Anda lakukan jika Anda meninggalkannya juga?
Saya bertemu banyak polisi.
Anda pergi tanpa mengatakan apa-apa.
Sebulan lagi, saya akan mendapat kirimannya.
Saya memiliki harapan ini.
Saya akan pergi.
Dia juga marah.
apa yang terjadi?
Ini menggangguku, tuan.
apa yang dia katakan?
Setiap dua bulan saya diminta
menjadi SI atau polisi.
Saya bahkan mungkin diminta
menjadi CM.
Siapa itu?
Apakah dia saudara perempuan pacarmu?
Dia adalah pembantunya, Pak.
pembantu!
Ketika pelayan itu sendiri cantik ...
dia tampaknya aliansi yang kaya.
Dia pelit.
sial.
(Suara tidak jelas)
Hai Anand, kamu dimana?
Oh, apa sudah dimulai?
Apakah kamu datang?
Ini bukan apa-apa, sayangku.
Akhila mendapat
sertifikatnya besok, kan?
Jadi, cari tempat untuk menyimpannya.
Sudah cukup jika menang dalam satu putaran.
Anda
hanya menghujani cucu Anda.
Anbu memenangkan kompetisi esai
di Temple Festival of Mary.
Apakah Anda membawa mug ini?
Saya membawanya kemarin sendiri dan
menyimpannya di sini.
Anda hanya bisa mengingatnya.
Bagaimana cara lari dengan sepatu robek ini?
Hei, lepas sepatumu.
Oh tidak! Ini adalah rip yang sangat buruk.
Itu ditempel dengan baik, lihat itu.
Ah, kakek! Sepatu keberuntunganku tertahan.
Berikan, coba saya lihat.
Malega.
Aku akan masuk akademi pelatihan polisi.
Aku akan membawa Joe dalam perjalanan pulang.
Syuting bisa saja berakhir.
Apakah Anda akan mendarat
dengannya di pagi hari?
Ya, saya akan mengambilnya dengan aman.
Selamat tinggal.
Seperti ANBU.
Anbu, apa kamu sudah melihat ayahmu?
Saya melihatnya di jalan.
Dia bersama saudara laki-laki Gaga di kilang anggur.
Dia bilang dia akan terlambat malam ini.
Dia tidak akan mendengarkan jika aku
memberitahunya untuk tidak mendukung geraman ini.
Biarkan dia pergi ke neraka.
Pak.
Selangkah demi selangkah.
Anda datang lebih awal di pagi hari.
Anda mengatakan bahwa Anda akan bertemu
menteri besok.
Ya.
Dan oleh karena itu?
Pak, tentang peningkatannya.
Bagus bisa diposting di mana saja.
Kenapa kamu terburu-buru, Murthy?
Apa yang kamu lakukan padaku?
Untuk merekomendasikan posting Anda.
Pak, saya orang yang memberi
Anda suap di stasiun ...
... dan juga
pesanan "mangga" yang Anda minta.
Anda berbicara seolah-olah Anda sedang menumbuhkan bibit,
memberinya makan dengan pupuk ...
Tanamlah seperti pohon, bawalah mangga darinya dan berikan padaku
.
Anda membawa orang yang
berdiri di jalan.
Mereka akan datang bahkan jika Anda menelepon.
Saya mengharapkan satu hal lagi dari Anda.
Lihat di sini Murthy, kami tidak dapat mempublikasikan
sepuluh orang ke satu stasiun.
Ini hanya untuk satu orang.
Memang,
nama Vasanth direkomendasikan untuk itu.
Dan di atas semua itu,
jika Anda ingin saya membantu Anda ...
Entah Anda mendapatkan situasi yang bagus,
Jika tidak, buat orang-orang di stasiun
berpikir Anda punya kasus.
Dengan pengalaman dan kasus Anda,
saya akan dapat berbicara dengan Menteri.
Sampai saat itu, yang Anda lakukan adalah ...
Temukan mangga baru.
Apakah kamu mengerti, Murthy?
Oke Pak.
Lakukan pekerjaan rumah Anda.
Datang pagi-pagi sekali
meminta promosi dan itu mengganggu.
saudara...
Apakah dia memberi atau tidak?
Saudaraku ...
Saudaraku, ini ...
Apakah dia memberi atau tidak?
-saudara...
Hei, kamu ...
aku bertanya, katakan padaku.
Adikku .. saudaraku .. berikan
itu untuk adikku.
Berikan padaku.
Ambillah, saudara.
Saudaraku, berikan ini dan
katakan hal lainnya.
Dia berkata, dia akan menyuap perusuh,
bukan perantara seperti kita.
idiot.
sial.
Inspektur ini harus ...
Halo.
Murthy, Pak.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Inspektur Anda harus mati,
saya harus memotong lehernya dengan tangan saya.
Seluruh kota harus mengetahui hal ini.
Hei, aku baru saja keluar.
Tidak bisakah kamu diam?
Pak, saya tidak bisa pergi.
Seluruh kota pasti tahu bahwa
aku membunuhnya.
Ini adalah harga diriku.
Tidak mudah membunuh seorang polisi.
Anda akan bertemu, hati-hati.
Pak, saya tidak tahu semua ini.
Sesuatu harus dilakukan padanya.
sial.
-saudara...
Hei, periksa ke
mana pun inspektur pergi.
Oke, saudara.
Hei, kamu juga pergi dan cari.
Saudaraku, mengapa presiden kita
menggeliat untuk membunuh polisi itu?
Apa ini di koran?
Hei, itu bukan satu-satunya urusan
dia.
Sebelumnya, dia bekerja
dengan wanita.
Nyonya Inspektur.
Kakak kami adalah orang yang
mengirim wanita setiap hari.
Suatu hari, dalam keadaan mabuk,
dia bertanya tentang istri saudara kita.
haruskah saya mengirimkannya?
Membenturkannya.
Kemudian?
-apa yang saya katakan?
Apakah polisi itu pergi
jika dia dipukul?
Saudara kami ditangkap, ditelanjangi
dan dipenjarakan di rumah pelacuran.
Dia mendapat reputasi yang baik di departemen.
Tapi saudara kita dipermalukan.
Baru saja dia bebas.
Dia melihat dirinya telanjang di atas kertas.
Karena itulah, dia marah kepada inspektur itu.
Tidak ada yang akan menghormatinya, mulai sekarang.
Hei! Tidak, Bung ...
Tidak, dia orang baru.
Anda harus menghormatinya.
Kami akan melakukannya.
Kamu adalah...
Beraninya kamu berbicara buruk
tentang saudaraku di hadapanku?
Halo Bung!
Hei.
Saya seharusnya tidak melihatnya di akhirat.
Enyah.
Adik Malliga!
Orang-orang datang dari rumah Anda.
Saya datang, Mina.
Mungkin dia datang untuk mengambil uang itu.
dari rumah!
Sayang, pulanglah.
Ini penting.
♪ Percikan, percikan,
percikan api ... ♪
Apakah setelah Anda berakhir?
Tunjukkan fajar
di matamu ...! ♪
Mata cerahmu berbinar, apakah
ada kegelapan tak berujung ??
Apakah kegelapan
memadamkan terang?
Derajat kekudusan tidak dibutuhkan.
Lanjutkan ...! ♪
Abaikan tulisan suci
Traverse, sayangku ...! ♪
Pikiran yang mengatasi
semua rintangan ... ♪
Menyembuhkan luka garis keturunan ... ♪
♪ Benderamu akan
naik tanpa jatuh ... ♪
♪ Meskipun kemenanganmu ...
Apakah mimpi mati di depan pintu?
R Meskipun kakinya berlari di sini ... ♪
Mengapa masih ada kutukan
di lapangan?
Jangan sering-sering pulang.
Ketika saya mendapatkan uang,
saya akan memanggil Anda Malega.
Sangat bagus untuk memberikan perhiasan imitasi ke
stand suami Anda.
Apakah Anda datang untuk meminta uang?
Tidak masalah jika Anda berada
dalam kelompok swadaya wanita.
Anda bahkan tidak menyukainya.
Tunggu saja dua hari, Malega.
Entah bagaimana, aku akan membereskan dan
memberimu uang.
Tanyakan tentang tempat Anda bekerja.
Akankah mereka menyangkal Anda?
Ibu meminta uang tunai di muka
untuk mengatur parasut.
Dalam hidup tanpa mencari
luka, mereka tidak akan sembuh ... ♪
Zahira, tidak ada ilusi yang muncul! ♪
Bahkan saat Anda melihat alurnya, ♪
Bahkan saat jalannya berubah, ♪
Air mengalir ke depan ... ♪
Pindah pakaian,
pindah posisi, ♪
♪ Ketidaksepakatan ini masih hidup ... ♪
Hanya budak lain yang
menemukanmu ... ♪
Jangan mengunci diri ... ♪
Jangan bosan memikirkan takdir ... ♪
Jihad, fajar datang ...! ♪
Anda tidak akan mendapatkannya tanpa bertanya
♪ Pertanyaan adalah senjata ... ♪
Anda adalah berkat bagi diri Anda sendiri ...! ♪
♪ Meskipun kemenanganmu ...
Apakah mimpi mati di depan pintu?
R Meskipun kakinya berlari di sini ... ♪
Mengapa masih ada kutukan
di lapangan?
Mengapa Anda mengambil uang kami?
Anda bahkan tidak memiliki
saldo minimum, nenek.
Saudari, tutup akun dan
berikan saldo Rs 600
Jika Anda menutup akun,
bagaimana Anda akan menarik ...
... ketika seseorang menyetor uang
untukmu, nenek?
Saya akan pergi berjalan dan merasakannya secara pribadi.
Saya tidak membutuhkan bank Anda.
Apakah kegelapan
memadamkan terang?
Nah inilah yang saya miliki.
Aku akan mencari yang lain.
Ini 2000 rupee.
Lihat apa yang Anda lakukan.
Bu, setidaknya kita membutuhkan 30.000 rupee.
Pria parasut hanya akan datang
jika kita membayarnya.
apa yang harus saya lakukan?
Uang ini tidak diberikan kepada orang miskin.
Minta koki untuk menyimpan uang ini
sebelumnya dan datanglah.
Baiklah ibu.
Bu, aku akan kembali dengan uangnya.
Ayo segera datang.
Saya tidak tahu siapa dia.
Apakah ayahmu sudah kembali?
Anda masuk ke dalam.
Cepat pergi.
Ayah bilang dia akan keluar dari stasiun.
Apakah dia membatalkan perjalanan dan kembali?
Oh tidak!
Adik Malliga!
Mengapa Anda datang saat ini?
Saya butuh bantuan besar dari Anda.
Silahkan masuk.
Katakan padaku, saudariku, apa ini?
Saya sangat membutuhkan 20.000 rupee.
Mina, jangan bilang
kamu tidak memilikinya.
Ini hari kesembilan
sejak putriku mencapai pubertas.
Dari parasut hingga juru masak,
mereka mengatakan mereka hanya akan datang dengan bayaran.
Saudari, saya tidak punya uang dengan saya.
Saya akan mendapatkan uangnya besok.
Saya pasti akan mengembalikan uang itu.
Entah bagaimana beri aku uang, Mina.
Oke, adik.
Saya akan mendapatkan apa yang saya miliki.
Anda di sini, oke?
Kakakku inilah yang aku miliki sekarang.
Aku akan memberimu keseimbangan setelah ayahku tiba.
Ini tidak cukup, Mina.
Harap periksa jika ada yang lain.
Saya tidak memiliki saudara perempuan saya.
Jika saya punya, saya akan memberi Anda.
Aku terlambat masuk kelas, kakak.
- Silakan periksa Mina.
Nah, disini.
Dia juga marah.
Dia datang pada jam
- jam yang aneh dan mencari uang
Saya memiliki biaya kuliah sebesar Rs 2000 untuk menyesuaikannya
.
Saat ini, Anda sering meminta uang
dan lebih merepotkan diri sendiri.
Suster, datanglah.
Saya tidak tahu di mana dia menyimpan
kunci kantor.
tunggu saja.
Apa yang harus dilakukan untuk 2.000 rupee
tidak akan cukup.
Apakah tidak ada waktu lain untuk meminta hutang?
Hei, apa kau tidak punya perasaan?
Apakah Anda tidak mengemudi dengan hati-hati?
-Hy, ambil mobilnya.
Hei, ini
tempat parkir mobil inspektur.
Hei, ambil mobilnya.
Apakah tempat ini untuk inspektur Anda?
Jadi, apakah Anda akan bertabrakan dengan kendaraan yang diparkir?
Tunggu saya datang.
Pak, saya mulai tidur
ketika kami meninggalkan Cobam,
Kami sampai di stasiun.
Kamu masih tidur
Turunlah, Tuan.
Pak, supir Anda menabrak mobil saya.
Hei, sepertinya kendaraan tua yang ditangkap.
Lebih baik pindahkan mobil.
Apakah ini terlihat seperti kendaraan yang dipesan?
-apakah ini nomormu?
Siapa yang menelepon di malam hari?
Katakan padaku beritahu aku ...
Tuan Murthy.
Bagaimana dengan Si Murthy Anda?
Bu, dia paranormal.
- Bunuh dia di tempat lain ...
- Inspektur sedang duduk di sana, Bu.
- Dia berbaring di tempat berbeda.
Terbukti dalam laporan otopsi
bahwa inspektur dibunuh dengan pisau Rambo.
- Tapi kamu memberikan pisau biasa.
Mam, seperti yang saya katakan, mayat itu
adalah ibu anak laki - laki itu.
Dia mendapat tanda tangan pada laporan otopsi dan
mengantarkan jenazah ke rumah mereka.
Apa yang dikatakan dalam laporan itu?
Bu, tidak ada bukti pemerkosaan.
Mereka bilang mungkin tergores
karena jatuh dari jembatan.
Apakah Anda menanyakan tentang kepribadian
wanita itu?
Dia wanita yang baik.
Apakah dia tetanggamu?
Saya bertanya, apakah Anda bertanya
di lingkungan sekitar?
Ya, suami pemabuk
telah meminjam dari banyak orang.
Dia meninggal karena jatuh dari jembatan, bukan?
Ya.
Jembatan yang mana?
Jembatan Kovalam, Nyonya.
Maksudmu Jembatan Kovalam?
Rumahnya ada di Neelangarai.
Bagaimana Anda bisa pergi ke sana
di tengah malam dan mati di sana?
Saya melalui car sharing, Bu.
Berbagi mobil?
Tidak, saya bertanya bagaimana hasilnya.
Karena itu, dia bilang dia
akan pergi dengan car sharing.
Oh ...
machine translate oleh sub_ex
Kamu pergi.
Ya, saya punya.
Saudaraku, mengapa stasiun begitu sunyi?
Pergi dan lihat pintu belakang.
Vasanth, Sir Murthy mengundang semua orang
ke kamar inspektur.
Semua orang segera datang.
Murthy, kenapa kamu datang sebagai klan?
Apakah dia sudah bangun
Hari ini Anda hanya bekerja
di stasiun ini dan pergi.
Bagaimanapun, seorang inspektur baru akan bergabung besok.
kamu tahu dengan baik.
Jika seorang narapidana polisi meninggal, apa
masalah besar ...
Apa yang bisa kita lakukan untuk itu, Sir Murthy?
Anda melihat diri Anda sendiri, bukan?
Jika kita berhasil sejauh ini,
kita mendapatkan kebenaran.
Dia akan
mati jika kita memukulnya.
Jika Anda memukulnya di stasiun
, itu hanya masalah bagi kami, Bu.
Konon empat orang dari
stasiun ini bisa mendapatkan promosi.
Pada titik ini, Anda tidak benar
melakukan ini, Bu.
Tuan Murthy, meskipun saya
hanya bekerja satu hari, saya akan melakukannya dengan sempurna.
Saya akan menyerahkan diri saya
kepada inspektur baru.
Bagi saya, sepertinya
dia tidak melakukan pembunuhan.
Ini bukanlah pisau yang
digunakan untuk membunuh.
Jika Anda mengetuknya lebih banyak,
Dia pasti akan memberi tahu saya siapa yang
menyuruhnya melakukannya ...
... dan dengan niat apa pun dia
disuruh melakukannya.
Ini sama sekali bukan kesalahan, Nyonya.
Anda mendapat izin dari AC dan
mengambilnya sendiri ...
... pukul dia, bunuh dia,
atau lakukan apapun.
Tapi kami semua tidak nyaman dengan
apa yang Anda lakukan di stasiun.
Ini akan mempengaruhi kita semua.
Tolong mengerti.
Nah, Murthy.
Apa sekarang?
Dia tidak sadarkan diri, bukan?
Anda membawanya ke rumah sakit
dan membawanya kembali.
Saat itu, saya akan berbicara dengan AC
dan mendapatkan izin.
Saya akan menanyakannya sendiri
dan kemudian merujuknya ke pengadilan.
Karena saya, saya tidak ingin
nama stasiun Anda dirusak.
BAIK?
menyingkir.
Pak, pengobatannya sudah berakhir.
Dokter berkata Anda bisa menerimanya.
BAIK.
(Suara tidak jelas)
Mereka mengatakan untuk membawanya.
Kuncinya, Pak.
Kunci manset Ramar.
(Suara tidak jelas)
Hei ... Hei ...
Ambil pisaunya.
Aku akan menembakmu.
Hei ...
Menghitung.
kembali.
Hai, Vasanth!
tinggalkan.
Ayolah, Vasanth.
dengarkan aku.
Lepaskan pisaunya.
Hei, jatuhkan senjatamu dan kembali.
- Hei Ramar, jatuhkan pisaunya.
Jika tidak, saya akan memotong leher inspektur.
Vasanth!
Hei Ramar ...
Menghitung.
Jatuhkan pisaunya.
Saya akan memotong tenggorokannya.
Hei Ramar ...
kembali.
Lepaskan pisaunya.
Jangan beritahu aku apapun.
Cukup untuk mendengarmu.
Hei, kembali.
Angkat pisaunya.
Pisau bisa menggoresnya.
Hei, aku akan menembakmu.
Jatuhkan pisaunya.
Dengarkan kami.
Vasanth.
Halo, dengarkan kami.
Mendengarkan.
Menghitung.
Halo, dengarkan aku.
Hei ...
Anda bisa menggaruknya.
Hei Ramar!
Hei, pisaunya mungkin tergores.
Hei ...
Hei, pergilah.
Itu mungkin jatuh pada penonton.
Hei Ramar ...
Mendengarkan.
Tidakkah kamu mendengarkan jika aku berkata?
Menghitung.
Tuan ... Tuanku ...
pergi...
Selain itu, saya akan memotongnya
Hei, aku akan memotong lehernya.
dengarkan aku.
Menghitung.
Hei, pergi, Pak.
Halo, dengarkan kami.
Ramar, tinggalkan.
memanggilnya.
Segera hubungi dia.
Hei Ramar!
tinggalkan.
Saya akan memotong
(Suara tidak jelas)
Pak.
Saya baru saja menembak pot.
Apa itu?
Mengapa anjing menggonggong?
Polisi, suara apa di sana?
Bu, bawakan anjing parsel
dan ada di sini.
Bagian?
Bawa masuk.
Ambillah, Bu.
Namanya - Malliga.
Inspektur bukti pembunuhan.
Pisau Rambo!
sebuah pisau?
tidakkah aku memberitahumu
Ini adalah pisau Rambo asli
yang membunuh inspektur.
Bagaimana kabarnya di sini?
Bu, beberapa laporan sidik jari di sini.
Musim!
Inilah jejak Malija.
Ini adalah kasus bunuh diri.
Ini membingungkan.
Bagaimana bisa membuatnya membekas
di pisau ini?
Siapa yang mengirim ini?
Halo Sir Murthy.
Pisau asli yang digunakan untuk
membunuh inspektur dikirim ...
... dengan seekor anjing ke stasiun
oleh seseorang.
anjing?
-Ya pak.
Laporan sidik jari juga datang.
Kemudian?
Di atas pisau
itu sidik jari wanita itu ...
... yang tewas jatuh
dari Jembatan Kovalam di sana.
Pisau dan jejak kaki?
-Ya pak.
Tidak hanya itu, bahkan rekaman
CCTV Ramar bersama Mama.
Anda berhati-hati, Pak.
Baiklah, tinggalkan.
Saya akan berhati-hati.
(Suara tidak jelas)
Pak, tidakkah Anda berpikir apa yang harus dilakukan?
Memang itu masalah.
Saya sangat curiga tentang dia
dalam kasus pembunuhan
Saya mencoba mencari tahu siapa yang
berdiri di belakangnya.
Tapi Anda membuatnya tidak mungkin.
Bu, pisau itu ada
di leher majikanku.
Penonton ada di sekitar.
Karena takut
masalah lain ...
Bukankah itu masalah besar sekarang?
Siapa yang akan menjawab pejabat
tinggi dan hak asasi manusia, Pak?
Bu, kita seharusnya tidak memikirkan semuanya seperti penonton
Kami adalah polisi.
Bukannya mati di kantor polisi,
dia malah mati di luar.
Berbahagialah tentang itu.
Masalahnya, saya tidak mendapatkan promosi saya.
Ini sudah selesai.
Anda berbicara dengan baik, Sir Murthy.
Tolong keluar.
Jangan turunkan aku.
Ini bukan pisau yang
digunakan untuk membunuh inspektur.
Perlu upgrade juga?
Hei!
Dalam pelatihan polisi, tidakkah
Anda belajar di mana menembak?
Seperti yang kalian semua pikirkan,
Ramar tidak membunuh Inspektur.
Pada hari inspektur itu meninggal,
Malliga ada di sana.
Saya melihat sepedanya di sana.
Dia memastikan di rumahnya
apakah itu sepedanya atau bukan.
Inspektur meninggal pada jam 1:00.
Satu jam berikutnya, dia ditemukan tewas
di jembatan dekat rumah inspektur.
Dia tidak punya masalah keuangan untuk
bunuh diri.
Jika seseorang berpikir untuk melarikan diri
dari masalah ini, saya tidak akan pergi.
Namun saya memiliki ...
Matt Ramar.
Apa yang akan kamu lakukan selanjutnya?
Bagaimana jika dia meninggal, Murthy?
Saya akan memulai kasus ini dari Malliga.
Halo, apakah Anda menanyakan tentang alamat
anggota partai ...
Di mana wanita itu bekerja?
Saya tidak tahu, Nyonya.
- Saya bertanya.
Mengapa saya harus menanyakannya di sana?
Kami akan tahu jika kami bertanya pada Vasanth.
Bagaimana dia tahu?
Vasanth akan menikahi putrinya.
Dia sedang menunggu promosi.
Begitu dia mendapat promosi,
dia akan menikah.
Apakah saya benar, Vasanth?
Benar-benar baik?
Segera kirimkan saya nomor kontak
untuk anggota pesta dan gadis itu.
BAIK?
-Oke, Nyonya.
Ambil mobilnya.
Meena.
Ya Bu.
-Duduk.
Baiklah, saya akan segera kembali
ke topik ini
Bagaimana Anda tahu Malega?
Adik Malaga tinggal di
lingkungan miskin.
Dia telah bekerja di rumah saya
selama beberapa bulan terakhir.
Ini baik.
Saya pikir suaminya menyebalkan.
Anak-anaknya baik.
Nah, kapan terakhir kali Anda melihatnya?
akhirnya...
Dia pulang kemarin sore.
Dia meminta uang karena ada
acara penting di rumahnya.
Saya tidak punya uang.
Tapi dia tidak meninggalkanku.
Anda memaksa saya untuk membayar uang.
Saya juga diberi uang
yang saya simpan di sana-sini di rumah.
Lalu dia pergi.
Ini adalah saat terakhir aku melihatnya.
Selain itu, tidak ada hubungan lain di antara kita, Nyonya.
Anda harus datang lagi
jika diminta untuk bertanya. BAIK?
Nah, Bu.
Saya akan datang.
Saya sudah.
Laporan lab telah datang.
Apa yang tertera di laporan?
Kami punya petunjuk penting, Bu.
Noda darah orang lain
di pisau.
Apa?
Apakah ada darah orang lain?
Ya Bu.
Apa yang kamu katakan, Kumar?
Darah di sisi Rambo untuk inspektur
dan di sisi lain ...
... adalah golongan darah langka "O negatif",
seperti yang dinyatakan dalam laporan laboratorium.
Golongan darah berbeda di kedua sisi.
Golongan darah lainnya!
Setelah membunuh inspektur,
mereka membunuh orang lain.
Ya Bu.
Kumar, saya ingin melaporkan darah
saudara laki-laki Ramar dan para pembantunya ...
... dan semua orang yang akrab dengan inspektur.
Panggil Murthy ke kantor polisi.
Kami harus menanyakannya.
Ya, saya punya.
Mr. Murthy, apa hubungan
Anda dan Ramar?
Bu, bisakah kau duduk dan bicara?
Leherku sakit.
Dikatakan bahwa Ramar dan Anda
dekat, apakah itu benar?
Bu, sudah biasa polisi
dan beberapa narapidana dekat.
Jangan meledak jika tidak perlu.
Beberapa polisi juga biasa
mencuri persahabatan dengan pencuri, bukan?
Cara Anda berbicara salah, Bu.
Sepertinya Anda berbicara ramah untuk menyalahkan saya
.
Saya tidak ada hubungannya dengan Ramar.
Saya dengar di stasiun
banyak kasus di Ramar.
Apa untungnya mendapatkannya
dengan susah payah?
Anda membuat saya malu karena orang
- orang yang kurang melayani saya.
Bukankah kamu yang langsung menangkap
Ramar?
Pisau yang dia miliki adalah duplikat.
Di pisau aslinya,
jejak Malega ada di sana.
Bagaimana mungkin?
Jika Anda bertanya kepada saya
Kita perlu menemukan semuanya bersama.
Eksplorasi adalah pekerjaan polisi.
Bukan untuk menanyai polisi lain.
SI di pos pemeriksaan harus berjalan
sampai jam 4 pagi.
bagaimana kamu bisa kesana?
Saya melakukan tugas saya sebagai polisi.
Go Tours adalah tugas SI.
Saat itulah saya melihatnya berjalan keluar
dari rumah inspektur.
Dan saya menangkapnya.
tapi sekarang...
Bagiku, sepertinya kamu
akan menyuruhnya naik ke atas dan menikamnya ...
... dan Anda sedang menunggu
dengan pistol.
Kamu adalah...
Saya tidak bisa dimintai pertanggungjawaban atas semua
yang terlintas dalam pikiran Anda, Nyonya.
Hukum membutuhkan saksi dan bukti.
Anda melihat saya dengan pikiran yang salah.
Hei!
Murthy, kenapa kamu takut?
Saya ingin melihat apakah darah
di pisaunya konsisten dengan darah Anda?
Itu saja.
silahkan masuk
Kaulah yang mengatakan
bahwa hukum butuh pembuktian.
Untuk alasan ini, jangan takut.
Hai!
Halo kamu dimana?
Dekat ECR.
Datanglah ke
pintu masuk oleh Neelangarai di ECR.
Mengapa?
Saya perlu bicara.
Datang.
Hei, SI Murthy akan datang.
Dia mengirim dua orang kami ke
belakang gudang.
Suruh mereka menelepon setelah surat-surat Murthy.
Mengapa dia datang ke sini sekarang?
Inspektur menelepon saya untuk menanyakan.
jangan khawatir.
Tentu, saya tidak akan mengkhianati siapa pun.
Pertama, dia bertanya padaku.
Kemudian, dia pasti akan bertanya kepada Anda
karena Anda dekat dengan saya.
Jika kita berdua membahas darimana
masalah ini muncul ...
... tanpa menyembunyikan apapun,
itu baik untuk kita berdua.
Semua masalah muncul
di kafe ini.
(Suara tidak jelas)
Ya pak!
Saya akan datang, Pak.
Beri aku dua potong baggy.
Saya mengerti, Pak.
Sajikan panas.
Saya mendapatkannya dari mereka juga, Pak.
Hubungi pak SP.
Dia memintaku berada di
pusat pemeriksaan sampai pukul empat pagi
Selain itu, saya selesai dengan itu setelah itu, Pak.
Pak.
Hei terus begini.
berikan aku teleponmu.
Telepon saya?
Ambil.
-Berikan padaku.
(Suara tidak jelas)
Dimana chargernya?
BAIK.
Hei, tidak pernah dikenakan biaya.
Apa yang dimiliki telepon.
Dia tidak dituntut.
Apakah Anda akan melakukan Tik Tok seperti ini?
Anda pengkhianat.
Anda telah ditangkap, Vasanth.
Seni garis dari film "Oomai vizhigal"
izinkan aku melihat.
Pak!
Hai!
-Ayo, ayo makan.
machine translate oleh sub_ex
Ambil.
Kenapa kamu tidak makan
Saya tidak enak badan, Pak.
Mengapa?
apa yang terjadi?
Ayah istri saya pergi
mencari pengantin pria, Pak.
Hei, kamu belum menikah.
Apakah saya menjadi ayah mertua Anda
begitu cepat?
Tuan, tenanglah.
Nah apa yang akan kamu lakukan?
Pak, hari ini saya pergi ke rumah tunangan saya
ketika tidak ada orang di sekitar.
Aku bahkan merusak kameranya.
Jika saya melakukan sesuatu yang menyakitkan dan menunjukkan
video ini kepada ayah mertua saya ...
Putrinya harus menikah denganku.
Entah bagaimana, saya berhasil membawanya
ke kamar tidur.
Beberapa hal romantis telah terjadi.
-Aku tahu.
Kalau begitu, kamu tahu ...
tidak akan terjadi apa-apa padaku.
sial.
Anda boros.
Meskipun gadis itu setuju, dia
akan menahannya.
Pak, apakah Anda berbicara tentang peningkatan?
Tidak.
Dia memberi saya pekerjaan lain.
-Apa itu?
Istrinya akan datang besok.
Dia perlu membersihkan rumah dan
memintanya untuk mengirim orang-orang dari stasiun.
Tidak ada orang di kantor polisi.
Apakah kita pergi ke favela dan menangkap
laki - laki?
Meskipun gadis itu setuju, dia
akan menahannya.
Kemarin, dia berteriak
agar segera mendapatkan biryani.
Apakah saya pemasok untuk itu?
Kami memakai seragam polisi, bukan?
Anda harus melakukan lebih dari ini.
Apakah Anda ingin meningkatkan atau tidak?
Saya mau, Pak.
Lalu, bawa teleponnya.
Ini telepon dan Anda perlu mengisi daya juga?
(Suara tidak jelas)
siapa ini.
Untuk air.
Pak!
(Suara tidak jelas)
Sudah dua tahun
sejak mereka dipenjara di Puzhal.
Dia menyuruhku untuk membawanya.
Oh tidak!
Apa yang kamu lakukan sekarang?
Bagaimana jika Anda bertanya kepada saya?
Nah, kita akan mendapatkan seseorang.
Mari kita ambil dua orang.
Ayolah.
Ayo kita lihat disana.
(Suara tidak jelas)
Hei, ini aroma biryani.
Saat Anda lapar, bahkan nasi kaktus pun
terlihat seperti biryani.
Ya pak.
Kami bahkan tidak punya makanan ringan
di kafe.
Ayo makan.
Ada dua kursi di sana untuk kita.
Apa ini pak?
Tampak canggung duduk
di sini dengan seragam.
Bukankah saya akan merasa lapar
jika saya memakai seragam saya ?
(Suara tidak jelas)
Membuat kertas.
Akan memalukan jika
orang melihat kami.
Tidak ada yang semacam itu.
Tetaplah tersenyum dan makanlah.
(Suara tidak jelas)
Makanannya tidak enak.
Ini yang saya katakan sebelumnya.
Anda bisa tinggal di belakang dan makan enak.
-Oke, aku akan makan.
Nasi lidah buaya rasanya enak.
Dimana tempat mencuci?
-dia di sana.
BAIK.
Hei!
Ambil lembar itu.
Terima kasih.
Hei, apa kamu bekerja di rumah
kader partai?
Orang-orang di rumah yang Anda curi
ingin Anda masuk penjara.
Anda menunjukkan belas kasihan.
Ambil perhiasannya.
Ayo selesaikan semuanya.
Bisakah Anda mencuri di tempat kerja Anda?
Pergilah.
Pergi dan dapatkan itu.
Hei!
Hei, sepertinya dengan perhiasan itu,
kamu mengatur liburan ini.
jangan khawatir.
Saat ini, pembunuhan, perampokan, dan
pemerkosaan bukanlah insiden sama sekali.
Ada pepatah lama mengatakan "
pengkhianatan menghasilkan keramahan?"
Ayo lakukan satu hal.
Anda menyelesaikan semua pekerjaan Anda dan
pergi ke ECR Bungalow.
Inspektur akan berada di sana.
Katakan padanya, "Inspektur, Tuan, mohon maaf kepada saya. Saya
tidak akan membuat kesalahan ini lagi."
Dia akan memberi tahu Anda satu atau dua pekerjaan.
Lakukan itu dan sesuaikan dengannya.
Tahukah Anda apa
arti mod ini, bukan?
Bagaimana kamu tidak tahu?
Anda hidup dengan seorang pemabuk,
sendirian juga.
Ini adalah mod yang sama.
Jika saya mencoba melakukan sesuatu, saya akan
menelepon dan membawa saku.
Aku akan memukulmu dan menyeretmu seperti anjing
di depan orang-orang ini dan memenjarakanmu.
Apakah Anda tahu bagaimana
orang-orang ini akan memperlakukan Anda ...
... jika Anda masuk penjara sekali?
Anda punya anak juga.
Pikirkan baik-baik dan lakukan yang baik.
Jika Anda butuh uang juga,
dia akan memberi
Saya orang yang kejam.
Jika Anda mencoba melakukan sesuatu,
saya akan memperlakukan Anda lebih buruk.
Pria kita ada di sini.
Dia akan menemani Anda dengan aman.
Anda akan pergi, bukan?
Anda harus pergi.
Panduan video di sini.
Hei, sedikit saja.
Sedikit saja.
itu cukup.
Orang-orang di rumah yang Anda curi
ingin Anda masuk penjara.
Aku akan memukulmu dan menyeretmu seperti anjing
di depan orang-orang ini dan memenjarakanmu.
Ayo segera, saudari.
Mungkin fajar.
Datang.
Ayo pergi.
Selesaikan pekerjaan segera.
Inspektur akan menetapkan
jenis pekerjaan ini sesekali.
Aku akan membawamu nanti.
Jika Anda butuh uang, tanyakan padanya.
Ini bukanlah kesalahan.
Dia akan memberi dengan murah hati.
Datang.
Pak!
dia disini.
Saya membawa seseorang untuk bekerja.
Katakan padanya untuk masuk dan bertindak.
-Anda Masuk ke dalam dan bersih-bersih.
Pak, haruskah saya pergi dengan itu dan membersihkan?
Anda pergi dan bersihkan mobil.
Dia ikut bersih-bersih.
Pergilah.
Saya ingin tahu siapa yang memberi Anda pekerjaan itu?
-Oke Pak.
Orang yang sama yang memberi Anda pekerjaan,
Anda boros.
Jika diposting segera ...
... Saya tidak akan meminta asisten saya
untuk melayani saya.
sial.
Anda berani menyuruh saya
membersihkan mobil.
Saya akan membersihkan mobil saya.
Tunangan saya akan tertidur.
Mengapa saya merasa sangat mengantuk hari ini?
Suara apa itu?
Oh tidak! apa yang terjadi?
Semuanya telah jatuh.
Pak!
saudara!
Siapa yang menelepon saat ini?
Vasanth.
Hai!
Pak, cepat datang ke bungalo ini.
Tuan tolong.
Pak, segera datang.
Pak...
Hai!
Pak, segera datang.
Saya datang.
Pak!
Pak, saya membawanya ke sini seperti yang Anda katakan.
Tuanku menyuruhku menunggu di luar.
Saya sedang duduk di dalam mobil dan tidur.
Tiba-tiba saya mendengar suara dan masuk.
Ini telah terjadi, tuan.
Saya tidak mengerti apa-apa, Pak.
Apakah ada yang melihat
Anda ketika Anda membawanya dari daerah kumuh?
Saya tidak tahu, Pak.
Mengapa Anda meminta
untuk membawanya ke sini, Pak?
Ini tidak perlu untuk Anda.
Semuanya untuk kebaikan kita.
Pada saat mendapatkan peningkatan,
ini terjadi ...
Saya pikir dia membunuhnya
bahkan sebelum dia menyentuhnya.
Kami juga dapat menggunakan ini
untuk promosi kami, Anda tahu?
Ini masalah bagi kami,
jika Anda terlambat.
Pak kami?
Saya tidak ada hubungannya dengan itu dengan cara apa pun
Nama saya ada di daftar promosi.
Saya akan menikah, Pak.
Tolong tinggalkan aku, tuan.
Jangan bagikan ini dengan saya, Pak.
Tolong pak.
Saya memohon kepada Anda.
Saya tidak akan mengatakan apapun kepada siapapun.
Tolong pak.
Tinggalkan aku, tuan.
Pengecut.
Perlu ditingkatkan.
Siapa yang menelepon saat ini?
Sir Murthy, beri tahu aku.
Ramar, di mana Anda
- di Adyar Godown, Pak.
Kejahatan terjadi di pihak kita.
Inspektur itu tewas.
Apa yang kamu katakan, tuan?
Siapa yang membunuhnya, Pak?
Saya segera datang ke
bungalo inspektur di ECR.
Saya datang, Pak.
Jika wanita itu menanyakan sesuatu
tentang Ramar dan Malega ...
... katakan padanya kamu tidak tahu.
Saya akan urus sisanya.
Dimana videonya?
-siapa saja?
Video yang saya ambil dari ponsel saya
tanpa sepengetahuan saya .
Video itu.
Jika saya memberikan video ini,
apa yang harus saya lakukan?
Hei, bukan hanya mencuri pejantan di video,
bahkan karakterku ada di sana.
Vasant, jika seseorang ingin takut pada kita,
maka kelemahannya pasti ada di tangan kita.
Sampai Anda diam,
video ini akan aman bersama saya.
Jika Anda berpikir untuk melakukan sesuatu,
semua orang akan menonton video ini.
Anda akan merasa kasihan
atas kecelakaan ini.
Hei, kamu ingin hidup bahagia.
Jadi kamu akan takut pada apapun.
Saya kira mengapa saya lahir.
Saya tidak akan peduli tentang apapun.
Jika aku mencoba mengambil keuntungan
sejak aku memberi tahu Murthy segalanya ...
Haruskah saya pergi?
Semoga kamu mengerti.
Halo Bung.
SI Murthy telah pergi.
Ayo lihat.
itu dia.
Bunuh dia.
Tahukah anda dimana
jenazah Malega ditemukan?
Ya, saya tahu ibu.
30 menit adalah masalahnya.
kamu siapa?
Pak, saya putri Malega.
apa yang kamu lakukan di sini?
Saya ingin berbicara tentang masalah penting kepada Anda.
Tentang kehilangan ibuku.
Silakan duduk.
katakan padaku.
Pak, setelah saya pergi malam itu.
Orang yang datang bersamamu
membawa ibuku dan pergi ke suatu tempat.
BAIK.
Saya melihat mereka, Pak.
-Apakah kamu melihat?
Saya juga mengejar mereka, Pak.
Apa?
Apakah Anda mengejar mereka?
Ya pak.
Dia membawa ibuku sendirian, terlalu jauh.
Saya mengikuti mereka tanpa mereka sadari.
Dia meninggalkan ibuku di gubuk dan
pergi sendiri.
Dia melihat saya setelah itu, Pak.
Kemudian?
Tuan, dia adalah putrinya.
Dia berlari di belakang kami.
Saya tidak ingin dia berada
di luar saat ini.
Untuk alasan ini, saya membawanya masuk.
Lagi ngapain pak
Ibunya akan menyelesaikan
pekerjaannya dan datang.
Sampai saat itu, minta dia untuk menonton TV.
-Oke Pak.
Datang.
Aku akan mengantarmu berdua
setelah pekerjaan selesai.
tonton T.V.
Bu!
istri!
Hei, tinggalkan.
Anda melarikan diri.
Tinggalkan.
Bu!
istri!
Tinggalkan.
Bu!
istri!
Tinggalkan.
Hei, tinggalkan.
istri!
Bu!
- Tinggalkan.
Tinggalkan.
-Mom!
istri!
Bu!
Tinggalkan.
Tinggalkan aku.
Hei!
Bu!
Tinggalkan aku.
Hei, tinggalkan.
Bu!
Kemudian?
Ketika aku sadar kembali, orang
yang datang bersamamu ...
... dia menyeretku ke suatu tempat.
Hei!
Kamu adalah...
Pak!
Hey gadis!
Beri aku pisaunya.
Hei!
Hei, hentikan.
sial.
Apa yang terjadi selanjutnya?
katakan padaku.
Dia mencari saya dengan buruk, Pak.
Aku kabur tanpa mengenalnya.
sial.
Moore ...
Apakah dia sedang berpikir?
Apa yang dia pikirkan?
Apakah kamu tidak tahu mengapa
wanita ini dibawa ke sini?
Murthy membawanya ke sini
untuk promosinya.
Hati-hati, Vasanth.
Tampaknya, Sir Murthy mungkin memenangkan promosi Anda.
Anda memiliki masalah besar.
Misalnya, buat orang-orang di stasiun
mengira Anda punya kasus.
Memang,
nama Vasanth direkomendasikan untuk itu.
Bahkan tidak ada sedikit pun tanda hitam di atasnya.
jaga dirimu.
Kami memakai seragam polisi, bukan?
Anda harus melakukan lebih dari ini.
Dia bilang dia akan datang untuk seribu atau dua ribu.
Saya mengatakan itu adalah keluarga yang berjuang.
Jadi, apa yang Anda lakukan adalah membawanya.
Anda hanya seorang polisi polisi.
Menurut Anda apa yang lebih kriminal dari saya?
Murthy, bersahabat denganku, kamu mengkhianatiku, kan?
Halo, Pak!
Datanglah ke bungalo, Pak.
Tolong pak.
Ayo pak.
Pak.
Apa?
Pikirkan baik-baik dan katakan.
Pada hari itu
pisau yang Anda gunakan untuk menusuk inspektur
Apakah Anda keluar dan memberikannya kepada
seseorang?
Saya meninggalkan pisaunya di sana dan
berlari, Pak
Pikirkan baik-baik dan jawab aku.
Saya ingat dengan baik, Pak.
Saya meninggalkan pisaunya di sana dan
berlari, Pak
Vasanth, kamu mengirim pisau
ke kantor polisi ...
... dan itu membuat heboh bagi saya.
Dimana kamu, Vasant?
Di sini, di kafe, Pak.
Apa masalahnya?
Berada disana.
Saya akan datang.
Oke datang.
Rekaman diambil di mana Mothy mengambil
mayat di halaman tol, Pak.
Aku akan mendapat laporan tak lama setelah itu bahwa darah
pada pisau Rambo adalah darah Murphy.
Dengan izin Anda, saya
harus menangkap Murthy, Pak.
lanjutkan. Hati-hati dengan media.
Terima kasih Pak.
(Suara tidak jelas)
Siapa namanya
Dia sering datang untuk minum teh.
Lagi ngapain pak
Semuanya adalah apa yang Anda ajarkan kepada saya.
Saya pikir Anda sedang berpikir keras.
Itu terlihat di wajah Anda.
Bisakah saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya juga tahu untuk berpikir sendiri, Pak.
Saya tidak menginginkan nasihat Anda.
Saya tahu semua pemikiran Anda.
apa yang Anda tahu?
Malam itu, di bungalo, apakah Anda menunggu di luar?
Selain itu, saya pergi ke rumah dan kembali?
Apa? Katakan padaku bung.
- Saya baru saja di sana.
Hei, jika dua polisi berpikir
pada saat yang sama ...
Setelah itu, akan menjadi masalah besar.
Apakah Anda melakukannya dengan sengaja?
Apakah Anda juga dengan sengaja melakukannya?
Intelijen dan taktik tersisa,
semua hal ini tampak kriminal bagi yang kalah.
Kami tidak bisa melakukan apapun.
Anda mencoba untuk menangkap saya, kan?
Mengapa Anda menyembunyikan dari saya bahwa
putri Malika datang ke sana?
Mengapa
Anda tidak memberi tahu saya tentang kasus Malega, Pak?
Saya tidak harus
memberi tahu Anda segalanya, Vasanth.
Akan ada banyak alasan
jika saya menyembunyikan sesuatu dari Anda.
Saya baru-baru ini bergabung sebagai polisi.
Tapi saya berpengalaman.
Semua masalah ini terjadi
sejak saya mengganti pisaunya.
Apa? Apakah Anda mengganti pisaunya?
Baik Anda maupun inspektur tidak dapat
terjebak dalam salah satu masalah.
Jika Murthy melakukan sesuatu, itu
akan dilakukan dengan jelas
Pak, saya tahu betul apa kejelasan Anda.
Anda menjadikan saya kambing hitam untuk
saudara Ramar ...
... Saya tahu detail
pembunuhan inspektur?
Itu dia, bukan?
Pistol itu bersama Anda
sampai Anda pergi ke rumah sakit.
Dia
sengaja meninggalkan pistol di mobil, saat dia pergi untuk menjemput Ramar.
Ramar telah diberi ide
untuk menghapus batasan dan melarikan diri.
Anda membuat saya menembak Ramar
dan saya harus mati di tangan saudaranya.
Ini rencanamu, bukan?
Semua yang Anda katakan itu benar.
Akulah yang menyuruh Ramar melarikan diri.
Aku melepas borgolnya.
Akulah yang menyuruhmu untuk menembak
akuarium ...
... dan ramar mendorongnya.
Aku membuatmu membunuh Ramar.
Ramar harus mati hari itu.
Kalau tidak, saya telah ditangkap.
Mengapa semua ini?
Akulah
yang membunuh perempuan kumuh Malega.
Saya membawanya ke jembatan
dari bungalo.
Seperti yang kalian semua pikirkan, dia tidak mati
di bungalo.
Menjadi polisi,
tidak bisakah kamu memeriksanya dengan benar?
Berbahaya jika dia masih hidup.
Jadi saya memukulnya sampai mati.
Saya
dari jembatan ...
... dan membuatnya bunuh diri.
Ini untuk keselamatan saya.
Gadis kecil itu bersamaku sekarang.
Saya merekam semua yang dia katakan.
Kaulah yang mengambil ibunya
dari daerah kumuh.
Gadis itu menikammu.
Darahmu di pisaunya.
Menurut kasus ini,
Anda dituduh # 1.
Mengapa Anda merasa panik?
Vasanth, haruskah saya memberi tahu Anda sekarang?
Tuan ... Tuan ...
Maaf, Tuan.
Anda melakukannya karena kesalahan, Pak.
Pak, saya melakukannya karena kesalahan.
Maaf pak.
Saya harus mendapatkan promosi, Pak.
Tolong pak.
Pernikahan saya harus diperbaiki, Pak.
Saya akan jatuh di kaki Anda, Pak.
Maaf pak.
Tolong tinggalkan aku kali ini, Pak.
Saya lari dari bungalo hari itu.
Berbahaya jika aku membiarkanmu diam.
Saya akan menunjukkan kepada Anda siapa Murthy.
-Pak!
Tolong pak!
-Anda sialan.
Pak.
Ambilkan aku sebatang rokok.
Pergilah. Anda akan bertahan.
Jika gadis itu berkata kepada orang
seperti dia memberitahuku ...
... Anda telah dipenjara.
Light of Kings.
Lihatlah dia.
Pergilah.
Dia berencana untuk menarik saya.
(Suara tidak jelas)
rokok.
Saya harus tahu siapa yang menyebabkan
kematian saudara saya.
Tinggalkan aku.
Saya akan mendapatkan semua kebenaran dari Murthy.
Kemudian Anda memutuskan siapa yang akan dibunuh.
(Suara tidak jelas)
Hei!
Hei, kamu ... bersikap ramah dengan saudaraku,
beraninya kamu membunuhnya?
Lynch dia.
Vasanth memberitahunya.
Anda akan mengatakan Anda berpikir seperti polisi.
- Jangan lepas.
Melarikan diri.
Saya juga seorang polisi!
(Suara tidak jelas)
badut!
Vasanth!
Vasanth, selamatkan aku.
(Suara tidak jelas)
Saya sudah.
Kumar, saat saya pikir
saya akan mengejar ...
... dia akhirnya dieksekusi.
Saudara laki-laki Ramar adalah pembuat onar, Nyonya.
Masalah ini tidak akan berakhir di sini.
Seperti yang kami duga, darah di pisau
itu tidak diwariskan, Pak.
Ya Bu.
Baru sekarang laporan itu datang.
Coba lihat, Bu.
Di mana saya menyimpan ponsel saya?
Video saya.
Pernahkah Anda melihat gadis ini di mana saja?
Ini adalah putri Malija.
Rumahnya ada di Third Street.
Anda bisa pergi ke sana dan bertanya.
Anda siapa, pak?
Dikenal oleh mereka.
Apakah Anda setia kepada mereka?
Aku kasihan padanya.
Dia jatuh di suatu tempat dan mati.
Benar-benar baik?
Suamiku meninggal.
Mereka berangkat ke rumah ayah mereka.
Seseorang datang dan bertanya.
Aku tidak mengerti apapun.
Pernahkah Anda melihat keponakan Melija yang tinggal
di jalan sebelah?
Ibunya meninggal dan pergi
ke rumah kakeknya.
Ya, siapa Anda
- kenal mereka.
Dia adalah pensiunan polisi.
Dia akan melatih anjing-anjingnya.
Orang tua itu memelihara anjing ini.
Ada tempat tinggal tua.
Dia bekerja di sana sebagai penjaga.
Jika Anda pergi pada malam hari,
Anda bisa bertemu dengannya.
Hai, Vasanth!
Hei!
Apa yang dilakukan orang gila ini di sini?
Vasanth, kenapa kamu di sini?
Saya datang untuk menanyakan.
Tahukah Anda, Sir Murthy
benar-benar terkepung.
Sementara itu,
saudara kandung Ramar Murthy tewas terbunuh.
Untuk alasan ini, ibuku memulai
kasus ini dari anjingnya.
Sepertinya anjing itu sering datang ke sini.
Investigasi sedang berlangsung di sana.
Apakah saya mendapatkan sesuatu atas pertanyaan Anda?
Kenapa kamu datang kesini?
Mam menelepon Anda untuk menanyakan.
kamu tidak pergi?
Vasant, apakah Anda menelepon saya juga?
-Ya.
Diri?
-Ya, itu kamu.
Saya datang.
Gila.
Dia seorang detektif
"Sopirnya, Sarafanan."
"Dia seorang detektif ..."
Panduan!
Siapa yang akan membawa anjing ini ke sini?
Ya Bu. Seorang pria tua
membantu Malliga.
Tapi aku tidak tahu di
mana sekarang.
Bertanya di lingkungan sekitar, Nyonya.
ANBU, ini bukti terakhir
yang dicari polisi.
Jika Joe menyampaikannya dengan sempurna,
semua masalah kita akan terpecahkan.
Gaun Vasanth dan laporan
golongan darahnya di sini.
Kaos berdarah Vasanth ada di sini.
Semuanya ada disini.
Jika kami memberikan segalanya kepada
polisi, dia tidak akan bisa melarikan diri.
Nah, kakek.
Dia datang, kakek.
Oh kabur.
Bagaimana dia bisa sampai disini?
Ayolah, kakek, ayo lari.
tutup pintu.
Anbu, lari. Jangan berhenti.
Cepat pergi.
Pergilah.
Hei, hentikan.
dengarkan aku.
Jangan terjebak di dalamnya.
Hei ...
Hei, hentikan.
Hei, dengarkan apa yang saya katakan.
Hei ...
Hei, hentikan.
teleponnya!
kaos.
Hei!
Dimana ponsel ini?
Dimana pakaianku?
Tertipu?
Begitulah cara
ibuku berselingkuh , bukan?
Saya tidak menipu siapa pun, Anda gila.
Anda yang selingkuh, membawanya dan membunuhnya
.
Anda membuat polisi
percaya bahwa dia bunuh diri.
Anda membunuh ibu saya dan Anda
datang dengan saya ...
... dan bertanya apakah itu ibuku.
Tadi malam adikku lari
darimu dan pulang.
Pisau di tangannya.
Noda darah di atasnya.
Dia memberi tahu kami segalanya.
Untuk alasan ini, kami memutuskan hari itu ...
Kami tidak harus
meninggalkan Anda yang menghancurkan keluarga yang baik.
Kita harus melakukan sesuatu, Kakek.
Ketika saya datang ke kantor polisi
di pagi hari,
Saya memiliki pisau yang saya cari.
Saya mendengar semua yang
saya bicarakan di stasiun.
Saya melihat semuanya di atas meja
ketika saya memberikan surat keluhan.
Apakah Anda pikir saya datang dengan Anda
dan menangis memeluk ibu?
Baru setelah itu saya mengambil sidik jari
ibu saya di pisau.
Hei nak, haruskah kita pergi?
Kami tidak bisa menjaga tubuh ibu saya
bahkan untuk beberapa waktu di rumah kami.
Kami langsung membawanya ke pemakaman.
Kami mengirim pisau ke stasiun.
Pikirkan bahwa Anda akan ditangkap.
Tapi Anda membodohi semua orang dan lari.
Jadi sekarang, menurutmu apakah aku datang lari karena
takut membunuhku?
Kami harus membunuhmu di tempat ini.
Ini rencana kita.
Anda hanya punya waktu 30 detik.
Dalam kamus polisi,
jika dua pencuri lari,
Kemudian mereka menangkap pencuri pertama dan memukulinya
...
... dan dia akan membuat pencuri kedua
kembali.
Tapi itu kamus manusia.
Dunia ini bulat.
Jalan ini berbentuk lingkaran.
Sekarang beritahu saya.
Siapa yang harus saya tangkap dulu?
Anda tidak bisa mengerti, bukan?
Hanya lima detik untukmu.
Bu!
machine translate oleh sub_ex
Dia yang membunuh ibumu.
Kalian semua merindukanku
Beginilah peristiwa terjadi.
Saya tidak bertanggung jawab
atas kematian ibumu.
Tapi, SI Murthy.
Dia melarikan diri dan
menghentikan saya tanpa sepengetahuan saya.
Aku menyelamatkanmu hari itu.
Inspektur membunuh ibumu dan
sedang mencari senjata untuk membunuhmu juga.
Pada saat itu, saya menarik Anda
dan hanya mencoba menyelamatkan Anda.
Anda merindukan dan menikam saya.
Saat kau melahirkan jenazah
ibumu di rumahmu
Saya pikir saya akan memberi tahu Anda
dan membuat Anda mengerti.
Hanya kemudian,
Aku tahu tidak ada orang yang bertanggung jawab
di rumah kecuali ibumu.
Aku tidak bisa menemukanmu dalam satu hari dengan
fotomu.
Bahkan setelah aku memberitahumu semua ini ...
... dan jika Anda ingin melakukan kesalahan ini,
silakan.
Karena Murthy diklasifikasikan sebagai SI,
dia membunuh ibu mereka.
Anda telah menyembunyikannya, karena Anda adalah PC.
Tidak ada perbedaan diantara kalian.
Tapi satu hal, di kantor polisi ini,
tidak ada yang tahu siapa yang baik dan siapa yang jahat.
Kami datang ke sini untuk membunuh mereka
yang merusak keluarga kami.
Untuk membunuh orang yang tidak bersalah,
kami bukan polisi.
Ayo pergi.
Ayo sayang.
Aku akan mewujudkan impian ibumu.
Jangan khawatir tentang apapun.
Berbahaya jika dia masih hidup.
Jadi saya memukulnya sampai mati.
Dia adalah orang yang paling buruk, Nyonya.
Saya tahu tuan saya.
Beginilah cara kerja sesuatu.
Setelah itu,
pers dan publik menyalahkan kami.
Ya ya...
Bu, jika Anda sudah mengejar anjing ini
sejak awal,
Saya telah menyelesaikan masalah ini
sejak lama.
Anda datang sekarang,
jadi silakan.
Apa? Apakah Anda meminta saya untuk
menangkap anjing itu?
Saya tidak akan membahas kasus apa pun
selama dua tahun.
Saya seharusnya tidak mendapatkan tanda hitam
dari siapa pun.
Akan mencari pekerjaan di stasiun ini ...
Halo!
Datang.
-Pak.
katakan padaku.
Tuan, ini Vasanth.
Oh ...
Pengaturan untuknya.
Betulkah?
Mari kita berikan bersama.
Oke Pak.
Semua yang terbaik.
Terima kasih Pak.
Biryani untuk semua orang malam ini.
Tentu pak.
BAIK.
-BAIK.
Saat ini, pengajuan ditolak
bahkan untuk tag hitam kecil.
Bukankah dia yang melompat ke
laut dan menyelamatkan anak-anak?
Bukankah begitu?
-Ya.
Dalam komunitas ini, hal-hal yang kita butuhkan
untuk berada di jalur yang benar,
Peluang dan keadaan
membuat kita bersalah dan menciptakan ...
... lingkungan untuk berjuang dan memperoleh.
Orang baik mendapat promosi.
Murthy mengubah banyak orang
menjadi dadu untuk memuaskan kebutuhannya.
tapi saya...
Saya menggunakan Murthy sebagai dadu untuk kebutuhan saya
.
Ya, seperti yang dikatakan orang tua itu ...
Tidak ada perbedaan
antara saya dan Moorthy.
Lebih dari orang yang melindungi
hukum, ketertiban dan integritas,
Ada orang yang mengambil hukum
dan ketertiban yang sama ke tangan mereka sendiri ...
... dan menyalahgunakannya.
Saya tidak dapat mengandalkan sedikit pun integritas
dan mendukungnya.
Tampaknya bijaksana bagiku untuk
melarikan diri dari kesalahan ...
... lanjutkan.
Saya tidak pernah belajar pelajaran yang baik
dari komunitas ini.
Sebaliknya, saya belajar berbohong.
Tapi sampai akhir,
golongan darahnya belum diketahui ...
Dia berada di ujung pisau lainnya.
INDOXXI
Dukungan dengan suka & bagikan :)