INDOXXI
Support dengan like & share :)
Ana, dengarkan aku./
Tidak. Tidak.
Pasti ada cara lain.
Ana, dengarkan aku. Ana./
Tidak. Tidak!
Pasti ada sesuatu.
Ini salah.
Aku juga tidak menyukai ini.
Tapi inilah situasinya saat ini.
Sekarang dengan kau di sana,
kita bisa terus berusaha.
Membangun pada bagian.../
Aku tak bisa kembali.
Kita tak punya pilihan!
Mereka bekerja dengan
aparat hukum lokal.
Mereka tahu di mana kau bekerja.
Mereka tahu di mana kau tinggal.
Berapa lama?
Perintah yang diberikan dua minggu.
Kita sebaiknya mulai membuat
pengaturan untukmu dan Izzy.
Apa?
Jika kau mau, aku bisa membuat
pengaturan dengan Izzy.
Kau tak keberatan jika aku.../
Apa?
Tidak.
Hai. Ethan./
Izzy.
Kau yang ditransfer ke tim, 'kan?
Itu aku.
Kau bagus?
Kau tidak datang ke pertandingan?/
Tidak, tidak terlalu.
Maka, ya, aku cukup bagus.
Senang bertemu kau./
Kau juga.
Sore, Ny. Alvarez.
Bagaimana kabarmu?
Hai, baik.
Maaf, apa ada yang salah?/
Tidak, tak ada yang salah.
Aku hanya ingin ucapkan selamat
untuk penerimaan Izzy.
Apa?
Aku... Astaga...
Maafkan aku. Aku pikir dia
sudah memberitahumu.
Ya. Universitas Indiana.
Itu sekolah yang bagus.
Kau pasti sangat bangga.
Izzy murid yang sangat cerdas.
Ya, aku tahu.
Aku hanya ingin ucapkan selamat,
Dan jika kau butuh bantuan,
tolong beritahu aku, oke?
Ya, terima kasih.
Semoga harimu indah.
Bagaimana sekolahmu?
Bagus. Seperti biasa.
Tak ada yang baru?/
Tidak, tidak terlalu.
Sebenarnya, aku tak harus ikut
ujian akhir kimia.
Oke.
Jika kami tetap diatas 93%
semester ini,
Kami tidak perlu mengikuti
ujian akhir.
Ini bagus.
Bagaimana harimu?
Baik.
Ibu membeli semprotan lavender?
Apa?
Ny. Chapman tak suka yang
aroma lemon.
Ibu harusnya belikan itu lagi./
Tidak, Ibu lupa.
Ibu baik-baik saja?
Ya, Ibu baik. Hanya lelah.
Aku tak keberatan memiliki asosiasi
pemilik rumah untuk properti tepi danau,
Tapi jika kami akan memiliki itu,
Maka peraturannya harus ditegakkan.
Itu tak adil beberapa dari kami
harus berupaya lebih,
Sementara beberapa orang
terbebas hampir dengan semuanya.
Minggu lalu, aku melihat Marty Groom
mengecat pagar mereka.
Sangat tidak sesuai aturan.
Apa ada yang mengatakan sesuatu?
Tentu saja tidak.
Tapi aku tahu jika saat aku
mengatakan sesuatu di pertemuan,
Mereka semua akan membenciku.
Tapi diam-diam, mereka semua
merasakan hal yang sama.
Ny. Chapman, aku akan
mulai menyedot debu.
Aku hanya ingin memberitahumu
seandainya suaranya mengganggumu.
Aku tak apa.
Baiklah, Zack. Kau sudah bagus.
Kita akan bicara lagi minggu depan./
Baiklah, terima kasih.
Ya.
Ny. Alvarez. Selamat pagi.
Hai.
Anak malang.
Dia salah satu murid yang
tak ingin meninggalkan SMA.
Itu seperti mencabut gigi untuk
membuatnya menulis surat penerimaan.
Apa yang bisa aku bantu?
Aku ingin bicara denganmu
tentang universitas.
IU. Ya, itu sekolah yang bagus.
Benar. Tapi...
Biaya pendidikan.
Benar.
Bagian sulitnya tentang
situasi Izzy adalah,
Meski dia saat ini diizinkan
untuk bersekolah,
Dia tak memenuhi persyaratan
untuk setiap jenis bantuan finansial...
...atau beasiswa federal.
Ya, aku tahu itu.
Juga, dia harus membayar
biaya umum pendidikan negara.
Ada beberapa opsi swasta,
Tapi persaingannya sangat ketat,
Dan sayangnya, mereka sudah
menentukannya tahun ini
Jadi menurutku opsi terbaik
yaitu memasukkan Izzy,
Lalu dengan nilai-nilainya
di semester awal,
Aku yakin akan ada bantuan
untuk memungkinkan dia wisuda.
Jika kita menunggu, tak ada
jaminan apa yang akan terjadi.
Berapa biayanya untuk
semester pertama?
$18,000.
Aku tahu itu banyak,
Tapi jika ini membantu, semua orang
bisa berperan meski secara anonim.
Jadi jika ada orang di kampung
halaman, atau ayahnya Izzy...
Ini adalah kampung halaman kami.
Ya, kau benar.
Aku tak bermaksud
menyiratkan sebaliknya.
Ya.
Ya, tentu, tapi aku ingin lihat
jika ada sesuatu yang kami...
Ya.
Aku mengerti,
tapi dia murid yang cerdas.
Ya, tentu.
Ya.
Akan kucoba.
Apa itu?
Puisi.
Aku berusaha menghafalnya.
Untuk apa?
Bahasa Inggris. Masing-masing dari
kami mendapat puisi dari Indiana.
Bisa Ibu mendengarnya?
Aku masih belum hafal.
Tak apa. Bacakan saja.
"Cahaya bulan saat ini di Malibu."
"Malam musim dingin.
Sedikit bintang."
"Meski jauh bibirmu terasa dekat."
"Dipenuhi dengan kemungkinan
yang sama seperti matamu."
"Sayang, sayang, sayang.
Masa depan telah lama berlalu."
"Dan masa lalu takkan
pernah terjadi."
"Kami hanya memiliki ini,
milik kita selamanya."
"Begitu kecil, begitu tak terbatas,
begitu singkat, begitu luas."
Hei./
Hei.
Kau tidak beritahu kau
kau sebenarnya cerdas.
Siapa yang mengatakan itu padamu?/
Semua orang.
Aku butuh bantuanmu.
Aku gagal Aljabar 2.
Seberapa buruk?/
Buruk.
Dan aku tak bisa lulus tanpa itu.
Apa untungnya untukku?
Teman yang baik.
Dan makanan.
Oke./
Besok?
Tentu./
Bagus.
Pemasukanmu terlihat stabil,
Meski jauh lebih rendah
dari yang kami inginkan.
Bagaimana dengan rekan penjamin?
Seseorang dengan situasi
keuangan yang lebih kuat...
...yang bisa membuat kami
sedikit lebih yakin.
Membantu menurunkan
suku bunganya.
Tidak.
Baik, kami di bisnis dalam
membantu orang,
Jadi ini yang bisa aku lakukan.
Ada beberapa rincian,
Tapi hal dasar yang bisa kutawarkan
adalah pinjaman $10,000,
Dengan suku bunga 23%,
Yang harus kau cicil secara
bulanan selama 5 tahun.
Itu terlihat tinggi.
Kami hanya bisa beranggapan
resikonya terlalu besar,
Mengingat apa yang ada
dihadapanku.
Berapa lama hingga aku
mendapatkan uangnya?
Dengan anggapan semua
berjalan lancar,
Itu akan masuk ke rekeningmu
pada hari Senin.
Tiga hari kerja dari sekarang.
Dan aku akan berikan kau kesepakatan.
Khusus, hanya untukmu.
Aku akan perpanjang
pinjamannya enam bulan.
Dan kau bisa melalui enam bulan
pertama tanpa tenggat pembayaran.
Oke. Oke, mari lakukan ini.
Baik, biar aku fotokopi
tanda pengenalmu,
Dan, ini. Kau bisa mulai
dengan mengisi formulir ini.
Kau bukan warga negara AS.
Bukan.
Sayangnya, kami tak bisa
membantumu hari ini, Ny. Alvarez.
Tapi kau melihat riwayat kerjaku.
Itu kebijakan bank.
Aku sangat ingin bisa membantu
orang sepertimu. Sungguh.
Tapi aku tak bisa berbuat banyak.
Kau sebaiknya pertimbangkan
menjadi warga negara tetap,
Jika kau berpikir untuk
menetap di sini.
Terima kasih untuk waktumu.
Kenapa kau tak beritahu Ibu
kau diterima kuliah?
Siapa yang memberitahu Ibu?/
Tn. Adams.
Izzy, kau yang harusnya beritahu Ibu.
Aku tak mau membuat Ibu khawatir.
Aku tahu itu mustahil.
Kau seharusnya masuk
ke sekolah itu.
Ibu akan cari cara untuk pastikan.../
Jangan.
Aku bahagia di sini bersamamu.
Kau pantas bersekolah di sana,
Dan kau akan pergi. Ibu tidak tahu./
Bagaimana?
Ibu akan cari cara.
Bukan begitu cara kerjanya.
Kita tak punya uang sebanyak itu.
Izzy, jangan khawatir.
Ibu akan mencari cara.
Aku akan makan nanti.
Semua ini seperti
bahasa asing bagiku.
Itu hanya butuh latihan.
Aku membersihkan rumahmu.
Apa?
Ibuku yang membersihkan rumahmu.
Aku terkadang membantu.
Oke.
Aku hanya ingin memberitahumu,
Karena aku merasa
itu akan aneh jika tidak.
tapi sekarang itu terasa aneh
karena aku melakukannya.
Tidak, tak masalah.
Jadi kau sudah bertemu Ibuku?
Ny. Chapman? Ya.
Maaf.
Kenapa kau pindah ke sini?
Ayahku mengencani seseorang
dengan anaknya yang masih muda.
Kurasa itu menjadi serius,
Jadi dia ingin aku mencoba
pindah ke sini bersama Ibuku.
Bagaimana denganmu?
Seperti apa keluargamu?
Itu hanya aku dan Ibuku.
Kami sangat dekat./
Itu bagus.
Kau selalu tinggal di sini?
Cukup lama, ya.
Dan sebelumnya?
Nikaragua.
Ibuku membawaku ke sini
saat aku masih bayi.
Kau mengingat sesuatu?
Tidak. Aku saat itu masih bayi.
Itu sangat buruk untuk
kami di sana.
Ibuku tak suka bicara soal itu.
Bisa kita bicara?
Aku segera kembali.
Kau terlihat cantik.
Aku butuh uang.
Jadi kau ingin pekerjaanmu
kembali di bar?
Aku butuh $18,000 dalam 10 hari.
Astaga, Ana.
Apa kau masih mengurusi mobil?
Tidak.
Aku berhenti melakukan itu.
Dengar, aku tak punya masalah
denganmu. Aku hanya...
Aku tak punya pekerjaan
apapun saat ini.
Lagi pula untuk apa kau
butuh uang sebanyak itu?
Aku hanya membutuhkannya.
Sekarang juga.
Satu-satunya cara yang aku tahu
mendapatkan uang sebanyak itu,
Yaitu dengan merampok bank
Tidak, aku tak mau ada yang terluka.
Aku tak mau melibatkan senjata.
Ada cara lain melakukannya.
Kau pernah melakukan ini?
Aku tak pernah melakukan itu sendiri,
Tapi aku pernah dengar
cerita-cerita bagus soal itu.
Cerita seperti apa?
Setiap bank diasuransikan.
Para manajer bank, mereka
tak mau ada yang terluka.
Jadi mereka hanya
memberikan uangnya.
Tak ada kekacauan.
Tak ada senjata.
Tak ada yang terluka.
Sudah beres?
Sudah.
Aku ingin tanyakan sesuatu padamu.
Tentu saja, sayang.
Ada apa?
Izzy diterima di Universitas Indiana
musim gugur ini.
Tak masalah. Aku akan
tetap mempekerjakanmu.
Dan aku bisa temukan bantuan untukmu,
atau jika kau ingin melakukannya...
Tidak, bukan itu.
Tak perlu bicara lagi.
Aku menyukai anakmu.
Aku ingin membantu.
Bagaimana jika aku tambahkan
bayaranmu $30 per minggu?
Kau begitu murah hati. Tapi...
Aku ingin meminta
pinjaman kecil pribadi.
Untuk biaya pendidikannya.
Hanya untuk semester pertama.
Menurutmu itu ide bagus?
Maksudku, mengirim Izzy
ke sekolah mahal,
Kau tak ingin membuatnya
terlalu berharap.
Dengar, aku ingin membantu.
Sungguh.
Tapi jujur, menurutku itu akan
menciptakan pola yang buruk.
Itu akan mengajarkan
kalian berdua...
...jika dia tak harus bekerja
untuk dirinya sendiri.
Kau tahu, aku kerja paruh waktu
selama masa SMA.
Apapun yang kau inginkan,
kau harus melakukannya sendiri.
Itu perasaan yang menakjubkan.
Aku mengerti.
Percaya aku.
Suatu hari kau akan
berterima kasih padaku.
Ya, Bu.
Terima kasih.
Berikutnya.
Ada yang bisa aku bantu?
Ya.
Ya, aku akan mengabarimu.
Baiklah, sampai jumpa.
Ada apa?
Bisa aku mengirimkan wesel?
Baik, berapa banyak?
Ini. Gratis.
Kelihatannya $4,840.
Semuanya untuk wesel?
Bisa aku minta kembalian 200, tolong?
Maafkan aku, 400.
Itu tetap uangmu.
Biayanya dibayar tunai
atau dengan kartu?
Tunai.
Bisa aku lihat tanda pengenalmu?
Aku tak bisa menemukannya.
Aku bukan asli sini./
Tidak masalah.
20 persen tanpa tanda pengenal.
Baiklah.
Aku buatkan ini atas nama siapa?
Astaga, Ana.
Itu benar-benar hebat.
Aku bangga denganmu.
Aku tak mengira kau berani.
Berapa banyak pembagiannya?
Ini yang kita sepakati.
Baiklah, baiklah.
Tak ada uang tips, ya?
Hei, biar aku ambilkan kita
minum. Aku yang traktir.
Mengenang kisah lama.
Minumlah./
Tidak, tidak.
Tidak./
Ayo, minumlah.
Baik, terserah denganmu.
Kenapa terburu-buru?
Dengar, jangan bersikap
paranoid, oke?
Adrenalinmu sedang dalam
proses menurun.
Itu sangat alami.
Bagaimana kabar putrimu?
Jenny? Jessica, benar?
Apa dia cukup umur untuk
datang ke sini?
Tidak. Masih belum.
Aku memikirkan untuk
pekerjaan berikutnya.
Kita lakukan bersama sebagai tim.
Kita sama-sama menguras teler bank.
Tidak, tidak.
Dengar, aku tidak berusaha
meremehkan perolehanmu.
Aku hanya berusaha
menggandakan keuntunganku.
Aku akan memberitahumu tempatnya.
Rencana yang sama.
Apa yang menghentikanku
dari melakukan itu sendiri?
Mengenang kisah lama.
Kurasa itu yang menghentikanku
dari melaporkanmu juga.
Yang Mulia, dia memakai syal gelap.
Dia berambut hitam dan
memiliki aksen.
Kurasa melihat dia di 23,
di sebuah trailer tua.
Aku tidak berusaha
memberimu tekanan.
Aku hanya berusaha
meningkatkan ide bagusku.
Satu kali lagi. Caraku.
Lalu kita bicara.
Tunggu sebentar./
Ibu.
Oke, buat harapan.
Kapan kau tumbuh dewasa?/
Hentikan.
Hei, aku minta maaf
soal kemarin malam.
Aku tak bermaksud begitu./
Tak apa.
Ibu punya kabar bagus untukmu.
Kelihatannya bank setuju untuk
memberiku pinjaman kecil.
Apa? Bagaimana?
Itu hanya cukup untuk
semester pertama,
Tapi Ibu bicara dengan Tn. Adams,
Dia bilang setelah kau masuk,
Kau bisa mengajukan untuk
beasiswa swasta.
Dan dia akan membantumu.
Kuliah. Seperti, kuliah sungguhan?
Ibu sangat bangga denganmu./
Ibu.
Selamat ulang tahun, Isabella.
Kau pantas untuk ini.
akumenang.com
Agen Judi Online Terpercaya
Bonus New Member 50%
Bonus Deposit Harian 5%
Bonus Cashback up to 15%
Bonus Rolingan Casino 0.8%
Sepeda yang bagus. Baru?
Terima kasih. Ya.
Apa kau belajar?
Ya./
Bohong.
Ayo.
Apa rumus kuadrat?
Masuklah dan aku akan
memberitahumu.
Apa rencanamu saat musim gugur?
Ayahku mau aku masuk NYU,
tapi aku tidak tahu.
Wow, itu bagus.
Aku selalu ingin melihat New York./
Ya.
Kau akan mengambil jurusan apa?/
Mungkin menulis kreatif.
Kau menulis?
Masih belum,
tapi aku menginginkannya.
Belum banyak yang bisa ditulis.
Bagaimana denganmu?
Kau akan kuliah di mana?
IU./
Tak ada tawaran Ivy League?
Aku hanya bercanda.
Itu sangat bagus.
Ini./
Terima kasih.
Hai./
Hai. Selamat datang di Rooter's.
Mau pesan apa malam ini?/
Kau mau apa?
Aku pesan cookie dough./
Oke, dua cone besar.
Satu vanila,
dan satunya cookie dough.
Baik, totalnya 9 dolar.
Ini rasa vanila. Terima kasih./
Terima kasih.
Semoga malam kalian indah.
Terima kasih. Kau juga./
Sampai bertemu.
Ada apa?/
Tidak ada.
Semua baik-baik saja.
Tak ada yang berubah.
Aku hanya ingin melihat
bagaimana keadaanmu.
Boleh aku masuk?/
Tentu.
Mau kuambilkan sesuatu?
Tidak, terima kasih.
Jadi bagaimana dia menerimanya?
Kau belum beritahu dia.
Ana, kau harus beritahu dia.
Aku akan melakukan itu.
Dengar, aku tak bisa bayangkan
apa yang kau lalui saat ini.
Jadi aku takkan berpura-pura.
Tapi dia berhak tahu.
Dan kita harus mulai membuat
rencana untuk kalian berdua.
Rencana dia tidak berubah./
Oke. Baiklah.
Tapi bagaimana denganmu?
Kau punya tempat yang
bisa didatangi ketika kau kembali?
Dengar, apapun itu,
ini akan terjadi.
Dan kita perlu mengusahakan ini
bersama-sama.
Karena waktunya semakin menipis,
dan saat waktunya habis,
Itu akan memburuk seperti yang tak
kau inginkan dan tak kita butuhkan.
Kau paham itu?
Ini serius sekarang.
Aku hanya...
Aku sedang mengurus beberapa hal.
Biar aku mengurus Izzy.
Hanya hingga dia berusia 18 tahun.
Hei, Izzy.
Apa semuanya baik?/
Semua baik.
Aku hanya singgah untuk meminta
tanda tangan Ibumu di surat-surat.
Semoga malammu indah, oke?
Selamat malam./
Selamat malam.
Aku bisa bantu yang berikutnya.
Selamat siang.
Tak apa. Kau bisa melakukan ini.
Hai. Aku memiliki senjata...
Oke, apa masalahnya di sini?
Tak ada masalah.
Tak apa, tak apa.
Semuanya untuk wesel?
Ya, minus biaya.
Hai, sayang.
Ini bukan hari Kamis.
Sebenarnya, aku kemari
untuk bertemu Ethan.
Aku tidak mengerti.
Bagaimana kau...
Tentu saja. Masuklah.
Hei.
Ini bukan gadis yang kau
katakan pada Ibu, 'kan?
Bukan, Izzy hanya membantuku
dengan PR matematika ku.
Kau sangat baik hati, sayang.
Apa kami harus membayarmu?
Tidak.
Maaf.
Apa yang kukatakan padamu?
Lihatlah. Aku membuat perolehan
kita menjadi tiga kali lipat.
Kau tahu, aku butuh bantuanmu tadi.
Kau meninggalkanku begitu saja.
Kau membawa senjata!
Tenanglah. Aku tidak menembak siapapun.
Aku tak bisa melakukan ini.
Aku selesai. Kita selesai.
Apa?/
Kau tempatkan aku dalam bahaya.
Kau tempatkan orang-orang itu
dalam bahaya.
Oke, pertama-tama, minumlah.
Kedua, lihat sekitarmu.
Siapa yang dalam bahaya?
Dan ketiga, minumlah, Ana.
Apa ini lelucon untukmu?/
Ya, kurang lebih.
Maafkan aku karena
menginginkan lebih.
Aku melihat kesempatan dan
aku mengambilnya.
Aku selesai. Aku keluar.
Kau menemuiku untuk keahlianku.
Aku bilang.../
Itu yang kuberikan padamu.
Tidak, kubilang rencana yang sama.
Tak ada senjata.
Aku keluar. Aku tidak bisa.
Aku keluar.
Ana, aku tak tahu masalah
seperti apa yang kau hadapi, tapi...
Aku anggap itu masih belum berakhir.
Kau menemuiku sebagai teman dan
begitu tepatnya aku memainkan ini.
Jangan salah, kau dan aku...
Kita terlibat didalam ini bersama-sama.
Kau benar, kau benar.
Maaf.
Aku akan ke kamar mandi.
Kita akan minum-minum
saat kau kembali.
Oke.
Polisi, angkat tangan.
Angkat tangan, sekarang!
Izzy, kita pergi. Sekarang.
Masukkan barangmu ke tas./
Pergi ke mana? Ibu?
Apa yang Ibu bicarakan?/
Kita harus pergi sekarang.
Ayo. Masukkan barangmu
ke dalam tasmu, tolong.
Ibu, aku masih sekolah./
Tak apa.
Tak apa, kita akan cari cara.
Hanya beberapa hari.
Masukkan barangmu ke dalam tasmu.
Ibu, apa yang terjadi?
Izzy, ayolah, Ibu mohon.
Cepat.
Hei. Bisa aku pesan kamar?
Berapa malam?
Bisa aku bayar per malam?/
Tentu.
Aku butuh kartu untuk
biaya tak terduga.
Harus ada jaminan $50./
Tidak, aku bayar tunai.
Aku tetap butuh kartu kredit.
Berapa harga kamarnya?/
$45 semalam.
Oke, bagaimana aku bayar
$65 dengan tanpa kartu?
Dengar, itu sangat sederhana.
$45 dan satu kartu kredit.
Tak ada pengecualian.
Ini $200. Kau bisa ambil semuanya.
Itu setidaknya tiga malam.
Tak ada kartu kredit.
Ibu.
Tammy membawa kabar buruk
semalam, 'kan?
Izzy.
Tak apa. Kita akan baik saja.
Kita seharusnya tidak
menyimpan rahasia.
Ibu...
Ibu hanya...
Ibu tak ingin menakutimu.
Kerja bagus.
Apa yang akan terjadi?
Ibu tidak tahu.
Tapi kita perlu tidak mencolok
selagi Tammy memikirkannya.
Oke?
Tak ada lagi rahasia.
Dapatkan kesempatanmu
di $25,000,
Dan mendapat minimal
$2,500 untuk tukar-tambah.
Kunjungi dealer untuk rinciannya.
akumenang.com
Sekarang untuk berita Northern
Indiana, aku Jenny Anderson.
Hari ini, polisi menanggapi...
...terhadap perampokan
bersenjata di Bank Claypool Center.
Tidak ada yang terluka,
dan polisi berkata,
Mereka sudah menahan warga
Warsaw, Max Mitchell,
Sebagai tersangka utama.
Untuk berita lain, akhir pekan ini
adalah Festival Mentone Egg.
Acara tahunan selama tiga hari
yang diikuti dengan hiburan,
Permainan, makanan,
serta pameran motor dan traktor.
Acara ini gratis dan
terbuka untuk umum...
...dengan perencanaan aktivitas
khusus untuk seluruh usia.
Apakah akhir pekan ini akan hujan?
Mari ke ramalan cuaca berikutnya.
Izzy.
Izzy, waktunya bangun.
Jika ada yang tanya bagaimana
kau ke sini, bilang mereka...
Ibu, tak ada yang peduli.
Baiklah, Ibu menyayangimu./
Aku juga sayang Ibu.
Ibu akan baik saja?
Ibu baik-baik saja.
Ibu akan menjemputmu di sini.
Oke.
Di sini dan di sini.
Aku akan menjemputmu besok siang.
Siapkan barang-barangmu.
Habiskan waktu bersama Izzy.
Dan istirahatlah.
Kau tahu aku sudah berusaha
semampunya, 'kan?
Aku tahu.
Aku hanya terus mengulangi itu
berkali-kali, kau tahu?
Saran yang kuberikan,
pilihan yang kita buat...
Itu bukan salahmu.
Ada yang bisa aku bantu?
Tidak! Pergi sekarang dan aku
takkan bunyikan alarm!
Ada yang bisa aku bantu?
Ny. Alvarez?
Tak biasa Bahasa Inggris.
Dia tak bisa Bahasa Inggris.
Tapi aku... Maaf.
Hei, Izzy.
Aku ingin bicara denganmu.
Aku benar-benar minta maaf./
Itu tidak penting.
Izzy.
Dari mana ini berasal?
Jangan bohongi aku lagi.
Apa ini?
Ibu berjanji tidak akan
membohongimu,
Itu sebabnya Ibu tak bisa
memberitahumu.
Tak bisa beritahu aku apa?/
Kau harus percaya Ibu.
Dari mana Ibu mendapatkan ini?
Izzy, Ibu tidak bisa.
Ibu, aku bukan anak-anak./
Bukan itu masalahnya.
Apa Ibu dalam bahaya?
Ini akan segera berakhir.
Apa yang akan segera berakhir?
Ibu tak beritahu aku soal Tammy.
Ibu tak beritahu aku soal ini.
Ibu bilang sayang aku,
tapi ibu tidak percaya denganku.
Tentu saja Ibu mempercayaimu.
Izzy, duduk.
Ibu ingin sesuatu yang lebih untukmu.
Kau tidak bisa mengerti itu?
Aku mengerti jika Ibu
tidak berkata jujur padaku.
Ibu tidak membohongimu!
Karena Ibu tidak beritahu aku
semuanya!
Izzy.
Lihat Ibu.
Ibu menyayangimu.
Hei.
Izzy. Izzy.
Uang itu, apapun itu dan
dari mana pun itu berasal,
Itu sebaiknya tetap
membuat ibu berada di sini.
Ayo pergi sekarang juga.
Kita langsung pergi.
Itu tidak penting.
Yang lainnya tidak penting.
Kita pergi sekarang juga.
Kita tak bisa melakukan itu.
Kau tak bisa melakukan itu.
Kenapa? Kenapa tidak?
Kita datang ke sini dan membuat
kehidupan. Kita bisa...
Kita bisa pergi begitu saja
dan cari tempat lain,
Lalu memulai kembali.
Aku mohon.
Ibu menyayangimu.
Ny. Alvarez.
Bisa kita bicara?
Tentu.
Josh, bisa beri kami waktu?
Silakan masuk.
Apa semuanya baik?
Aku akan mengurus ini.
Kau bisa percaya aku.
Oke, kau harusnya hanya
beberapa hari di sini...
...sebelum mereka membawamu
ke pusat penahanan.
Dan setelah kau di sana,
kita akhirnya bisa...
Izzy akan bersekolah.
Itu tidak berubah.
Oke.
Mereka siap untukmu.
Aku pikir kita akan
perjuangkan ini.
Itu benar.
Kita sudah melakukan itu.
Apa yang akan terjadi kepada Ibu?
Ini jalan Ibu sekarang.
Kau akan memiliki...
...kehidupan yang indah, Isabelle.
Kau akan menjadi lulusan
terbaik di kelasmu.
Kemudian kau akan mulai
kuliah saat musim gugur.
Aku tak bisa melakukan ini tanpamu.
_
Itu tidak adil./
Ibu tahu itu.
Tapi kau bisa melakukan ini.
Kau bisa.
Lihat Ibu.
_
INDOXXI
Support dengan like & share :)