INDOXXI
Support dengan like & share :)
Belum pernah ada yang merasakan
ekstasi seperti kencing ditempat umum
dan Nandan melakukannya malam itu.
Untuk terakhir kalinya...
Tas siapa ini?
Beberapa hari yang lalu.
Hei, kau!
Yang kenakan topi!
Kemarilah.
Ya... kau.
Apa yang lucu?
Pak...
Eh... Kau Don Jameel, kan?
Ya, kenapa?
Lihat? Sudah kubilang.
Dia Don Jameel.
Tunggu sebentar.
Apa kau juga punya dua Mercedes
sebelum ini?
Dan punya kumis kerajaan?
Ya... jadi?
Ini kau, bukan?
Ya... itu sepuluh tahun yang lalu!
Di mana kau menemukannya?
Saat itulah sekaleng cacing terbuka.
Seandainya Jameel tidak mati,
tidak akan ada cerita untuk diceritakan.
Jadi lingkungan kehidupan
menjaga hutan tetap hidup.
Setelah beberapa hari malas-malasan,
buaya ini sangat lapar.
Bala, penembaknya menggunakan
senjata sewaan yang tidak dikenal.
Tapi anak-anak lelaki Omar
yang memberikan kontrak pada Don Jameel.
Bala, mari kita bunuh Omar
di halaman belakang rumahnya.
Seperti halnya setiap penjahat
punya sifat binatang didalamnya,
Setiap hewan juga punya sifat jahat di dalamnya.
Setidaknya, itu menurut Don Bala.
- Rajan.
- Ya, bos.
Saatnya untukmu menjadi Noctilus Croctilus.
Apa?
Perhatikan.
Crocilus alias buaya.
Raja Sungai Afrika.
Itu kau.
- Aku?
- Ya.
Dan itu...
Aepyceros Melampus... artinya rusa.
Itu Omar.
Lihat, bagaimana dia menyelinap
ke wilayah kita.
Bajingan itu punya Legislator Patil
sebagai ayah baptisnya.
Tapi, kita akan menangkapnya.
Rusa yang tidak bersalah
hanya ingin memuaskan dahaga
dan tidak menyadari bahaya
yang mengintai.
Bahkan rusa tidak bisa lari dari
siklus hidup dan mati.
Begitulah kisah Omar akan berakhir.
Benar sekali, bos.
Waktu yang tepat meresmikan pistol baruku.
- Graduate... kau punya pistol baru?
- Ya, bos.
Kau sudah berlangganan dengan Nat Geo?
Nat Geo?
Buktinya tidak.
Belajarlah dari alam.
Diluar sana seperti hutan.
Dan di hutan kita semua harus
tetap waspada!
Bala Rathod!
Pernah dengar?
Kau pikir dia membiarkannya terbaring?
Jameel tidak akan dibunuh sekarang.
Bukankah sudah kukatakan dengan jelas?
Apa kau kehilangan kelereng?
Omar, maafkan aku.
"Omar, maafkan aku ."
Don Omar dan Abdul harusnya saling
memberi dan menerima.
Abdul mengambil keputusan yang salah.
dan Omar mengembalikannya.
Abdul, bodoh, jika kau bukan
iparku, kubunuh kau.
Bodoh!
Apa yang kau lakukan?
Terhitung berapa kali
aku menyebutmu bodoh?
Kakak bilang aku harus menghitung sampai 10 kali
saat aku marah.
Oh, kau marah?
Bodoh, apa yang akan kukatakan pada Patil?
Pemilu sudah dekat.
Patil sahab, kumohon...
Tapi bukankah perumahan aset pribadimu?
Kabarnya kau telah mensubsidi transaksi tanah
untuk teman-teman Menterimu di Delhi.
Tolong jelaskan.
Aku punya dua kata untukmu.
Pertanyaan berikutnya.
Menenemui bos besar, Legislator Patil.
Bos di dunia ini.
Menteri Tripathi.
Tapi ayah punya ayah juga!
Ya, Tripathi.
Tenang, pak.
Sebagian legislator pulang
mencari persahabatan baru.
Ya.
Aku butuh 10 kotak permen yang dikirim...
Tentu saja. Mereka akan berada di sana, pak.
Sempurna... dan parselnya?
Pak, Subhash akan mengirimnya
secara pribadi dalam beberapa hari lagi.
Baik-baik saja.
Pak, para anggota partai memakai steroid...
- Tentu, aku akan bicara denganmu nanti.
- Dan... Kemenangan untuk India, Pak.
Kurasa jaringannya jelek.
Dan jauh, jauh dari jangkauan
jaringan kejahatan ini
adalah orang biasa kita, Nandan,
tidak paham tentang dunia itu.
Aayush, kerjakan PR-Mu tepat waktu.
Kau tidak mau sepintar seperti ayahmu?
Papa, 14 dikali 3?
14 kali 3...
Sebenarnya, Nandan Kumar
tidak tahu.
42, tulis itu.
Aku baru mau mengatakannya.
Kita kehabisan gula.
Dan kita butuh tabung gas tambahan.
Dan Sabtu depan, kau harus membawaku
ke taman air juga.
Kita akan pergi, bos!
Selesaikan PR-mu dulu.
Pakai bajumu.,
minum susumu, cepat!
Taman air, ya?
Sama seperti 'Liburan puncak salju di Shimla'?
Setidaknya, jangan membuat
janji palsu pada anakmu.
Janji palsu?
Apa kita pernah pergi ke Shimla?
Aku ingin mengunjungi puncak salju,
bukan kulit kacang polong.
Shimla!
Aku bahkan memakai sweater,
mengumpulkan debu.
Aku bilang mau memulai bisnis sampingan
sebagai penghasilan tambahan.
Tapi, tidak!
Kau tidak mau melakukannya,
Kau juga tidak akan mengizinkanku melakukannya!
Bisnis apa?
Bukankah Jaya menawarkan kemitraan
dalam bisnis acarnya?
Harganya hanya 80.000.
Dia akan membuatkanmu
acar senilai 80.000!
Acar dan pappadums.
Serius. Ada permintaan yang tinggi untuk itu.
Aku akan berhenti dari pekerjaanku.
Lata, dari mana 80.000
itu datang?
Sekarang kita bicara.
Jika kau tidak memberikan saudaramu Binu uang
selama enam bulan... seperti itu.
Kehidupan yang sangat menyedihkan!
Haruskah kita menyeret Binu
dalam masalah ini? Dia...
- Aku harus sendiri yang merencanakan semuanya...
- Ramlal-ji!
Paket makan siang... lepaskan Aayush.
Ini Ramlal-ji.
Silakan masuk.
Aku datang mengantarkan kunci rumahku.
Oh, kuncinya.
Silakan masuk.
Mau secangkir teh?
Kita kehabisan gula.
Papa, aku tahu banyak hal belakangan ini
sangat susah sekali.
Tapi, kau tidak harus membatalkan
perjalananku ke taman air.
Enyahlah! Bersiaplah ke sekolah.
Patil sahab ada di sini.
Berdiri.
- Salaam, Patil sahab.
- Omar.
Lanjutkan.
Aku akan menyelesaikan pertemuan ini.
Patil sahab, ini murni kekeliruan...
kami mengacaukannya dengan Jameel.
- Aku sudah bilang ke anak-anak...
- Omar... Omar.
Omar, apa aku bertanya?
Jameel sudah ditakdirkan mati.
Untungnya, dia mati!
Subhash, minuman protein.
Luar biasa.
Katakan, kapan terakhir kau masuk penjara?
Patil sahab?
Apa yang terjadi?
Kau pikir, aku akan memasukkanmu
ke penjara?
Membunuh Jameel?
Ini masalah terbesarku.
Orang-orang selalu salah paham.
Aku harus diam.
Tidak... Aku tidak akan bicara. Aku...
Maafkan aku.
Aku sudah bersumpah diam-diam.
- Maaf, Patil sahab.
- Aku tidak akan mengucapkan sepatah kata pun.
Pak, aku tidak salah paham denganmu.
Kau?
Kenapa aku harus mengirimmu ke penjara?
Dengar, Jika aku menggaruk punggungmu dalam masalah Jameel,
tidak-kah kau akan menggaruk milikku?
Bukankah begitu?
Kita harus saling membantu.
Contohnya Tripathi-ji.
Menteri Sumber Daya.
Dia ingin bantuanku juga.
Dia ingin mengirimkan sesuatu.
Dia bilang ke aku,
" Patil, kirimkan secara pribadi."
Katakan padaku, haruskah?
Haruskah?
Lihat itu, Subhash?
Dia lebih suka mengantarkannya sendiri,
daripada merepotkanku.
Siapa, aku?
Apa yang harus kulakukan?
Sederhana saja.
Subhash akan memberimu koper lusa.
Ada 100 juta.
Yang harus kau lakukan adalah membawanya
dengan aman ke asisten pribadi Tripathi-ji.
Kau bisa melakukannya?
Tentu saja.
Mulai?
Ya!
Bagus, Nandan, bagus!
Kau pesaing terkuat sebagai
karyawan terbaik tahun ini.
Terima kasih.
Pertahankan kerja bagusmu, siang dan malam.
Itu mengingatkanku,
aku ingin kau bekerja shift malam dua hari ke depan.
Tepat waktu.
Anak baik.
Vasant Seth... pria yang luar biasa!
Pertama, ia memujimu setinggi langit
kemudian menabrakmu menjadi budak.
Selamat malam, sebelumnya.
Dia ingin aku melakukan shift 2 kali
pada hari Senin dan Selasa.
Sial, Shift malam.
Yang selalu berubah adalah jadwal kerja kita,
bukan takdir kita.
Bukan berarti kita tidak bisa menghasilkan uang banyak,
seperti para politisi ini.
Serius.
Kita punya bakat.
Dan tentu saja, saraf juga.
Tapi, apa yang menahan kita?
Nilai-nilai kita.
Nilai-nilai inilah yang menghalangi.
Siapa yang akan memberitahu istrinya?
Vasant Seth?
Mie.
Nasi Goreng.
Dan dua sup Manchow dibagi dan semuanya!
Nikmatilah!
Mana makanan penutupnya?
Kau mau dicampur dengan mie?
Selesaikan ini dulu.
Aku hanya ingin kau tahu.
Baik! Makan mie-mu.
Kapan kau mulai tugas malam?
Tugas malam?
Apa yang kau katakan?
Ini antara tugas malam,
atau adikmu butuh uang.
Untuk apa kita berutang pesta Cina ini?
Yang mana?
Tugas malam.
Setidaknya, dengan cara ini
kita bisa makan di luar.
Itu bagus.
Mulai sekarang,
semuanya akan baik-baik saja.
Aku akan punya percetakan sendiri.
Kau akan punya bisnis acar.
Kita akan berlibur di Manali, Shimla...
Katakan saja kemana kau mau pergi?
Untuk saat ini, mari kita pulang.
Ngomong-ngomong, kapan tugas malamnya?
Sebenarnya, besok dan lusa.
Tapi, jika kau mau...
Aku bisa mulai malam ini.
- Hey!
- Apa?
- Dengar...
- Aayush akan bangun.
Biarkan dia.
Yang dibutuhkan hanyalah makanan Cina
demi membuatmu senang.
Kau terlihat seksi seperti nasi Schezwan.
Kau pernah merokok?
Tidak.
Pergilah, pembohong!
Jangan buru-buru!
Mie ayam hakka-ku.
Ini hari vegetarian suci!
Baik... mie vegetarian!
Pembohong!
Apa lagi?
Satu mangkuk sup Manchow, untuk berbagi.
Untuk berbagi?
Haruskah kita berbagi dalam fantasimu juga?
Berbagi itu peduli, sayang.
Baik.
Rajan, waktumu jadi buaya telah tiba.
Kita punya tip.
Omar akan mengantar 100 juta Patil ke Tripathi.
Kau akan menyergapnya di tengah jalan.
Barang rampasan itu milik kita,
dan siapa yang akan dijebak?
Omar.
Tapi, Omar pasti akan bersembunyi.
Bersembunyi?
Bajingan itu mau mencoba
sebagai Lumbricus Terrestris.
Kau masih belum berlangganan ke Nat Geo?
Graduate sudah memberitahu orang Kabel.
- Boss, aku bilang kepadanya...
- Diam dan dengarkan.
Lumbricus Terrestris... alias...
Alias?
Alias...
- Ah! Alias...
- Alias...
Alias... cacing tanah.
Cacing tanah.
Spesies ini ditemukan di bawah tanah.
Tapi, ketika hujan,
mereka pasti naik ke permukaan.
Omar juga, akan muncul
ketika 100 juta hujan turun.
Bersiaplah.
Kami!
Sangat siap!
Siap.
Aayush, kau menemukan penghapus ini
atau kau mencurinya?
Aayush, aku tanyakan lagi.
Kau menemukannya atau mencurinya?
Ada di bangku Deeksha.
Apa kau memintanya?
- Tidak.
- Itu namanya mencuri.
- Ada keributan apa ini?
- Mintalah ampunlah kepada Tuhan.
- Maaf...
- Jangan lagi!
Dia hanya seorang anak.
Biarkan dia.
Itu sebabnya aku mengajarinya sekarang.
Minta maaf!
- Maaf, takkan ku-ulangi lagi.
- Katakanlah lagi.
Mukesh, sekarang uang sedikit susah.
Bagaimana jika kuberikan minggu depan?
Bagus.
Terima kasih.
Minggu depan pasti.
Bukankah kau sudah terima gaji?
Lalu kenapa kau tidak
membayar sewa ke Mukesh?
- Aku...
- Kemana uangnya pergi?
Aku tahu... kau berikan kepada adikmu.
- Dengarkan aku.
- Mau dengar apa la-creme?
Kita hampir tidak cukup penuhi kebutuhan
dan kau membagikan amal seperti ini?
Itulah sebabnya kau membawa kami
keluar ke pesta Cina!
Anakmu belajar berbohong darimu.
Itu omong kosong!
Baik itu lewat jalanmu
atau jalan lain!
- Siapa yang mendengarkanku di rumah ini?
- Omong kosong!
Selalu kupegang kata-katamu.
Kata-katamu adalah kata terakhir.
Dan janjiku?
Dalam perang kata - kata ini,
apa pentingnya kata-kataku?
Seperempat kilo.
Lentil
dan kacang merah
cabai, gula, ketumbar
dan sebungkus peniti.
Nyonya, gaji-ku?
Gaji?
Kami tak punya uang untuk gajimu, Balu.
Tapi, kami bisa mentraktirmu Makanan Cina.
Ramlal-ji!
Silakan masuk.
- Ini kunci rumah-ku.
- Ya, kunci.
Aku akan ke kota asalku selama 15 hari.
Menghabiskan waktu bersama keluarga.
Aku tidak mau teh.
Sempurna! Semua cangkir teh kami pecah.
Ada apa denganmu?
Suatu saat tidak ada gula, lalu cangkirnya hancur.
Takdirku hancur!
Kita benar-benar kehabisan gula.
Apa kau mendapatkannya kemarin?
Janji-janji yang kau buat sebelum menikah!
"Suatu hari, aku akan meletakkan bulan
dan bintang-bintang di kakimu!"
Aku meminta tabung gas tambahan.
Apa kau mendapatkannya?
Tidak... kau benar.
Sebelum menikah aku seharusnya memberitahumu,
"Cintaku, suatu hari aku akan
meletakkan tabung gas tambahan di kakimu."
Siap?
Siap... Aktifkan.
Ya, siap?
- Omar, siap?
- Siap!
Siap?
Siap.
NO RESYNC | YOYONG MASAMBA
Untuk terakhir kalinya... tas siapa ini?
Pak, mau kemana?
Domestik atau internasional?
Aku tidak butuh tumpangan... pergilah.
Tunggu!
Pak, semoga tidak ada mayat di dalam?
Tentu saja, tidak ada uang di dalamnya.
Ayo.
Jadi, kemana?
Azad Nagar... dekat dengan itu.
- Azad Nagar?
- Dekat dengan itu.
Kau mau menyeret koper berat ini
sepanjang jalan ke Azad Nagar?
Tentu saja tidak.
Itu sebabnya aku menyewa bajaj.
Apa kau dari Azad Nagar?
Dekat dengan itu. Tidak...
Mengemudilah?
Halo, saudaraku.
Ya, akhirnya aku sampai di Mumbai.
Ya... Akan kujelaskan.
Taksiku tadi mogok.
Jadi aku menyewa Bajaj.
Sekarang, aku menuju Azad Nagar...
Dekat dengan itu.
Seperti yang kita semua tahu,
temanku tinggal di sana. Bukan aku.
Jelas, aku sudah mengisi koper dengan pakaian.
Pakaian, pakaian dan lebih banyak pakaian.
Ya.
Dan... Aku akan tinggal di sana
hanya untuk malam ini.
Hanya untuk malam ini.
Dan besok, aku akan ke tempat Binu.
Karena, seperti yang kau tahu
aku tidak tinggal di sini.
Dan setelah malam ini,
aku tidak berniat kembali ke sana. Selamanya.
Tidak pernah!
Sampai jumpa, saudara.
Berhenti, berhenti... kau kelewatan.
Aku harus turun dulu.
Kau mengantarku jauh ke depan.
Ini jauh ke depan.
Simpan ini.
Haruskah aku kembali di pagi hari?
Mengantarmu ke rumah adik Binu?
Menu hari ini... cakep, buatan Cina.
Beras Manchurian-Lung-Fung.
Makanlah semua yang kau inginkan.
Dimana Aayush?
Dikirim ke rumah Binu.
Apa kau masih marah?
Oke, maaf atas pertengkaran tadi pagi.
Tidak, tidak... Aku tidak marah.
Hanya saja... Aku mengalami asam lambung.
Tidak bisa makan...
Cina malam ini.
Tidak malam ini... sayang!
Demi keasaman.
Oh.
Apa yang kau lakukan di luar?
Aku...
Merokok lagi?
Ya, merokok.
Aku tidak mencium apapun.
Itu konyol!
Ketika aku tidak merokok,
kau bilang aku merokok.
Dan ketika aku melakukannya,
kau tidak percaya padaku!
Apa itu adil?
Kau terlihat seksi.
Sangat seksi... Manchow...
Pembohong!
Apa lagi?
Hari ini bukan hari suci, kan?
Jadi, mie ayam dan super pedas.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Ceritakan dari awal.
Dari awal.
Patil sahab, seseuai dengan rencana,
kami berangkat bersama dengan kopernya.
Di jalan Pipe Junction sebuah mobil
menabrak kami dan jalan kami
Diblokir... sehingga Omar terjebak.
Teruslah bicara.
Pada awalnya kukira itu
hanyalah kecelakaan.
Tapi ketika aku melihat dua pria bersenjata,
kurasa itu penyergapan.
Mereka meminta kopernya.
- Berikan koper itu.
- Koper apa?
Kami tidak punya pilihan.
Keluarkan tasnya!
Saat itulah aku memberi
isyarat  ke Vignesh.
Cepatlah.
Jadi demi membela diri,
aku memukul kepala Omar.
Tiba-tiba, orang ketiga melompat
keluar dari mobil
dan mulai menembaki kami
seperti orang gila.
Peluru terbang dari arah dua sisi.
Tiba-tiba ...
Polisi!
Disatu sisi kami punya masalah dengan polisi,
dan disisi lain Kamraj tewas.
Kakinya terjebak di pedal gas.
Mobil terus bergerak maju
saat kami berjuang tinggal bersamanya.
Kami berjuang keras.
David sudah berusaha
tapi tidak bisa menghentikan mobil.
- Minggir!
- Kita harus pergi
Sebelum polisi bisa menembak kita
dengan senjatanya.
Tasnya terlalu berat.
Kami harus menghindari polisi.
Kami tidak punya tempat berlari.
Kupikir kami harus menyembunyikan tas itu
dan kembali sejam lagi.
Kami kembali tapi tidak menemukan koper itu.
Jadi, apa yang kau temukan?
Dimana sisa kopernya?
Dari mana saja kau?
Aku sudah mencarimu.
Sepanjang hidupku.
Pergi.
Aku tidak bicara padamu!
Bala, aku memintamu,
jujurlah padaku.
Berikan langsung padaku?
Beraninya kau, Bunglon Calyptratus
dari Madagaskar?
Halo?
Kau Bunglon!
Warnanya berubah begitu cepat?
Aku ingin jawaban.
Tentang pembunuhan Jameel.
Bala, aku tahu anak buahmu yang menyergap kami
dan mengambil uang 100 juta itu.
Penyergapan?
Dan 100 juta?
Orang bodoh mana yang mempercayaimu
dengan begitu banyak uang?
Ini kesepakatannya, nak.
Jika aku punya uangmu,
aku tidak akan pernah mengembalikannya.
Lakukan apa yang kau mau.
Nyawa Jameel bernilai lebih dari 100 juta.
Selamat! Itu berjalan lancar.
Katakan padaku.
Kenapa bisa Bala melakukan ini?
Katakanlah dia yang melakukannya.
Kenapa dia harus mengaku?
Patil sahab, beri aku dua hari.
Aku sangat curiga dengan Bala.
Aku juga sangat curiga sama kau.
Bodoh! Tidak bisa melakukannya dengan benar.
Subhash, sebelum Tripathi bermain
dengan amarahnya.
kirimkan berkasnya ke asistennya.
Berkas? Kau bilang itu paket.
Bingkisan itu ada filenya.
Sekarang, pergilah!
Omar, bisakah kamu memberikan bingkisan ini
kepada asisten Tripathi-ji?
Atau, aku harus pergi jauh-jauh
hanya untuk mengantarkannya.
Don...
- Don...
- Apa?
Di mana aku meletakkan paket ini?
Masukkan ke dalam tas.
Kau masukkan filenya kedalam koper?
Apa kau tahu apa yang ada di file itu?
Subhash!
Apa yang sudah kau lakukan?
Kau sudah gila?
Aku akan membuka kembali semua kasusmu.
Bawakan aku file itu!
Bawa kembali padaku.
- Aku akan menemukannya dan mendapatkannya kembali...
- Keluar dari sini. Keluar!
Keluar.
Keluar!
Keluar dari sini.
Rajan, sekarang aku ingin koper itu,
tidak peduli apa yang akan terjadi!
Kau seperti joy yang dikemas
kedalam tas merah.
Aku harus memanggilmu apa?
Joy... Bagman.
Ya! Joy Bagman... sahabatku.
Subhash, 25 tahun yang lalu
kita datang dengan tangan kosong.
kita akan kembali dengan cara yang sama,
dan menjadi petani.
Apa kau tahu apa yang ada di file itu?
Catatan kertas perjanjian tanah yang
kita gunakan untuk kepercayaan Tripathi.
Jumlah petani yang kita singkirkan...
Pemilu sudah dekat.
Bila berkas itu masuk ke domain publik,
kita sudah selesai.
Pak, jika aku punya ide sedikit saja...
Kau Asisten Menteri.
Bukan pemula.
Tak bisakah kau bertanya padaku?
Ini Tripathi-ji!
Katakan padanya.
Ya, pak. salam!
- Patil.
- Tenang, pak.
- Kotak permennya tidak pernah mendarat.
- Ada sedikit kesalahan, Pak.
Tapi, jangan khawatir.
Kau akan mendapatkannya sebentar lagi.
dan file-nya?
Patil?
Sebagian tanda tangan ada yang belum.
Kau akan mendapatkannya akhir minggu.
Yakinlah.
Dan pak, untuk rapat umum mendatang...
- Biarkan saja filenya, pronto!
- Ya, pak.
Dimana Kolte?
Bagaimana kabarmu, Mushtaq?
Alias Salim, alias Sandeep.
Halo, bu!
Maukah kau membuatkan kami teh?
Apa yang kau pikirkan?
Kau sudah mengubah identitas
dan aku tidak bisa memburumu?
Kau haus?
Nah, ambillah.
Untungnya, kita menemukan dia di sini.
Pak, apa yang kau lakukan?
Keberuntungan.
Itu, temanku, satu bulan
kerja keras. Mengerti?
Sekarang, bungkus kertas kerjanya.
Patil sahab, kemenangan untuk India!
Kolte, di mana kau?
Tak bisa menghubungimu.
Ya, aku sedikit sibuk.
Apa kabar, Pak?
- Apa yang kau lakukan sore ini?
- Patil sahab, aku...
Aku hanya bersikap sopan.
Aku tidak peduli.
- Datanglah malam ini.
- Ya, pak. Jayalah India.
CBI menggrebek kantor
Korporator Yadunath Sawle.
Dia dikabarkan dekat dengan
seorang gangster terkenal.
Halo.
Kau tidak memberitahuku.
Apa?
Apa yang seharusnya
kau katakan padaku?
Apa?
Aku mencintaimu.
- Oh, itu...
- Katakan padaku sekarang.
Tadi malam jam 2 pagi, terjadi
baku tembak dilaporkan di Jalan pipe Junction.
- Halo?
- Aku mencintaimu... aku mencintaimu.
Polisi sedang menyelidikinya.
Mereka mencari bukti.
Rekaman CCTV
akan mengungkap semuanya!
Jika mereka memilikinya,
mereka pasti menunjukkannya, kan?
Nandan, sekarang anggaplah
kau yang melakukan ini.
Aku?
Anggap saja begitu.
Jika kau bertanggung jawab.
Jika mereka mengoceh tentang rekaman CCTV
di berita, tidakkah kau akan meninggalkan kota?
Hal seperti itu tidak pernah terungkap
di berita.
Mereka ketinggalan mencatat plat nomornya.
Itu akan sia-sia.
Secara rutin, mereka menggunakan mobil curian
dalam kasus seperti itu.
Aku diberitahu itu adalah penembakan acak, Pak.
Sempurna.
Kita jual saja.
Itu versi resminya.
Kau hanya perlu melakukan
satu hal yang tidak resmi.
Temukan kopernya.
Koper?
Kenapa?
Pak, sudah lebih dari delapan jam.
Kopernya pasti sudah pergi
meninggalkan negara ini.
Susah, pak.
Hampir mustahil.
Dengar itu, Subhash.
Itulah yang aku sebut pengalaman.
Aku menyukainya!
Kata terakhir Kolte
dalam masalah seperti ini.
Kau harus mampir sesekali.
Semua baik-baik saja di rumah?
Ya, pak.
Terima kasih.
Katakan padaku... seberapa sulit sebenarnya?
Lebih sulit daripada menghentikan transfermu
ke Bhomarbavdi?
Atau lebih sulit daripada melindungimu
dalam kasus pertemuan palsu Mayor Rana?
Baik, pak... jangan khawatir.
Aku akan menemukan kopernya.
Hei! Kau pikir aku mengancammu?
Kau kira begitu, bukan?
Itu hanya perbandingan.
Subhash, ini masalahku.
Aku bicara dan orang-orang salah paham.
Aku seharusnya tidak mengatakan apa-apa.
Seharusnya aku diam.
Tidak, pak.
Aku akan menemukannya.
Sekarang ketika dia begitu bersemangat,
siapa aku ini yang bisa menghentikannya?
Satu hal lagi. Ada sebuah file,
ada beberapa dokumen pribadi yang penting.
Istriku terikat secara emosional
dengannya.
Apak kau bisa mendapatkan itu juga?
Ya, pak.
Begini masalahnya, Faizu.
Kita hanya perlu menemukan kopernya.
Jalan Pipe adalah TKP kejahatan.
Mari kita mulai memeriksa ulang
cerita Omar.
Gali informasi, bisa?
Baik, pak.
Ini.
- Terima kasih, Pak.
- Tetap aktifkan ponselmu.
Sudah aktif, Pak.
Kolte sahab, terjadi baku tembak
tadi malam.
Tidak ada korban juga.
Laporan apa yang akan kita ajukan?
Tidak, pak... penyelidikan sedang berlangsung.
Tapi pak, kau tahu sistemnya.
Sudah ada tumpukan besar.
Baiklah, Kamble.
Beritahu aku jika kau temukan petunjuk.
Tentu saja Pak, jika kita mendapatkan rekaman CCTV
Aku akan membagikannya.
Lagipula, kita sudah kenal lama.
Baiklah, Pak. Sampai jumpa!
Kau yang di sana!
Kemarilah.
- Ya, kau.
- Aku?
Siapa namamu?
Pemalu, ya? Lihat ke atas.
Nandan Kumar.
Nandan Kumar?
Apa ini jalanmu setiap hari?
Ya, pak.
Bagaimana dengan semalam?
Aku lewat pukul 1.05 pagi.
Aku orang yang digaji.
Aku bekerja di percetakan.
Ini kartu tanda PENGENALKU, Pak.
Ini dia.
Oke... pergilah.
Tapi, pak... apa yang terjadi di sini?
Ada baku tembak.
Baku tembak?
Kau punya rekaman CCTV?
Kalau saja benda sialan itu berfungsi.
Oh, benda sialan itu tidak berfungsi?
Maksudku... seharusnya.
Bagaimana bisa CCTV...
Tn. Kamble, yang ini berfungsi.
Sinyal satunya yang ada di lalu lintas rusak.
Tidak, tidak.
Kamera ini tidak berfungsi.
Begitu juga dengan yang lain.
Apa gunanya dipasangkan?
Sayang sekali!
Tidak ada kamera yang berfungsi?
Sementara kalian bekerja sepanjang malam.
Kadang - kadang, aku merasa
bersalah denganmu...
Hei... Pergilah!
JOIN GROUP TELEGRAM
https://t.me/Collection_MovieTerbaik
YOYONG MASAMBA
Dan... ada petunjuk?
Sudah dilakukan, pak.
Aku selalu mengawasi dengan
informanku di jalan.
Menurut pendapatku,
bisa jadi ini dilakukan oleh geng kecil.
Mari kita fokus pada fakta-fakta, Faizu.
Tentu saja, pak!
Satu hal yang pasti.
Omar tidak berbohong.
Menurut ceritanya juga.
Dia menempatkan anak buahnya ditempat kerja, juga.
Oke. Temui aku di persimpangan jalan pipa
sekarang.
Faizu? Nama itu tak asing.
Graduate, dia bekerja dengan siapa?
Inspektur Kolte.
Bagaimana kau tahu?
Mereka tepat di depanku.
Ah, aku lihat! Patil panik.
Jadi dia memanggil pesuruh favoritnya.
Kolte tidak bekerja untuk orang lain.
Keuntungan dari penyamaran.
Kolte tidak akan beristirahat
sampai ia menemukan kopernya.
yang perlu kau lakukan membuntutinya..
Ya, bos.
Kau harus berubah menjadi Remora.
Berubah menjadi apa, pak?
Kapan kau akan mulai berlangganan
dengan itu?
Aku sudah memberitahu orang Kabel.
Mereka akan memulai Nat Geo hari Senin.
Hari Senin-mu sudah datang
selama dua tahun.
Dengar!
Remora aka ikan pengisap.
Berenang di perut hiu.
Hiu sulit memburunya.
Remora makan gratis.
Selalu dekati Kolte seperti Remora.
Dia akan menemukan koper untuk kita.
Remora.
Ya.
Apa yang dia katakan?
Menjadi Remora.
Apa?
Remora!
Berikan koper itu!
Koper apa?
Aku tidak bisa membayangkannya.
Aku tak pernah menyusahkannya, Pak.
Anak buahku menyisir setiap
inci persegi dari jalan-jalan.
Pernahkah aku mengecewakanmu?
- Aku lahir di lingkungan ini...
- Faizu!
Aku tidak punya waktu bercerita.
Aku butuh informasi.
Sekarang!
Kurasa ada pemain baru di kota ini.
Aku mau melihat film Super Manav!
Aayush, bukankah kita akan
ke pantai setelah ini?
- Kau bisa bermain sesuka hatimu.
- Ada apa ini?
Aku mau bertemu Super Manav.
- Pengeluaran yang tidak perlu
- Aku ingin melihatnya sekarang!
Aku tidak akan pernah meminta apapun
selama sisa hidupku!
- Aayush!
- Baiklah. Ayo kita semua menonton Super Manav.
Ada apa ribut-ribut?
Biarkan dia bersenang-senang juga.
Kau banyak menghabiskan uang
belakangan ini?
Jangan khawatir tentang uang.
Aku punya teman... Joy Bagman.
Dia punya koneksi di sini.
Bahkan, kita akan mendapatkan tiket gratis.
Tentu saja gratis.
- Gratis?
- Yeah, yeah, gratis.
Semuanya gratis.
Ayo. Jangan khawatir.
Popcorn gratis?
Ayo!
Ya, ya, kengapa tidak?
Memang benar, aku lahir di Planet Nexon.
Tapi sejak aku mendarat di sini,
Bumi telah mengasuhku seperti seorang ibu.
Dengan Ibu Pertiwi ini, aku bersumpah
jika kekuatan jahat datang mendekati
Jangan sama sekali merasa takut,
karena kau bisa diandalkan
Super Manav!
Bunuh dia dasar anjing.
Hei...
Apa?
Apa kau serius dalam film kiddy ini?
Pergilah!
Setelah ini mari kita langsung ke Cina?
Kenapa tidak?
Kita akan menjelajah lebih banyak lagi,
dan pulangnya nanti.
Kenapa nanti?
Aku sudah menyuruh Balu membersihkan rumah.
Bola bodoh itu akan cepat selesai mengerjakannya.
Jadi kenapa pulang terlambat?
Dia akan membersihkan rumah Ramlal-ji dulu.
Lalu kita. Itu memakan waktu cukup lama.
Oh, rumah Ramlal-ji.
Apa?
Siapa yang memberinya kunci?
Aku yang memberinya.
Pagi ini.
Kuncinya?
Kenapa?
Kenapa repot-repot bersihkan rumah Ramlal-ji?
Kenapa repot-repot?
Dia tetangga kita.
Apa-apaan ini!
Tidak pernah menawarkan secangkir teh.
Tiba-tiba, dia tetangga kita?
Halo?
Apa?
Kecelakaan!
Aku kesana!
Aku harus pergi.
Temanku mengalami kecelakaan.
- Siapa?
- Dia.
- Orang yang sama.
- Apa?
- Akan kujelaskan.
Temanku mengalami kecelakaan.
Ini darurat.
Dokter bilang ia membutuhkan darah Rh negatif.
Sekarang RH negatif sangat jarang.
Tapi kita harus tetap positif, bukan?
Karena kau harus positif
untuk darah negatif.
Dan untuk darah positif,
kau juga harus positif.
Jika tidak, negatif akan merayap masuk
dan dia akan mati.
Baik. pergilah.
Tapi, cepat kembali.
Oke.
Siapa temannya?
Aku tidak memikirkan itu.
Super Manav, tolong biarkan aku pergi!
Tidak, tidak... ahh!
Balu!
Apa yang kau lakukan?
Maaf, pak. Kau membuatku takut.
Aku menumpahkan airnya.
Sudahlah.
Biar aku yang mengurus rumah Ramlal.
Tolong bersihkan rumahku dulu.
Kau baik sekali.
Tapi ini pekerjaanku.
Kau harus membersihkan rumahku secepatnya.
Lata akan tiba sebentar lagi.
Hari ini ulang tahun pernikahan kami.
Jadi, cepatlah.
Anniv... apa?
Ulang tahun pernikahan kami!
Selamat ulang tahun!
Terima kasih.
Sekarang cepatlah.
Anak baik.
Terima kasih.
Joy Bagman.
Joy Bagman, apa yang harus kulakukan denganmu?
Menerima peluru dari istri
yang mencoba menyelamatkanmu.
Kau bahagia belum menikah,
kau tidak akan mengerti.
Katakan sesuatu... terima kasih...
maaf... apa saja.
Sudahlah.
Aku akan diam sebagai permintaan maaf.
Tapi Joy, ini tidak akan berhasil.
Kita harus melakukan sesuatu.
Kau begitu gemuk kau akan terlihat dari bulan.
Pertama - tama, mari kita beri bobot, oke?
Bagaimana menurutmu?
Sembunyi dibelakang kulkas.
Tidak! Lata mungkin
akan mudah menemukannya.
Bagaimana kalau kita menempatkanmu
tinggi-tinggi?
Lata mengalami kesulitan.
Satu bagian dalam pakaian lama,
satu di dapur.
Satu bagian dibagasi
yang hanya dibuka selama Diwali.
Dibelakang foto Tuhan.
Pada Tuhan kita percaya.
Serahkan padanya!
Fokus, Tn. Bagman.
Bukan waktunya makan masakan Cina.
Sudah waktunya untuk skala dinding besar.
Beberapa di belakang ayah, nenek.
Tidak ada keberhasilan
tanpa restu orang tua.
Satu di tangki air.
Kami akan menangani sisanya
sebelum Ramlal kembali.
Bagus... Sekarang kau merasa lebih ringan
dan begitu juga aku.
Bersulang!
Jayalah India, Patil sahab!
Kolte! Bagaiman kabar koper itu?
Pak... Sedang kuusahakan.
Apa kau makan?
Haruskah kuhubungi nanti?
Tidak, tidak, pak.
Kita bisa bicara.
Apa lagi yang perlu dibicarakan?
Selera makanku sudah hilang.
Bisakah seorang khawatir
mengenai kopernya dan merasa lapar?
Kolte?
Apa yang terjadi?
Aku tidak bermaksud kau bisa makan
karena kau tidak khawatir
tentang koper itu.
Silakan makan.
Maaf, aku mengganggumu. Oke.
Bagikan kue wortel di sini juga.
- Faizu.
- Ya, pak.
- Dengar.
CCTV di jalan pipe itu rusak.
Penyelidikan ini juga
bukan prioritas departemen.
Mari kita lakukan satu hal.
Bawakan daftar semua toko di lokasi
itu dengan kamera CCTVnya.
Aku harus mendapatkan rekaman
dari pemilik tokonya.
Oke, Pak.
Oke.
- Nandan.
- Ya, pak!
Ada apa?
- Kau beruntung sekali si kecil berbulu.
- Kenapa, pak?
Kau dinominasikan sebagai
'karyawan Kirodimal tahun ini'.
Jika kau menang, kau bisa mendapatkan rumah 7000 Rupee.
Berapa banyak?
-7000.
-7000!
Dan trofi yang sangat mengkilap.
- Fantastis. Lanjutkan.
- Terima kasih, Pak.
Halo?
Apa makan malamnya?
Belum kubuat.
Aku tidak keberatan
dengan sisa tadi siang.
Kau bisa menghangatkannya
kedalam oven barumu.
Apa?
- Oven untuk seorang wanita.
- Apa ini?
Menghangatkan makanan
dan mendinginkan pikiran.
Oven?
Apa ini buat kita?
Siapa lagi?
Besar sekali.
Wow!
Dari mana kau mendapatkan uang?
Oh, aku punya teman.
Dia punya koneksi di toko elektronik.
Teman yang mana?
Joy?
Ya. Joy Bagman.
Diskon 60% dengan angsuran yang mudah.
Aku juga mau beli AC.
Apa dia teman baru?
Aku sudah dengar banyak tentang dia
akhir-akhir ini.
Ajak dia makan malam kapan-kapan.
Dia teman masa kecil.
Tentu, kita akan mengundang dia makan malam.
Bukan hanya makan malam...
Aayush di sini.
Aayush, kemarilah.
Lihat apa yang aku punya buatmu.
Yay! Tas super Manav.
Tunggu sebentar.
Di mana botol air, kotak makanan ringan,
dan barang-barang lainnya?
Aayush,senang dengan apa yang ayah berikan padamu.
Apa yang kakek katakan?
Tunggu... Aku akan menanganinya.
Maukah kau membuatkanku secangkir teh?
Kumohon.
Kemarilah.
Jadi, kau mau sisanya juga?
Sebentar.
Papa akan memberimu segalanya.
Pertama, kita akan mendapatkan TV baru yang besar,
AC, mobil.
Kita akan pergi ke Shimla dan bersenang-senang.
Senang?
Aku tak bisa berkata-kata.
Yang bisa kukatakan...
Terima kasih.
Semuanya, silahkan duduk.
Penghargaan ini bukan sekedar penghargaan.
Lalu apa itu?
Ini adalah kemenangan atas kerja keras
dan kejujuran.
Apa kau tidak mau mendapatkan
penghargaanmu hari ini?
Penghargaan?
Penghargaan apa?
Karyawan terbaik.
Biar aku duluan.
Jangan membuatnya menjadi kesialan.
Papa akan memenangkan penghargaan!
- Aayush!
- Anak-anak!
- Papa akan menang!
- Sekarang aku harus menang.
Kau pasti menang.
Mengingat tugas malam yang kau lakukan?
Dan jika kau menang 7000 Rupee.
Maka...
Lalu?
Lalu...
Bawalah pulang.
Jangan berikan kepada Binu!
Apa masalahmu dengan Binu?
Apa dia mencuri ginjal ayahmu?
Papa, ada juga pesta di gedung malam ini...
Ayo turunkan atapnya!
- Pesta apa?
- Ulang tahun Mukesh!
Oh?
Malam ini?
Manis!
Ayo, mari kuperiksa
pekerjaan rumahmu.
Apa yang terjadi?
Tidak ada... hanya penyumbatan.
Sudah bersih sekarang.
Akan kulihat siapa itu.
Kuncinya, tolong.
Nandan-ji, kunci rumahku.
Kunci? Aku tidak mengharapkanmu
sampai minggu depan. Kenapa kau datang cepat sekali?
Aku harus menyelesaikan pekerjaanku sepcepatnya,
jadi aku kembali.
Kerja, kerja, kerja.
Kerja itu sementara, keluarga selamanya.
Bukankah seharusnya kau menghabiskan
lebih banyak waktu bersama mereka?
- Sebaliknya, kau di sini.
- Kunci rumahku, kumohon.
Kunci... kunci... Hei... dua kunci
Seharusnya kau punya dua kunci
Yang asli hilang.
Omong kosong! Tadi malam ada di sakumu.
Salam. Kami sudah membersihkan rumahmu.
Benar! Aku melakukannya tadi malam.
Aku kehilangan itu tadi pagi.
Pagi hari, jatuh di toilet!
Itu jatuh di toilet. Maaf.
Di toilet?
Ramlal-ji, ini sudah terjadi.
Kita harus membuat yang lain.
Tolong panggil pembuat kunci itu
sebelum dia pergi makan siang.
Apa yang kau lakukan dengan kunciku
di toilet?
Aku belum memikirkan itu.
Ramlal-ji, aku menemukan kuncimu!
Aku memasukkan tanganku ke toilet
dan memancingnya keluar. Ini...
Tidak, terima kasih. Sekarang dia ada di sini
Aku akan membuat duplikatnya. Simpanlah.
- Kau yakin?
- Tentu saja.
Baik.
Kenapa?
O Kenapa?
Kenapa, O kenapa?
Kenapa?
Kenapa malam berubah jadi musuh?
O malam, mengapa permusuhan ini?
Ada apa?
Apa aku terlihat seperti tukang pos?
Aku lupa dompetku. Buka.
- Kenapa kau belum mandi?
- Aku mau, aku...
- Apa kau lihat dompetku?
- Pasti ada di ruangan ini.
Dimana itu?
Ini dia.
Uang siapa ini?
Lata, aku hendak memberitahumu.
Aku...
150 Rupee.
Kau sangat ceroboh!
Aku sedang mencarinya.
Terima kasih.
Kenapa ada handuk basah disini?
Kau terlihat seksi
seperti ayam kedinginan.
Hentikan!
O malam bermusuhan.
Fantastis!
Memang, ketika cinta pergi,
bahkan malam-malam pun menjadi bermusuhan.
Beralih ke bakat karyawan kita berikutnya.
Hebat!
O kenari, kenapa kau begitu tangguh?
Apakah eksterior tangguhmu
melindungi ego yang rapuh?
Apakah itu cerminan
kebrutalan masyarakat?
Guncang masyarakat, Oh Kenari...
Dengan hormat kami mengundang tamu utama kita
Vasanth Goenka untuk naik ke atas panggung
dan memberikan trofi 'Karyawan Kirodimal tahun ini'
kepada pemenang.
Karyawan terbaik tahun ini...
Aku sudah berkali-kali menghubungimu
tapi tidak ada jaringan.
Berikan.
Selamat.
Aku menunggumu tapi kau tak pernah datang.
Nandan, selamat!
Apa... tidak ada pesta?
Mukesh juga tidak ada di sini.
Mukesh?
Tidak, Nandan. Dia datang.
Pestanya juga ada.
Minus alkohol.
- Mocktail.
- Apa?
Halo... hari ini adalah hari suci,
Banyak dari kami yang berpuasa.
Jadi tidak ada alkohol, dan tidak ada daging.
Ini akan menjadi pesta suci!
Itu benar.
Semua berkat istrimu.
NO RESYNC | YOYONG MASAMBA
COLLECTION MOVIE TERBAIK DAN TERBARU
GROUP FACEBOOK
PRAY FOR LUTRA | MASAMBA AFFAIR
Mukesh!
Wow, Mukesh!
2.000 catatan rupee?
Mukesh, katakan padaku...
bukankah ini hari ulang tahunmu?
Siapa yang kita nyanyikan?
Huh?
Pa-Pa Praveen Tripathi?
Pak, lihat... rekaman CCTV
dari Vidya Jewelers.
Siapa itu?
Dari geng mana dia?
Putar ulang.
Bukankah aku sudah bilang,
ada pemain baru di kota ini.
Apa yang dia pegang?
Tas, payung dan kotak tiffin.
Sepertinya rata-rata Joe!
Tak terlihat jelas sopir bajaj-nya.
Mereka bahkan bisa jadi mitra.
Lihat, kau bisa lihat plat mobilnya?
Jika kita bisa menangkap driver ini
kita akan menangkapnya juga.
8-0-8-0. Tidak...
1-9-8-0.
Perbesar.
Sembilan... delapan...
Terlalu kabur.
Dengar, itu bisa jadi salah satu
dari angka-angka ini.
Mari kita menyortir pelat lisensi bajajnya.
- Daftar Driver.
- Mengerti.
Sekarang ini yang kita bicarakan!
Mau minum?
Tidak, pak.
Bagaimana aku bisa minum denganmu?
Kita berbeda pangkat.
Aku tidak akan berani.
Kau polisi...
Aku hanya seorang informan.
- Ya atau tidak?
- Ya, tentu saja!
Ambil botol vodka dibelakang rak.
Aku minum setiap malam, pak.
Joy Bagman, hanya ada satu masalah.
Uang, uang di mana-mana
tapi tidak sepeser pun bisa kuhabiskan!
Aku harus berbohong
membelikan hadiah buat Aayush dan Lata.
Jika mereka tahu tentangmu,
kita berdua akan diusir.
Dewa adalah kerabatnya.
Putri seorang pendeta, dan juga.
Dia benci uang haram!
Aku? Aku tidak membeda-bedakan.
Dan aku yakin, uang ini bukan milik orang miskin.
Jadi apa ini dosa?
Joy, kita harus berpikir.
Baiklah, mari kita membuat ini cepat.
Aku tidak punya waktu seharian. Aku sedang bertugas.
Tanggal 14? Itu Hari ulang tahunku!
Jadi?
Jadi aku sudah pulang, pak.
Aku tidak melakukan apa-apa, Pak.
Malam itu aku berada di Chandivali,
eh salah... Kandivali.
Memang benar, aku pernah mencuri rantai, Pak.
Tapi, sekarang aku bersih.
Aku sudah membuka lembaran baru.
Aku bersumpah demi Tuhan!
Dan ini pemberian Tuhan?
Kau ingin bertemu denganku, pak?
Ya.
Dari mana saja kau?
Pak, aku pergi ke desaku.
Apa butuh waktu lama kembali?
Dimana desamu?
Bhomarbawdi.
Sangat jauh, Pak.
- Nama?
- Keshav Prajapati.
Malam ke 14, jam 2 pagi.
Dimana kau, Prajapati?
2 pagi...
Biar aku segarkan ingatanmu.
Kau berada di Jalan pipe membantu
mitramu dalam kejahatan memindahkan uang curian.
- Perampokan?
- Duduk. Lihat baik-baik.
Bukankah ini Bajaimu?
Ya, pak.
Dan?
Aku ingat...
Orang itu terlihat mencurigakan.
Aku melihat kopernya
dan bertanya apa ada mayat di dalamnya.
- Apa?
- Sepertinya berat sekali, Pak.
Selamat datang di residensi Kamania.
Perusahaan Perumahan Nomor Satu India.
- Halo, madam. Aku...
- Untuk bahasa Inggris, tekan satu.
Untuk Bahasa India, tekan dua.
Untuk Marathi, tekan tiga.
Maaf semua eksekutif pelanggan kami
sedang sibuk saat ini.
Cobalah beberapa saat lagi...
Selamat datang di galaksi Chaddha.
Halo...
- Halo.
Halo! Bisakah aku menjadwalkan kunjungan
dalam rangka melihat properti pada hari Minggu?
Tentu, pak. Tapi, tolong bagikan rincian
kontakmu dulu.
- Ya, tentu saja.
- Silahkan.
Satu sayuran biryani, dua porsi beras,
satu susu mentega dan satu poppadum.
- Halo!
- Untuk makanan penutup, 200 gram dari yang terbaik.
- Pak!
- Tolong cepat, aku lapar.
Pak, disini aku menurunkannya.
Dari sini dia pasti pergi
ke suatu tempat yang dekat.
Jalan ini menuju ke mana?
Yang ini mengarah ke jalan utama.
Dan ada pasar ikan ke kiri.
Kau ingat wajahnya?
Ya, sepertinya.
Kita harus membuat sketsa secepatnya.
Pak, gambarku jelek.
Emang kau hebat?
Kenapa kau yang menggambar?
Ada seniman yang melakukan hal ini.
Sekarang dengarkan.
Temui aku besok.
Bodoh!
Faizu, periksa sekeliling tempat ini.
Mulailah dengan toko-toko.
Periksalah kamera CCTV.
Nandan Kumar,
Kau punya percetakan?
Percetakan di Bhandup Barat.
Ah, Budapest!
Luar biasa, pak.
Itu pertandingan yang sempurna.
Biar kujelaskan, pak.
Ketika kau berinvestasi ke dalam properti ini,
bunganya tidak flat.
Pak, ini pengalaman yang
akan kau sukai.
Lantai parkir berpodium
untuk Mercedes atau BM-mu...
W?
Kau tampak seperti tipe Beamer.
Tetangga terbaik...
bisnis-bisnismu serupa dengan taipan.
Ruang eksekutif di mana kau bisa memecahkan
kesepakatan untuk percetakan berikutnya.
Gymnasium, kolam renang dengan jacuzzi
untuk meremajakanmu.
Ruang judi, ruang biliar dan
lapangan golf mini, itu wajib, Pak!
- Tentu saja.
- Bukan hanya itu?
Kita harus pergi dan melihat
sampel datar itu, pak?
- Ya.
- Silakan duluan.
Bisa kita bahas iklan, Pak?
Iklan?
- Istilah pembayaran?
- Ya, pembayaran!
Pak, kita punya skema 20-80.
20 persen dimuka dan sisanya 80, pinjaman...
Kurasa kau akan perlu.
Jadi, 20 persen dapat dibayar
kepada kami secara langsung melalui...
Tunai!
Kau tidak mau menerima.
Dan sisa 80 persen...
Kau juga tidak akan menerima uang tunai.
Benar, Pak.
Lalu apa yang aku lakukan di sini?
Dimana jalan keluarnya?
Pangeran Bagman...
Apa gunanya untukmu?
Tidak bisa membeli obat pencahar seharga 40 Dolar
atau apartemen mewah senilai 40 juta.
Jika aku membeli apartemen,
apa yang akan kukatakan pada Lata?
Aku yang mulai gila.
Sementara kau duduk di sini sambil tertawa.
Apa yang kau lakukan?
Mengubah kuningan jadi emas?
Pak, 100 persen yakin.
Dia tidak terlihat seperti ini.
Pak, aku menggambar persis
seperti yang dia bilang.
Pak, kurasa gambarnya juga jelek.
Kau pikir ini lucu?
Tidak, pak.
Aku ingat sesuatu.
Aku ingat.
Aku ingat semuanya sekarang.
Pak, saat ia mau membayarku,
dia menjatuhkan kartu bank.
Apa kau membaca nama di kartunya?
Aku tak ingat namanya.
Tapi ada... Bank India
atau India Bank... ditulis.
Ada kata 'India' di atasnya.
Oke, sekarang pergilah.
Berhenti!
Jangan tinggalkan kota.
Pak, aku sopir bajaj.
Secara hukum, aku tidak bisa
diluar batas kota.
Pak, tidak ada kamera CCTV
di jalan itu.
Kita harus memeriksa semua bank
dalam radius 4 km dari Azad Nagar
yang memiliki nama 'India'.
Apa kau atau stafmu melihat
perilaku aneh pada pelanggan?
Setoran tunai berulang 10-20 ribu?
Terutama tagihan besar
dengan nomor seri yang sama.
atau permintaan loker tambahan?
atau pelanggan lainnya
bersikap mencurigakan?
Cobalah ingat.
Bank?
Kenapa sekarang?
Tidakkah kau tahu
ini hari tahunan di sekolah?
- Aku tahu. Tapi, Tn. Vasant tidak bisa dipercaya.
- Apa?
Bagaimana jika cek penghargaan?
- Benar, silakan.
- Jangan khawatir.
Aku akan menyelesaikan pekerjaan bank
dan datang secepatnya.
Pertunjukan dimulai setengah jam lagi.
Cepatlah.
Tenang, aku akan datang secepatnya.
Konyol!
Tn. Dhumal tidak masuk hari ini?
Apa dia cuti?
Di mana bisa mendapatkan mesin
seperti ini?
Kenapa?
Ada dua karung penuh uang di rumah,
Aku tidak bisa menghitung semuanya.
Dua karung penuh.
Lihat aku!
Tunggu di sini.
Aku akan kembali.
Tn. Vashicht, apa kau sadar ...
Kita akan mengadakan pesta kejutan
buat ulang tahun Damle?
Tentu saja! Rencananya menunggu
sampai dia kembali ke tempat duduknya.
Sharma dan aku akan menyelinap masuk dari sana
dengan kuenya.
Jangan menunjuk.
Damle akan melihat kita.
Aku sudah mengirim pengingat ke semua
group Whatsapp kami.
Tn. Damle, kita akan lemparkan kue
kewajah-mu hari ini.
Pak, tunggu!
Tiwari, hentikan dia.
Pak!
Pak, tunggu!
Kembali.
Aku akan kembali.
Apa yang terjadi?
Tidak ada.
Kau hanya pingsan, Nandan.
Kau hampir mengalami kecelakaan.
Ini...
Aku berusaha menarik perhatianmu.
Kau lupa mengambil slip depositmu.
Slip?
Slip!
Terima kasih.
Tenang.
Lata... dengar,
aku sudah berusaha membuatnya.
Setidaknya, katakan padaku
bagaimana cara kerjanya.
Ya, aku ingat.
Ada seorang pria seperti ini.
Tampak mencurigakan.
Bisa kau gambarkan ciri-cirinya?
Ada yang berbeda?
Pak, ia punya...
kumis.
Kumis?
Kumis!
Ada kumisnya!
Bagaimana kau bisa mengingat
sedetail itu?
Pak, ada sebuah buku...
Asosiasi pengamatannya
oleh K.Y Vashisht. Ayahku!
Ada banyak teknik seperti
yang diresepkan di dalamnya.
Satu hal lagi, ibuku biasa memberiku
Kacang almond yang kaya Omega 3, 6, 9
sepanjang masa kecilku.
Sebagai hasilnya, ingatanku meningkat
sekitar 27%.
Tapi hanya antara kau dan aku...
Ketika datang ke almond,
selalu pergi dalam berbagai Mamra.
Sisanya dari mereka hanya...
Diam!
Menurutmu kumis
akan membantuku menemukan orang itu?
Omong kosong!
Informasi tak berguna...
Asosiasi-disasosiasi,
berani, 3-9-6...
Omega 3, 6, 9, Pak.
Diam, bodoh!
Tunggu sebentar... dia benar, Pak.
Aku kenal orang ini juga.
Dia agak aneh, Pak.
Pertama dia bertanya tentang mesin hitung.
Lalu tiba-tiba,
dia tampak kerasukan
dan berlari keluar dari bank.
Dia bahkan mengalami kecelakaan.
Bukan begitu?
Mesin hitung?
Ya.
Bisa kau gambarkan ciri-cirinya?
Lebih baiknya, aku akan memberikan
nama dan alamatnya.
Dia nasabah bank kami.
Tapi ada apa ini, pak?
Berhenti.
- Berapa?
- 40.
Punya uang kembalian 100?
Tidak?
Kalau begitu beri aku 50.
Jika sopir bajai itu
tidak punya uang kembalian maka siapa lagi?
Kau harus sudah memintaku.
Tidak, aku tidak mengalami perubahan juga.
Aku punya banyak 2000 tagihan!
Apa ini?
Seharusnya aku yang bertanya padamu.
Bukankah ini yang kau sembunyikan dariku?
Kenapa kau memanjat?
Dokter melarangmu.
Aku mau beres-beres.
Aku hubungi Balu untuk membantu...
saat itulah aku menemukannya.
Balu?
Balu melihatnya juga?
Aku melihatnya.
Bagaimana dengannya?
Aayush... dimana dia?
Aku mengirimnya ke rumah Binu.
Haruskah dia melihat ini?
Lata, aku hendak memberitahumu
tentang koper ini...
Kapan? Sudah berapa lama
di rumahku?
Kenapa ada di sini?
Dari mana asalnya?
Aku menemukannya di jalan.
Di jalan?
Kau tidak tahu itu milik siapa?
- Apa kau mencurinya?
- Dengar...
Apa kau menculik seseorang?
Apa yang dibutuhkan...
Diam!
Apa perlunya?
Setiap hari, kau mengingatkanku
berapa banyak uang yang kita butuhkan.
Oven, AC... 80,000
untuk bisnis acar...
"Aku tidak pergi ke Shimla
selama 10 tahun."
Mau pergi ke Shimla?
Akan kudapatkan tiket dalam 10 menit.
Aku senang kau menemukan
kebenaran tentang Joy Bagman.
Setidaknya, aku tidak perlu menyembunyikannya
darimu lagi.
Lata, bayangkan saja...
ini mengakhiri semua masalah kita.
Dewa melihat.
Dia juga melihat situasi kita.
Dan ini bukan uang orang miskin.
Orang kaya menyembunyikan uang mereka
dengan cara ini.
Ini uang gelap.
Aku tidak menginginkannya.
Aku tidak dibesarkan dengan cara ini.
Seolah-olah aku dibesarkan seorang bandit.
Lata, kau sudah lihat betapa kerasnya aku bekerja.
Kita masih membuat kacang.
Politisi, pengusaha...
begitulah cara mereka menjadi kaya.
Kau tahu ini.
Itulah takdir mereka.
Maka ini milik kita.
Baik.
Jika omelanku yang menyebabkan semua ini,
terimalah permintaan maafku!
Tolong kembalikan.
Aku tahu kau akan
bereaksi seperti ini.
Itu sebabnya aku tidak memberitahumu.
Kembalikan?
Untuk siapa? Dimana?
Aku tak tahu punya siapa.
Aku menemukannya di jalan.
Dan sebelum mengambilnya,
Aku bahkan bertanya...
"Untuk terakhir kalinya...
tas siapa ini?"
Tidak ada yang menjawab.
Kepada siapa aku harus mengembalikannya?
Polisi.
Polisi?
Tuhan!
Apa kau benar-benar mau,
Aku harus membawa tas ini penuh dengan uang
dan pergi ke polisi?
Ya dan tidak.
Siapa kau?
Aku? Aku polisi... dan bukan polisi.
Salam, nyonya.
Maukah kau menawarkanku secangkir teh?
Nandan Kumar!
Kau benar-benar merepotkan.
Kau mengambil koper itu
di jalan pipa pada tanggal 14, kan?
Koper yang mana?
Siapa kau?
Yang kau katakan pada istrimu.
- Kenapa kau tidak melaporkannya ke polisi?
- Pak, aku sudah menelepon setiap hari.
Teleponnya sibuk, jadi kupikir...
- Tolong jangan pukul dia, Pak.
- Diam! Duduk di sana.
Duduk. Duduk saja.
- Aku akan duduk...
- Duduk... duduk...
Katakan, dimana kopernya?
Kau dari geng mana?
Geng? Aku bukan anggota geng.
Sumpah.
Baik, kita coba dengan cara yang keras.
Jangan, pak... Aku akan mengambilnya.
Kopernya ada di dalam.
Aku akan mengambilnya.
Pak, dia mulai mengerti.
Pak, ini.
Mundur.
Dimana sisa uangnya?
- Hilang?
- Pak, tunggu sebentar.
Pak, 84,434 Rupee.
Kumohon...
Dimana sisanya?
Sisanya?
Ada lagi?
Aku akan memberimu.
Tolong beri aku 10 menit.
Aku akan mendapatkan sisanya. Silakan duduk.
Silahkan minum teh.
Lata, tolong buatkan dia teh.
Kita kehabisan gula.
Oh? Baiklah.
Jangan bergerak.
Tetap di sana.
Pak...
Pak... Pak!
Pak, hanya ini yang ada di rumah.
Maksudnya?
Bodoh, kau pikir ini taksi Uber?
Duduk di depan.
Bos Bala, kau lihat itu?
Ya. Ikuti dia.
Aku akan mengirim anggota lagi.
Tidak, bos. Tidak ada waktu.
Kami akan mencuri kopernya.
Apa?
Pada titik tertentu, anak-anak hyena
harus belajar mencuri makanan dari mulut singa.
Ini yang mereka lakukan di padang rumput mematikan.
Untungnya, ini hanya Ghatkopar.
Rajan, apa katamu?
Tadi malam, kami melihat episode pertama...
di 'The Amazing African Hyena'.
Kami sudah berlangganan
National Geographic, bos.
Rajan, Graduate...
kalian sudah dewasa!
Pergilah, anak-anakku...
Bawa pulang kopernya.
Pak, tolong berhenti di sini.
Ini pintu belakang kantor.
Aku akan mengambil uangnya.
Dengar, bodoh!
Aku tak mau berurusan dengan monyet.
Aku tahu di mana kau tinggal.
Aku tahu, Pak.
Aku akan segera kembali.
Apa kau mau membeli bahan makanan?
Ambil tas ini.
Dan tinggalkan ini di sini.
Nandan?
Apa yang kau lakukan di sini?
Kau shift malam?
Tidak, pak...
Aku merusak peredam.
Jadi aku datang memeriksanya.
Ayo. Duduk.
- Ayo, minum denganku hari ini.
- Tidak, pak... tidak hari ini.
Kau tak mau minum denganku?
Walaupun hanya satu minuman saja?
Pak, hanya saja...
Aku buru-buru mau pulang.
Aku memintanya baik-baik.
- Pak, aku tidak bisa hari ini.
- Duduk...
- Pak, sudah terlambat
- Duduk!
Duduk.
Ini permintaan.
Ini...
Nandan, ayahku, Kirodimal...
Aku memulai penghargaan karyawan terbaik
tahun ini untuk mengingat kenangannya.
Kau tahu kenapa?
Aku sangat menghormatinya...
Aku masih suka.
Tapi dia tidak pernah mengerti perasaanku.
Graduate?
Ya bos, ia bahkan mengambil fotonya.
Bukankah sudah kubilang...
Aku mau mengirim lebih banyak orang ke sana.
Jika Kolte memberi tahu Patil
bahwa kita terlibat ...
kau tahu apa yang akan terjadi pada kita?
Rajan, kita tidak akan mengampuni Kolte.
Ya, bos.
Ketika aku masih kecil,
kami menerbangkan layangan,
dan aku menulis nama ayahku,
pada layang-layang... "Ki-ro-di-mal"
Kenapa?
Aku ingin nama ayahku melambung
ke langit.
Di atas sana!
Semua orang berteriak...
"Lihat, Kirodimal melambung ke langit!
Saat itu, ayahku tidak melihatnya.
Kemudian, ada seseorang memotong
benang layangku
dan layang-layangku jatuh ke selokan.
Semua orang berteriak,
"Kirodimal jatuh di selokan!"
Itu, ayahku melihatnya.
Dia marah sekali.
Apa itu salahku?
Apa aku melakukannya dengan sengaja?
Aku ingin namanya...
Melambung...
Halo.
Bermain-main dengan polisi?
Kau mengirim orang untuk mengejarku?
Apa yang kau bicarakan?
Aku terjebak di ruangan.
Apa kau membawa uang
atau mencetaknya?
Apa yang bisa kukatakan, pak?
Bossku mabuk dan bersandar
di bahuku.
Dia menangis tentang ayahnya...
Dengar, perubahan rencana.
Tapi, jangan pergi
kecuali aku memberitahumu. Mengerti?
Ya, pak.
Nandan, jangan salahkan dirimu
atas peredam itu.
TERJEMAHAN | YOYONG MASAMBA
Ya, Patil sahab.
Kolte, ketika aku mendengar
kabar baiknya?
Aku punya petunjuk.
Beberapa hari, dan kopernya akan
di tangan kita.
Tangan siapa?
Jelas ketanganmu, Pak.
Kenapa?
Hanya memeriksa.
Kurasa, sekarang
Kau bisa mendapatkan kopernya.
Jika aku mendapatkan-nya,
bukankah sudah bersamamu?
Benar.
Baik, selamat malam.
Kolte mengatakan dia belum
temukan kopernya.
Kurasa Kolte tidak punya niat memberitahuku
tentang koper itu.
Aku begitu bodoh melakukannya.
Apa?
Pak, seperti yang kukatakan sebelumnya,
pertarunganku dengan Omar.
Saat aku tahu
bahwa koper itu milikmu,
Aku datang minta maaf.
Oke, Pak... Aku permisi dulu.
Tapi Kolte tidak melakukannya
dengan benar.
Kau juga tidak.
Kolte punya kopernya karena kau.
Jadi, siapa yang harus membawanya kembali?
Aku?
Saran yang bagus.
Sempurna.
Rebut kopernya.
dan kasus pembunuhan Shantaram Mill...
Aku tidak akan membiarkan mereka
kembali membukanya.
Ada apa?
Kuharap kau tidak merasa
aku memanipulasimu.
Tolong jangan!
Ini awal dari persahabatan yang panjang.
Dengar, teman barumu juga disini.
- Pak, apa yang dia lakukan di sini?
- Aku bisa menanyakan hal yang sama.
- Mari kita selesaikan ini sekarang!
- Kenapa tidak?
Sudah waktunya kalian berdua bersatu.
Salaman!
Kapan kalian akan dewasa?
Baik.
Jika kau selesai dengan Opera sabun,
dengarkan aku baik-baik.
Lakukan apa saja.
Bunuh Kolte, jika perlu.
Tapi, ambilkan koper itu.
Selesaikan masalah ini,
dan anggap semua kasusmu ditutup.
Sekarang, keluar.
Ya, bos?
Rajan, dengar baik-baik.
- Ya, bos?
- Kau harus melakukannya secepatnya.
- Dengar...
- Ya, pak.
Pertama, rebut kopernya,
dan yang lebih penting lagi, berkasnya!
Oke, Patil sahab.
Tidak ada kesalahan kali ini.
Pak, boleh aku bertanya?
Menurutmu berkasnya masih dalam koper?
Apa aku pikir?
Aku tahu.
Aku menyadari ketika Kolte membalik.
Kedua koper itu ada padanya.
Pokoknya, kita harus mengambil
kesempatan ini, Subhash.
Jika kau mengajukan pertanyaan
sebelum memberikan file ini ke Omar,
kita tidak akan berada dalam sup ini.
Pergi. Buatkan aku teh.
Patil, tas lendirmu!
Aku akan menarik talimu sekarang.
Mari kita lihat siapa yang akan pergi
ke Boomarbawdi sekarang.
Kamu hidupku, cintaku
O, aku mencintaimu ayah!
- Halo.
- Nandan, kau baik-baik saja?
Apa kau mengembalikan uangnya?
Apakah polisi itu sudah pergi?
Pulanglah, Nandan.
Aku benar-benar takut.
Diam!
Diam kau!
Tolong dengarkan aku, Nandan...
Ini bukan untukmu, Pak!
Dia ayahmu.
Teruslah Bernyanyi.
- Lata, aku baik-baik saja.
- Kenapa kau meneriakiku?
Jangan tanya detilnya.
Nanti aku menelpon.
Tutup sekarang.
Kamu hidupku, cintaku
O, aku mencintaimu Ayah!
Faizu...
Pak Kolte, di mana kau?
- Rumah.
- Di rumah?
Aku punya informasi.
Unit kejahatan akan menggrebek
rumahmu.
Raid? Pergilah.
Berita terkonfirmasi, pak.
Mereka menargetkan polisi.
Penggerebekan itu bisa berlangsung malam ini.
Gopal, informan CBI
mabuk dan menumpahkannya.
Kurasa kau harus tahu.
Baik.
Akan kucari jalan keluarnya.
Dengar, ada insiden.
Aku butuh informasi.
Aku kirimkan fotonya.
Cari tahu siapa itu.
Oke, Pak.
Akan ada foto Kolte
seperti ini juga.
Dan kita akan menggunakannya
sebagai pemakamannya!
Sekarang Serpentes
akan keluar dari lubangnya.
- Aku di luar. Kau di sini?
- Dengar, bodoh...
Aku kirimkan alamatnya.
Temui aku di sana dengan cepat
bersama uangnya. Mengerti?
Bagaimana mungkin, Pak?
Bagaimana caranya mengharapkanku bepergian
dengan begitu banyak uang?
Sama seperti malam itu, ketika kau sampai di rumah
dengan uang yang banyak.
Mengerti?
Baik.
Bajaj!
Mari kita keluarkan Kolte di jalur berikutnya.
Jangan buang waktu.
Halo, saudara.
Ya, aku baru saja sampai di Mumbai.
ya, hanya tas penuh pakaian.
Tentu saja, tidak ada uang...
Aku akan ke rumah Binu.
Bala, apa yang harus kita lakukan?
Mari kita tunggu.
- Aku akan menemuimu nanti.
- Benar, Pak.
Apa aku perlu bertanya
kemana Kolte pergi?
Kau sudah memasuki gerbang?
Ya, pak.
Lihat pintu hitam dengan pita
polisi di atasnya?
Masuklah tanpa merusaknya.
Pak, di mana kau?
Terus jalan.
Baik.
Keluar.
Pak, boleh kuminta tasku?
Tas yang mana?
Tas kainnya.
Lata akan merengek tentang hal itu.
Aku memberimu tasmu.
Kembalikan punyaku.
- Tas belanjaan?
- Ya.
Pasti di dekat pintu.
Ambil dan pergilah.
Oke.
Apa yang kau lakukan, Pak?
Apa yang kalian lakukan anjing?
Apa yang kau lakukan
dengan koper itu, brengsek?
Koper apa?
Engga usa berbohong.
Kami punya fotonya.
Jika aku punya kopernya
apa kau pikir aku akan membawanya ke sini?
Kau menganggapku bodoh?
Aku tahu itu bukan hanya koper
yang kau inginkan.
Patil memanfaatkan kita semua.
Jika kau membunuhku,
kau tidak akan mendapatkan apa-apa.
Aku punya rencana yang jauh lebih baik.
Salah satu yang akan menguntungkan kita semua.
Bagaimana menurutmu?
Oke. Mari kita singkirkan
senjata kita dan bicara.
Kau benar, Kolte.
Kita semua akan diuntungkan
jika kita saling membantu.
Seperti burung dan buaya.
Siapa?
Burung plover...
Salah satu yang membersihkan
gigi buaya.
Terima kasih, Rajan.
Di hutan semua hewan saling membantu.
Burung plover mendapatkan makanannya
dan gigi buaya...
Kau tahu apa itu buaya, kan?
Tentu saja, jadi?
Jadi giginya dibersihkan.
Kenapa kita membahas
kebersihan gigi buaya?
Pak, bolehkah aku?
Pak, itu metafora.
Burung plover mematuk di gigi buaya.
Membuat gigi buaya bersih,
burung plover mendapat makanan.
Jadi mereka ada
dalam hubungan simbiosis.
Ulangi baris terakhir.
Jadi mereka ada
dalam hubungan simbiosis.
Fantastis.
Kata-kata yang bagus.
Terima kasih.
Tapi, siapa sih kamu?
Pak, Aku...
- Apa dia temanmu?
- Tidak sama sekali!
Kita berada dalam situasi ini karena dia.
Dia mencuri tas itu.
Bala, dia benar.
Mereka meninggalkan rumahnya sebelumnya.
Tunggu sebentar!
Pak, Kolte menyembunyikan sesuatu
yang hanya aku yang tahu.
Dia mempermainkan kalian.
- Apa kau sudah gila? Abaikan dia.
- Tunggu sebentar.
Bicara.
Aku akan memberitahumu, pak.
Aku hanya orang biasa
dan apa gunanya aku di sini?
Pekerjaan dan identitasku sama saja.
Namaku tidak umum, ini Nandan.
Tapi nama macam apa itu?
Ini sangat biasa.
Dan jika namamu biasa,
karirmu juga biasa.
Dan jika nama dan karirmu biasa
maka kau tidak berguna.
Dan orang tak berguna mudah dimanfaatkan.
Dan kemudian mereka berkata, "gunakan dan buang."
Tapi apa hubungannya Kolte dengan ini?
Aku belum memikirkan itu.
Rajan, tangkap dia.
Pak Kolte, aku disini!
Siapa kau ini?
Omar atau Bala?
Aku anak buah Lata!
Abdul!
JOIN GROUP TELEGRAM
https://t.me/Collection_MovieTerbaik
Berikan majalah itu.
Majalah.
Nandan, di mana kau?
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja, Lata.
Bagaimana dengan Aayush?
Cepat pulang.
Aku kesana, Lata.
Aku hanya ingin tidur dengan tenang.
Aku lelah berlari bersama
dengan uang ini.
Tak ada gunanya.
Aku pernah melihatnya berubah
menjadi abu di depan mataku.
Kau benar, Lata.
Ini kutukan.
Kita akan kembali ke kehidupan
lama kita, Lata.
Aayush, kau dan aku.
Kita akan pergi ke pantai.
Makan Masakan Cina.
Hal-hal sederhana.
Uang menjadi obsesiku.
Tapi, jika tidak ada kehidupan,
apa gunanya obsesi?
Nandan, kau di sana?
Nandan?
Akan kutelpon nanti.
Nanti?
Untuk terakhir kalinya... tas dan mangga siapa ini?
Ini tempat yang sangat aman, pak.
Ini desa kami.
Jangan khawatir.
Halo.
Pak, kau Patil sahab, kan?
Lihat, sudah kubilang... dia Sahab Patil.
INDOXXI
Support dengan like & share :)