INDOXXI
Support dengan like & share :)
Ibu dan Bapak Juri,
klien saya menuntut
keadilan memihaknya.
Ibu dan Bapak Juri,
sudah saatnya melepas
penutup mata
dan biarkan keadilan melihat.
Maaf, kau sangat menghayati,
tapi aku ada sidang jam 10.00...
Aku suka versi kedua.
Terima kasih! Aku harus lebih sering
pergi ke toilet rubanah.
Di sanalah keajaiban terjadi.
Ini seharusnya tahun-tahun emas
Jerome Johnson.
Seorang duda, mulai berkencan lagi.
Memenuhi daftar keinginannya,
seperti berkeliling kota menggunakan
skuter listrik trendi.
Yang tidak ada dalam daftarnya
adalah patah pinggul
karena terserempet bus kota
di Jalan Pike.
Badan Pengelola Transportasi Seattle
menghalangi para korban
menuntut ganti rugi dengan
membuat mereka bingung
lewat aturan birokratis
yang berbelit-belit.
Mereka berharap keadilan
menutup mata.
Tapi ini saatnya
melepas penutup mata itu
dan biarkan keadilan melihat.
Kau menyelamatkanku, Nak.
Akan kucari cara
untuk membalasmu.
- Aku berjanji.
- Jangan khawatir.
Hati-hati di jalan.
Baiklah.
[ PERSEMBAHAN NETFLIX ]
Tidak, kubiarkan dia.
Dia pergi.
Tembakan mulus.
Permisi...
- Hei!
- Hei.
- Bagaimana?
- Kemenangan untuk orang baik.
- Selamat.
- Terima kasih.
Mau merayakannya di sini?
Gideon mengajari Oliver membuat piza.
Kami mungkin akan memesannya!
Aku mau, tapi aku lelah,
dan ada banyak surat masuk.
Jadi, lain kali?
- Malam gim Jumat.
- Ya.
Jelas. Hanya uang monopoli
yang akan kulihat pekan ini.
- Sampai nanti.
- Dah!
- Aku akan pesan Domino's!
- Itu pintar.
Selamat pagi, Seattle.Ramalan cuaca
hujan, hujan, dan hujan lagi.
Sekarang waktunya
laporan lalu lintas radio KNVB.
Baik.
Tidak, Nn. Kapoor,
tenanglah.
Apa yang terjadi?
Pemilik rumah tak boleh
menggembok pintu depanmu.
Espreso dobel untuk Nick.
Pumpkin spice latte untuk Susan.
Ya.
Aku yakin.
Aku tak peduli
isi surat peringatannya.
Aku yakin.
Itu bukan hanya amoral,
tapi juga ilegal.
Ya. Akan kubahas dengan
pengacara dia
begitu aku tiba di kantor.
Ya. Aku turut prihatin ini terjadi,
ini bukan...
Maaf aku tak melihatmu.
Kurasa mereka lupa memanggilku.
Baik.
Tidak, aku masih di sini.
Ya, aku akan menghubungimu
secepatnya.
Kau tahu itu penipuan, 'kan?
Apa?
Pumpkin spice latte.
Tak mengandung labu.
Hanya rasa labu.
Tiap musim gugur, industri kopi
pura-pura kedatangan panen labu
agar mereka bisa menjual minuman.
Kau minum kebohongan.
Kenapa kau masih bicara kepadaku?
Entah, kita jalan ke arah sama?
Lebih baik mengobrol
daripada diam canggung,
Ini bukan keduanya.
Ini obrolan canggung.
Kalau begitu, keduanya.
- Bisa kubantu?
- Pintunya? Aku ada janji jam 09.00.
- Selamat datang di Whitaker dan Rekan.
- Terima kasih.
Selamat!
Baiklah…
Ke mana pendingin airnya?
Ombak itu sebagian perayaan,
sebagian tabir asap.
Ternyata, pro bono
adalah bahasa latin air keran.
Jika kau mau bekerja tanpa dibayar,
aku harus memotong anggaran.
- Dah.
Dah.
Halo.
Ini ulang tahunku?
Kau pasti Nick Evans.
Nick janji jam 09.00.
Ini baru canggung.
Jadi, apa yang bisa kubantu, Tn. Evans?
Aku butuh pengacara.
Kau punya reputasi menjadi
salah satu pengacara paling berkelas
yang iklannya ada di bangku halte.
- Tak pernah buat iklan bangku halte.
- Maaf, apa itu?
Apa spesialis ganti rugi?
Itu namanya?
- Pengacara litigasi sipil.
Itu keren.
Baik, berapa bayaranmu?
- Mari bicarakan keluhanmu dulu.
- Benar.
Aku ingin menuntut
Love Guaranteed.
- Situs kencan?
- Ya.
Baik.
Apa kau diancam saat kencan?
Diikuti?
Dicelakai?
Lebih buruk.
Aku ditipu.
- Maaf?
- Love Guaranteed merampok orang
sebesar 29,95 sebulan
dengan slogan mereka,
"Kau dijamin akan menemukan cinta."
Aku menjalani 986 kencan,
dan tak ada yang memberiku cinta.
Berkencan sebanyak 986 kali...
dengan perempuan manusia?
Ya, dalam perjanjian
pengguna tertulis
pengguna harus melakukan 1.000 kali kencan
agar jaminan berlaku.
Pengacara mereka mengira
tak akan ada yang melakukan itu...
tapi kulakukan!
Sedikit lagi.
Sekitar belasan lagi.
Ya, aku hanya...
masih terkejut
dengan 986 kencan ini.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Pertanyaan bagus. Kencan sarapan,
makan siang, makan malam.
- Begitu caraku.
- Baik.
Aku harus makan, 'kan?
Apa kau pernah berpikir mungkin
cinta tak ditemukan
karena tak ada perempuan yang mau dengar,
"Aku harus makan, 'kan?"
Aku tak mengatakan itu saat kencan.
Aku tak berkata, "Hei, aku harus makan."
Aku tak melakukan itu. Bukan begitu.
Aku memikirkannya.
Dengar, intinya aku punya kasus.
- Kasus yang bisa dimenangkan.
- Aku bukan pengacara baru lulus.
Aku tahu apa ini.
Apa?
Ini gugatan "samar".
Cari celah, ambil uangnya.
Terserah kau, tapi Love Guaranteed
mengambil untung
dari orang-orang kesepian.
Itu tidak benar.
Itu membahayakan hati manusia
dan aku akan melawannya.
Hati manusia!
Benar.
Itu bagus.
Berapa uang mukanya?
Aku akan mempelajari
kasusmu dulu.
Silakan. Jangan terlalu lama.
Timmu jelas ingin mengembalikan
pendingin air.
Bagaimana?
Tampaknya kita butuh koktail.
- Ini jam 09.15.
- Jangan hentikan aku.
Apa lagi yang kita punya?
Tagihan, tagihan,
dan hei, lihat, tagihan lagi.
Tn. Bahar ingin menunda
pembayaran sebulan lagi.
Dan ada amplop menyeramkan
dari pemilik gedung.
Tapi kumasukkan kupon Bed Bath and Beyond
ke sana agar tak semuanya buruk.
- Kau mulia, Denise.
- Terima kasih.
Dia menaikkan uang sewa.
- Lagi.
- Masalah kecil. Kita akan baik-baik saja.
- Katakan sesuatu.
- Ikan mas kita tak apa?
Ia sedang tidur.
Ia sedang tidur?
Dia bisa membacaku dengan jelas.
Kenapa aku merasa akan melihatmu
di pengadilan suatu hari?
Baik.
Bagaimana perasaanmu?
- Aku merasa sekarat dan semuanya sakit.
- Ya ampun.
Di mana kilauku?
Aku dijanjikan berkilau.
- Kau tampak cantik.
- Aku gemuk.
Tapi gemuk yang cantik.
Seperti alpukat.
Maaf selagi aku menjatuhkan perlahan
minuman tanpa kafeina ini.
Situs kencan?
Ini untuk kasus.
Kau jelas akan mengambil
kasus ini.
- Dia kliennya.
- Klien seksi.
- Klien menjijikkan.
- Klien seksi menjijikkan.
Calon klien memualkan, menjijikkan,
hanya seksi
bagi perempuan putus asa,
itu bukan aku.
Hei, Semuanya!
- Ayah!
- Mau Ben and Jerry's?
Tidak di depan anak.
Kita harus berbagi.
- Berbagi apa?
- Bukan apa-apa. Ke sini, Nak.
- Dia belum ganti baju.
- Aku tahu.
Baik, waktunya mandi.
Ayo.
Pamit kepada Bibi Susan.
Hebat.
Selamat malam!
Kau makan apa?
Kakak iparku mungkin
benar-benar santo.
Santo Gideon tak secara ajaib
jatuh dari langit
seperti air beku toilet pesawat.
- Tahu pertemuan kami?
- Ya, kencan daring.
Kau percaya pria ini berkencan
hampir 1.000 kali?
- Kau serius?
- Dia tukang mencari celah.
Dia mengeksploitasi perusahaan ini
karena detail kecil dalam perjanjian.
- Kasus menarik.
- Kasus konyol.
Misiku adalah menolong orang tak berdaya.
Dia berdaya dan tak tahu malu.
Tak tahu malu membayar tagihan.
Artinya pegawaiku bisa berhenti
mencari kerja.
Roberto meninggalkan laptopnya
terbuka dengan resumenya.
Kuperbaiki saltiknya.
Tentu saja.
- Halo?
- Tn. Evans, ini Susan Whitaker.
Kita bisa mulai besok.
[ S. WHITAKER DAN REKAN ]
Baik, Tim.
Pertama, kita harus mempelajari
kehidupan kencan Tn. Nicholas Evans
yang aneh dan produktif.
Akhirnya, kasus seru.
Kasus ini tidak akan mudah
dimenangkan.
Love Guaranteed dimiliki
Tamara Taylor.
Kita menang besar.
Maaf, ada apa?
Tamara Taylor, ahli gaya hidup
yang menyuruh perempuan
hanya makan almon rendam, lalu uap...
Aku tahu.
Dia levelnya Forbes 500,
artinya dia akan didampingi pengacara.
Kasus kita tak boleh ada cela.
Aku tak sabar melawan
Love Guaranteed.
Hai, Roberto, akuntan.
Kau akan berpidato?
Jika ya, aku harus ke toilet dulu.
Orang-orang korporat berkuasa
dan potongan rambut 200 dolar
serta arloji mewah mereka.
Mereka tak akan tahu yang
menimpa mereka.
Aku harus pergi, 'kan?
- Kau harus pergi.
- Tidak. Maaf.
Tak ada pidato. Silakan ke toilet.
Rapat selesai.
Ini seru! Membela pria kecil.
Kencan online bisa sangat
menghancurkan jiwa.
Aku tak tahu.
Untung, aku tak pernah coba.
Apa?
Maaf, kau tak pernah
kencan online?
Tidak, kenapa?
Kau tak bisa memenangkan kasus
atas sesuatu yang tak kau ketahui.
Kau harus mencobanya.
- Ya.
- Tidak.
Tidak!
Aku tak ada waktu untuk kencan.
Ini bukan kencan!
Bagaimana jika ini riset?
Kau tahu.
Ini bisa membuat perbedaan
antara menang atau kalah.
Apa yang akan kau lakukan?
- Buat profilmu.
- Kukira kau harus kencing.
- Bisa nanti.
- Ini seru sekali.
Baiklah.
Tapi dengar, aku mau baca dulu.
- Jangan membuatku terdengar aneh.
- Tenang. Kami bisa tangani.
Untuk iseng saja,
foto apa yang...
Pergi!
Aku suka itu.
Benar, 'kan?
Entah apa pria akan suka.
Ini membantu,
tapi agak menyeramkan
karena kau mendokumentasikan
semua kencanmu secara rapi.
Terima kasih.
Kupikir aku butuh bukti tertulis.
Orang yang membicarakan
kucing semalaman?
Ya, bahkan tak punya kucing.
Orang yang mengajak orang tua
saat kencan?
Ya. Dia diam saja,
tapi ayahnya keren.
Kami membicarakan bisbol berjam-jam,
itu seru.
Andai aku minta nomornya.
Orang yang butuh teman kencan
ke pernikahan kakaknya.
Ya, dua tiket ke Hawaii
tampak berlebihan untuk kencan kedua.
Orang yang mabuk dan
mencoba menantang pelayan?
Asal tahu, aku yang dipukul.
Nick, kau tak bisa menamai
perempuan ini seperti episode Friends.
Itu cara membedakan mereka.
Tahu berapa banyak Chloe yang kukencani?
14 kali!
Ditambah 12 Emma
dan sekitar 6 Zoe.
Baik, sedikit tanggung jawab.
Kau yang berkencan massal.
Gugatan ini bukan hanya tentangku.
Love Guaranteed memanfaatkan
mereka juga.
Apa rencanamu jika kita menang?
Mau bagi ganti rugi
dengan 1.000 perempuan?
- Tidak, aku punya rencana untuk uang itu.
- Pasti.
Asal kau tahu, aku selalu menjadi
pria sempurna untuk mereka.
Kuajak mereka kencan berkelas.
Membagi tagihan di Denny's?
Bukan menghina Grand Slam Breakfast,
tapi pujilah seseorang.
Sarapan di Bacco,
makan siang di Pink Door,
- dan makan malam di Coral.
- Coral? Itu mewah.
Ya.
Dan aku selalu membayar.
Baik, aku terkesan.
Lebih pada manajemen waktumu.
Ya? Berkencan paling banyak
di bawah sejam.
- Lebih cepat daripada ganti oli.
- Kau punya hati
atau hanya ruang kosong
tempat kau simpan kunci mobil?
Ya, kosong.
- Aku harus pergi.
- Kencan panas?
- Ya.
- Apa?
Lelucon buruk, ini jam 10.00.
Ya. Kencan sarapan,
makan siang, dan makan malam.
Ini sarapan.
Perempuan malang.
Aku tahu aku sudah menikah,
tapi aku ingin melihatnya di ruanganku.
Untuk tanya jawab.
Dia oportunis.
Kita harus malu
mengambil kasus ini.
- Halo.
- Tak ada rasa malu di permainan ini.
Kargo berharga datang!
Aku suka klien baru
kita yang bayar.
Kita lihat nanti.
- Apa itu?
- Berkas.
Dari kencan Nick.
Agar kasus ini berhasil,
semuanya harus dikonfirmasi.
Jadi, semangat.
Datang!
Ada apa?
Kita mulai beroperasi.
- Apa maksudmu?
- Kotak masukmu di Love Guaranteed.
Aku seharusnya membacanya dulu!
Kenapa kalian gunakan foto itu?
Itu satu-satunya foto
saat kau tak bekerja.
Itu dari ulang tahunku di Tortilla Flats,
aku mabuk berat.
Susan yang suka minum
adalah Susan yang disukai.
Aku mencelupkan kentang goreng
ke mayones.
Aku lebih suka anjing tua
daripada anak anjing.
Tunggu, bagaimana kalian tahu
semua tentangku?
Banyak lembur.
Kuperiksa sampahmu.
Menyala seperti pesawat di landasan pacu.
Apa? Tidak. Tidak. Mungkin.
Tidak, tidak sekarang. Aku harus minta
pernyataan teman kencan Nick.
Yang bisa kau lakukan
saat berkencan atau riset.
Tn. Yang mau menawarimu
diskon makan siang teman dan keluarga.
Aku suka Yang's.
Dia bersemangat seperti kami.
Untuk riset.
Bagaimana dengan pria
yang memakai flanel ini?
Seperti penebang pohon.
- Seperti penebang berpendidikan.
- Itu tak ada.
- Pria dengan gaya berantakan menarik.
- Itu ada.
Hai.
Namaku Susan Whitaker.
Aku pengacara di area ini.
Apa kau pernah berkencan
dengan Nicholas Evans?
Ya, aku mengingatnya.
Karena dia sama seperti foto.
Ada yang tak seperti foto?
Sungguh?
Bagaimana kencannya?
Itu kencan terbaik yang
pernah kudatangi.
Andai dia minta nomorku!
Nick yang terbaik.
Dia pria normal yang baik.
Sangat normal.
Ada teman kencan yang tak normal?
Jadi, puasa berselang?
Ya.
Maksudnya kau sengaja tak makan?
Aku puasa 20 jam sehari sekarang.
Bukankah itu berbahaya, atau...
Tidak, itu sangat bagus untukmu.
Begitulah cara...
manusia gua makan dahulu.
Bukankah harapan hidup
manusia gua 25 tahun?
Tagihan!
Jadi, ceritakan kencanmu
dengan Nick Evans.
Kencannya lumayan,
tapi dia bukan jodohku.
- Ada kesan begitu.
- Kesan apa?
Nick seperti percaya
dia sungguh mencari cinta.
Tapi dia malah coba membuktikan
cinta itu tak ada.
Kau menemukan pendamping
ke pernikahan kakakmu?
Itu dibatalkan.
Ternyata pengantin pria mencintai ibuku,
bukan kakakku.
Mengejutkan, bukan?
Hari raya di rumahmu
pasti menarik.
Setidaknya Nick datang.
Teman kencan daring terakhirku
tak datang.
Ada teman kencan yang tak datang?
[ PROFIL SUDAH TIDAK TERSEDIA ]
Teman-teman, entah bagaimana
Nick bisa melalui itu.
Aku tak bisa.
Aku 2 kali berkencan, satu tak datang,
sekarang aku lelah.
Menurutmu kenapa aku melamar Dante setelah 2 minggu?
Di luar sana seram.
- Ada banyak ikan di laut.
- Juga banyak sampah.
- Afidavit untuk ditandatangani Nick.
- Aku akan mengantarnya.
Bisa kukirim lewat surel
dan dia bisa tanda tangan.
Kau bercanda? Aku sangat ingin tahu
tempat kerja pria ini.
Dia pasti pelatih Crossfit.
Mungkin mengelola gim poker ilegal
di garasi.
Kejutan, kalian salah.
[ PUSAT REHABILITASI WEST SEATTLE ]
Ayo, Bung.
Ada yang bilang ini kekerasan
terhadap orang tua.
- Lebih cepat.
- Baiklah.
Begitu bisa jalan,
aku akan mengajak Donna menari.
Hei, Donna.
Kau pernah menari
tango Argentina?
Hati-hati, dia dominan.
Kuharap demikian.
Jerome, kau nakal.
Tunggu. Apa...
Apa yang terjadi?
Pejuang keadilanku.
Baik, banyak hal akhirnya
masuk akal.
Ternyata kau bisa dipanggil.
Aku hanya melakukan uji tuntas.
Benar, memeriksaku.
- Semacam itu.
- Memastikan aku warga yang baik.
Dia menjadikanku warga yang
bisa berdiri.
Baik, Komedian.
Sampai jumpa Kamis.
Aku akan segera menemuimu.
Kau yang memperkenalkanku
kepada klien baru.
Kubilang aku takkan lupa.
Melempar bisnis ke arahmu.
Terkejut?
Nick mengejutkan.
Dokter bilang aku tak bisa
menari lagi.
Nick bilang itu omong kosong.
Nick mengabdikan waktunya di sini
untuk orang tua yang tak mampu
menyewa terapis.
Dia orang yang baik.
Seperti kau.
Dua orang baik jadikan dunia baik.
Donna.
Baik.
Jadi, ada apa?
Hanya beberapa dokumen
yang perlu kau tanda tangani.
Di bawah sana.
Baik.
Begini.
- Apa?
- Akhirnya besok.
Kencan ke-1.000.
Ya.
- Selamat.
- Terima kasih.
Jadi, tunjukkan profilnya.
- Untuk kencanku?
- Ya.
- Kurasa itu bukan ide bagus.
- Kenapa tidak?
- Entahlah, aneh.
- Untuk kasus ini.
- Untuk kasus ini?
- Tentu.
Tentu.
Baiklah...
Ini.
- Ini? Baik.
- Tekan ke bawah.
Pam.
Pam berusia 32 tahun.
Dia guru kelas 5.
Dia suka haiking dan berkebun.
Dia tampak menggemaskan.
Menggemaskan adalah
tanda bahaya nomor satu.
Hal yang terdengar mustahil
di Internet itu bohong.
Aku tahu itu.
Ya, doakan aku.
Tampak tak pantas.
Benar.
- Karena kasusnya.
- Benar.
Aku tak mengonsumsi gula, cuka,
produk susu, gluten,
biji-bijian, atau terung-terungan.
Mau minum sambil menunggu?
Segelas Pinot.
Apa tuna kulit pecan
mengandung kacang?
Itu dilapisi pecan.
Benar.
Ambilkan sebotol.
Sial.
Serius, banyak sekali
kerang-kerangan di menu ini.
Jika makan satu moluska saja,
eksemku akan kambuh seperti Manusia Gajah.
Kau pernah dengar
kerang serakah?
Dia sedikit egois.
Sedikit egois.
Selamat malam.
Untuk berapa orang?
Mengejutkan.
Apa ayam teriaki bagus
jika aku bawa obat alergi?
Tapi tidak kubawa.
Baiklah, cari aku di LinkedIn.
Hei.
Aku mengenalmu.
Susan!
Hei!
Tidak!
Astaga, tidak.
Susan!
Ya, ini aku!
Susan, Semuanya.
Kami pernah berkencan.
Aku tahu.
- Awas!
- Boleh aku...
- membelikanmu minuman?
- Sedang apa kau di sini?
Kau seharusnya puasa.
Ini jendela makanku.
Baunya seperti jendela minummu.
Semacam itu juga.
Tidak!
Dengarkan aku.
Kau butuh sandwich dan tidur!
Berdiri pada hitungan tiga.
1.., 2...
Mungkin aku akan mengirimimu
pesan nanti.
Menjijikkan.
- Siapa itu?
- Pengacaraku.
Maksudku,
para perempuan ini bisa dipanggil.
Aku harus memastikan kau tidak secara
sengaja menampung kencan.
- Kau memata-mataiku?
- Tidak!
- Ya.
Sedikit.
Secara profesional.
- "Secara profesional."
- Maaf aku rusak kencanmu.
Tak apa, itu mengerikan.
Sungguh.
Dia tahu.
- Kau bekerja cepat, Nick.
- Aku bukan...
Lupakan.
Mau pesan apa?
Tidak ada.
- Terima kasih.
- Silakan.
Aku kelaparan.
Sebentar.
Ya. Burger dan kentang Coral.
Terima kasih.
- Itu saja?
- Ya.
- Tak ada permintaan khusus?
- Tambah mayones.
Aku suka yang ini.
- Di sinilah semuanya terjadi.
- Ya, ini meja keberuntunganku.
Benarkah?
Sebenarnya, bukan.
Meja ini terkutuk.
Ayo duduk di meja lain.
- Ayo.
- Ya.
Aku hanya ingin bermain.
Tapi kemudian aku meluncur ke bis awal,
ligamenku robek.
Itu lucu
karena seluruh hidup bisa berubah
dalam sekejap.
Itu mengerikan, maaf.
Hanya Rasheed, terapisku,
yang membuatku bertahan.
Dia sangat lucu.
Dia menginspirasiku
berusaha keras untuk pulih.
Bagus.
Begitulah akhirnya aku
menjadi terapis.
Melakukan hal yang sama.
- Menginspirasi melalui humor.
- Tidak, aku kejam. Sering membentak.
Bagaimana denganmu?
- Kau pasti anak pejuang keadilan.
- Apa?
Menggagalkan permainan petak umpet
di lingkunganmu.
Tahu dari mana itu curang?
Tidak, kurasa kau benar.
Ya.
Aku memang merasa ada sesuatu
yang tertanam dalam diriku sejak lahir,
ingin membela orang lemah.
Dulu saat aku masih kecil,
orang tuaku mengajakku
menonton The Fugitive.
Aku sangat marah
karena mereka menghukum pria tak bersalah.
Aku masih marah.
Tapi aku harus menunggu di lobi.
Aku tak tahan.
Kau serius?
Ayahku membujukku kembali ke bioskop,
tapi aku tak mau.
Aku belum melihat akhir film itu.
- Tak kau tonton?
- Tidak.
- Tak lihat Pria Satu Tangan?
- Jika di The Fugitive, tidak.
Sebelum sidang selesai,
kita akan menonton The Fugitive bersama.
Baiklah.
Tapi itu bukan kencan.
- Aku mengerti.
- Kau mengerti.
Bagus.
Sebenarnya...
setelah lama,
ini makan malam terbaikku.
Sama.
Jadi, kau tahu semua
tentang kehidupan cintaku.
Ceritakan kehidupan cintamu.
- Tak banyak yang bisa diceritakan.
- Aku tak percaya.
Aku menjalankan bisnis.
Itu merepotkan. Tak ada waktu
untuk berpacaran sekarang.
Kelak aku akan berpacaran,
tapi tidak sekarang.
Pasti pernah berpacaran.
Tentu saja pernah.
Ya, saat kuliah hukum.
Namanya Josh.
Kami pikir kami akan menikah,
punya anak, anjing, semuanya, tapi...
Entahlah, dia punya rencana lain.
Rencana apa?
Rencana yang tak melibatkanku.
Seberapa jauh kau parkir?
Baik, valet di Coral?
Dua belas dolar? Itu perampokan.
Benar.
Jadi, ini mobilmu?
Ya, ini Zorro.
- Bagus, Zorro, itu manis.
- Manis?
Tidak, Zorro adalah pahlawan
yang memberantas penjahat kejam.
- Lebih tangguh dari kelihatannya, ya?
- Ya.
- Biar kubukakan.
- Tidak usah. Aku bisa.
Benar-benar bisa.
Kau penuh kejutan.
Kau juga.
- Jabat tangan.
- Ya.
Ini ciri khasku di akhir kencan.
Ini caraku berkata selamat tinggal,
semoga berhasil, semoga bahagia.
Jadi, itu transaksi efisien.
Ya.
Jika kau hendak menamai
malam ini
seperti episode Friends, apa judulku?
"Orang yang tak kuduga."
Selamat malam.
Selamat malam, Susan.
- Suara apa itu di mobilmu?
- Itu Tiffany.
- Tiffany?
- Ya.
Entah apa itu.
Apa?
Tiffany, dia salah satu
penyanyi paling tenar tahun 1980-an.
- Tiffany.
- Ya, Tiffany.
Ya, masih tak tahu.
Aku tak tahu.
Pasti tahu, itu sangat...
Kau bercanda?
Aku tak tahu.
- Mungkin.
- Selamat malam, Nick.
Selamat malam, Tiffany.
Nn. Kapoor, kau bisa menghubungi
pembasmi sendiri.
Ya, tentu saja.
Aturan penyewa menetapkan
kau berhak atas apartemen bebas hama.
Jelas...
Baik.
Beri tahu aku hasilnya, Nn. K.
Terima kasih.
Roberto, ada konsep yang
bernama mengetuk.
- Kepalkan tangan, tarik...
- Baiklah.
- Love Guaranteed di saluran 2.
- Langsung masuk.
Susan Whitaker.
Ya, tentu saja.
Kami menantikannya.
Itu Bill Jones,
ketua pengacara Love Guaranteed.
Dia mengundang kita rapat
di kantor pusat mereka
dengan Tamara Taylor.
Jangan jauh-jauh.
[ LOVE GUARANTEED ]
ONLINE
- Nyaman.
- Benar, 'kan?
Hai. Susan Whitaker dan Nicholas Evans
untuk Tamara Taylor.
Tanda tangan di sana.
Griya tawang lantai 4.
Benar, Brad dan Veronica
bertemu di Love Guaranteed.
Brad dan Veronica jelas model.
Hanya karena mereka
sangat rupawan
bukan berarti mereka model bayaran.
Kau tak percaya
ada hal baik di dunia ini?
Aku percaya,
tapi bukan kepada Brad dan Veronica.
Mereka palsu.
Lihat gigi itu, terlalu putih.
Aturan dasar sebelum masuk.
Aku yang bicara. Jangan mengkritik,
tertawa, atau mendengus.
Mendengus?
Ya, saat mencoba menahan tawa,
kau mengeluarkan suara...
- Aku tak seperti itu.
- Kau seperti itu.
- Tidak.
- Kita lihat saja.
Nn. Whitaker.
- Bill Jones.
- Klienku, Nick Evans.
Silakan.
Baik.
Kami siap untuknya.
Tah-shi de-leh. Shoo-ro-nahng.
Sapaan Tibet. Namaste.
Sudah ditawari minum?
Air sungai yang disaring?
Aku membawanya dari Chile.
Tidak perlu.
- Tidak usah.
- Micah, sajikan air.
Baiklah.
Aku terkejut dan kecewa mendengar
kau menggugat Love Guaranteed.
Menurut UU Penipuan
dalam Perdagangan,
perusahaan dilarang melakukan
penggambaran keliru,
iklan memancing,
dan perilaku penipuan lain
untuk mempromosikan produk.
Jadi, di sinilah kami.
Nn. Whitaker,
pernah ke Pangong Tso di Tibet?
Tidak.
Itu tempat yang mengubah diri.
Aku pergi selama 2 bulan,
berjalan telanjang kaki di pada rumput,
bertanya kepada diriku,
"Apa tujuanku di Bumi?"
Suatu hari,
seekor burung terbang di langit
dan aku merasa kesepian
sampai ke lubuk hatiku dan kupikir,
"Akan kuatasi kesepian."
Situsku membawa harapan, cinta,
hubungan, kesenangan
kebahagiaan,
kehidupan kepada masyarakat.
Namun, kau tak menjual cinta,
kesenangan, dan harapan.
Kau menjual jaminan cinta.
Semua orang di sini tahu
bahasa itu mengikat secara hukum.
Jadi...
Kami punya kasus. Kalian tahu itu.
Apa yang kau tawarkan?
Bill?
Kami punya tawaran yang
sangat murah hati.
100 ribu dolar,
dengan perjanjian kerahasiaan.
Kami bisa berikan cek hari ini.
Seratus ribu dolar bahkan tak akan
menutupi biaya kencan klienku.
Kami meminta 500 ribu dolar
ganti rugi,
janji bahwa perusahaanmu
menghapus
semua bahasa jaminan cinta
dari situs dan iklannya.
Aku juga akan membaca dulu perjanjian
sebelum klien menandatangani.
Maaf, ini bukan negosiasi.
Kami mencari tahu
tentangmu, Nn. Whitaker,
dan sepertinya firma kecilmu sedang kesulitan.
Kau akan bangkrut.
Sikap suka membantu,
pejuang keadilan ini
mungkin membuat klien terkesan
tapi aku tidak.
Aku...
Untungnya, kita di sini
bukan untuk membicarakanku.
Kita di sini untuk membahas
kasus ini.
Kalau begitu,
terima uang ganti rugi.
- Ini penawaran terakhir.
- Buddha berkata,
"Tak ada yang bisa masuk
ke sungai sama 2 kali."
Tahu kenapa kusewa Susan?
- Nick, jangan!
- Karena dia kebalikan dirimu.
Mengerti?
Dia punya karakter, prinsip,
dan kesopanan.
Terima kasih.
Ada perusahaan miliaran dolar
yang harus kukelola.
Tanda tangani saja,
lalu kami akan bayar
dan masalah ini akan beres.
Tak sepakat.
Sampai jumpa di pengadilan
tempat kami akan meminta
ganti rugi 1 juta dolar.
Omong-omong,
itu ucapan Herakleitos, bukan Buddha.
- Apa?
- Kutipan sungai tadi? Ya.
Magnet kulkas yang menginspirasi itu
memiliki informasi kecil.
Bacalah dengan saksama.
Airnya menjijikkan.
Mereka menatap kita?
Ya, semuanya.
- Seharusnya gunakan tangga.
- Ya.
- Apa? Maksudku...
- Itu...
Lagi pula, ide bodoh siapa
untuk menjamin cinta?
Kupecat siapa hari ini?
Idemu.
Micah, kau dipecat.
- Hebat.
- Jika Tamara Taylor pikir
dia bisa mengalahkan kita,
pikirkan lagi.
Ya... masalah.
- Masalah lain.
- Bukan, pikir,
pikirkan lagi.
Bukan, masalah.
Kau harus selalu benar?
Hanya saat orang lain salah.
Hei, terima kasih.
Karena membelaku di sana.
Itu sangat berarti.
Kau membela orang seharian,
Harus ada yang mendukungmu.
Kau sungguh menyukai lagu itu, 'kan?
Kasetnya tersangkut di pemutar.
- Baik.
- Sudah sejak tahun '80-an.
Kenop suaranya juga rusak.
Jadi, Zorro memutuskan
kapan menyala dan tidak.
Jadi, mobilmu dirasuki Tiffany.
- Pada dasarnya.
- Bagus.
- Kenapa tak kau perbaiki?
- Ada di daftarku.
Terima kasih.
Berapa panjang daftarmu?
Bagaimana daftarmu?
Jadi, Susan berkata,
"Itu ucapan Herakleitos, bukan Buddha."
- Siapa itu?
- Entahlah.
Intinya, dia menakjubkan.
Aku belum pernah melihat
hal seperti itu dalam hidupku.
Dia cantik dan percaya diri.
Untuk pria yang sudah
1.000 kali berkencan,
kau tak tahu apa-apa.
Apa maksudmu?
Maksudku Susan.
Sus... Tidak.
Susan...
Dia pengacaraku. Tidak.
Dia tak bisa didekati.
Setahuku, dia juga perempuan.
Perempuan yang pintar,
cantik, pengertian.
Entahlah, Jerome, itu...
Apa yang menahanmu?
Kau sudah melakukan 1.000 kencan
dan takut melakukan satu lagi?
Ya, tapi Susan tak seperti yang lain.
Benar sekali.
Menakutkan, 'kan?
Kau bermain di tempat dangkal
yang aman.
Kau tak akan menemukan
cinta di sana.
Untuk menemukan itu,
kau harus menyelam lebih dalam.
Kalau aku tenggelam?
Kalau kau berenang?
Susan Whitaker?
Charles Gilbert, Seattle Courier.
Bagaimana rencana hadapi Love Guaranteed?
Kau percaya Nick Evans punya kasus?
- Dari mana...
- Berita sepi,
aku melihat gugatan di pengadilan.
Mantan pemain bola profesional
menggugat situs kencan, itu menarik.
Tak ada komentar.
Nn. Whitaker, sebentar...
Reporter menanyaiku soal kasus Nick.
Aku tahu. Seru, 'kan?
- Apa komentarmu?
- Tak ada komentar.
Itu cukup keren.
Tapi dengar, kita harus fokus
mempersiapkan persidangan,
bukan menghebohkan kasus ini di pers.
Kau tak seru.
Bill Jones menelepon.
Sudah ada tanggal sidang.
Ini baru 6 minggu.
Kita bisa melakukan ini.
Kita harus bersiap.
Kerja malam dan akhir pekan.
Denise, nyalakan lilin
saat Seahawks main.
Apa pun untuk tim.
Seahawks.
Ayo, fokus.
Kau mau ke mana, Bos?
Love Guaranteed jelas akan
mengincar karakter Nick
dan tak boleh ada kejutan di sana.
Jadi, kucari tahu di Google.
Kau menemukan cela?
Bukannya aku mau.
Tapi jujur saja, aku suka cela.
Ya. Jadi, dengar.
Nick tak punya media sosial lagi,
tapi aku menemukan sesuatu.
Namanya Arianna Silver.
- Dia bukan salah satu dari 1.000 kencan.
- Benar.
Dan kita harus melakukan
segala cara.
Jadi, aku akan menemuinya
hari ini.
- Astaga. Dia cantik.
- Sepertinya.
Jika kau menyukai gaya hidup
model papan atas.
- Semuanya.
- Kebanyakan.
Berikan ponselku.
Apa?
Astaga.
Hai, kau pasti Susan.
Aku Arianna.
- Terima kasih.
Nick Evans.
Aku sudah lama tak mendengar nama itu.
Bagaimana Nicky?
Nick baik-baik saja.
Dia menggugat situs kencan
karena membuat klaim palsu.
Seperti yang kukatakan di telepon,
aku pengacaranya.
Itu sifat Nick.
Selalu mengungkap pembohong.
Intinya, aku sedang memeriksa
riwayat kencannya.
Aku tak dengar kabar Nick sejak putus.
Dia sangat marah.
Sangat marah.
Jadi, kalian putus komunikasi?
Kami putus lebih dari
2 tahun lalu.
Salahku.
Itu tak berakhir baik.
Sejak itu, tak berkomunikasi.
Benar, tapi kau bilang 2 tahun.
Terima kasih atas waktumu.
Hubungan kalian lebih lama dari kasusku.
Tunggu.
Jika Nick tak bilang soal aku,
bagaimana kau menemukanku?
Dari akun media sosial lama.
Kau mencari tahu.
Tentu saja untuk kasus ini.
Tentu saja.
Aku akan pergi.
Dapur.
MASIH BANGUN?
ITU UNDANGAN SEKS?
BUKAN? KENAPA?
APA YANG KULAKUKAN?
"MASIH BANGUN"
UNDANGAN SEKS
Tidak!
Halo?
Ada kode pesan rahasia sekarang?
Kau sudah melakukan dua,
hampir tiga kencan online.
- Belum belajar bahasanya?
- Tentu tidak.
Aku hanya ingin tahu
apa kau masih bangun
untuk memeriksa beberapa hal.
Memeriksa... Tunggu,
kau masih di kantor?
- Lalu?
- Kau bukan manusia normal.
Baik, kalau besok?
Besok Sabtu.
Apa maksudmu?
Maksudku, besok hari Sabtu.
Orang yang makan kertas.
- Ya. Semua jenis.
- Apa?
- Tidak mungkin.
- Ya. Serbet, tisu toilet.
- Kartu.
- Tidak mungkin.
Serius.
Origami...
Aku tak memercayaimu,
tapi aku tak sabar bertemu
orang yang mungkin fiktif ini.
Kau bukan penipu norak
seperti yang kukira.
Sungguh?
Kau bukan pengacara kaku
seperti yang kuduga.
Senang rasanya salah sekali ini.
Salah? Baik.
- Hanya menikmati itu, maaf.
- Ya.
Tapi kau mungkin agak benar.
Benarkah?
Begitu bangun pagi,
aku memeriksa ponsel.
Balas surel sebelum
bangkit dari kasur,
berada di kantor seharian,
lalu pulang, menyelesaikan
pekerjaan kantor,
lalu aku kembali ke kasur
dengan ponselku.
Kemudian, semua dimulai lagi.
Itu lingkaran setan.
Siklus.
- Apa?
- Siklus setan.
- Itu ungkapannya.
- Bukan, lingkaran setan.
- Lingkaran setan? Itu seperti...
- Ya.
...band rock guru geometri.
Lingkaran Setan!
Bagaimana kau tahu?
Dia memberitahuku.
Dia bilang dia punya teman khayalan.
Katanya dia membawa
temannya ke mana pun, kencan.
Kuharap dia senang.
Katanya senang.
Dia tak makan hidangannya.
Kau punya cukup makanan
untuk seminggu penuh!
Benar.
Dengan begitu, akan kupikirkan
saat pesan lagi akhir minggu depan.
Aku suka logikamu.
Aku juga suka rumahmu.
- Terima kasih.
- Bagus.
Sebenarnya,
ini milik keluarga Gideon.
Dia kakak ipar paling baik
dan pemilik rumah paling payah di dunia.
Jika tak kunaikkan uang sewa,
dia akan membiarkanku
tinggal gratis di sini.
Aku perlu membicarakan
sesuatu denganmu.
Aku bertemu Arianna.
Begitu aku sadar hubungan kalian
lebih lama dari kasus kita,
aku pergi.
Tapi aku tak perlu
mencari tahu luka lama
dari mantan pacarmu.
Maaf.
Tunangan.
- Apa?
- Ya.
2 bulan sebelum pernikahan kami,
dia pergi
saat aku bekerja.
Tak ada peringatan,
tak ada surat.
Ya, ternyata dia berpacaran
dengan orang lain.
Mereka sudah berpacaran
selama beberapa bulan.
Jadi, ya.
Melanie!
Mel!
Mel, kau baik-baik saja?
Ya! Ketubanku pecah.
- Semuanya baik-baik saja.
- Kami dengar teriakan.
Ya, itu Gideon.
Kita harus segera
ke rumah sakit.
Rutenya sudah ditentukan.
Di mana kunci mobilku?
- Kau pasti Nick.
- Ya.
- Salam kenal.
- Susan selalu membahasmu.
- Tidak.
- Sebenarnya, ya.
- Tentu saja. Aku klien favoritnya.
- Bukan, itu Jerome.
Jerome?
Aku jauh lebih menarik daripada Jerome.
Dia memiliki sifat kakek pemarah
yang menggemaskan.
Benar.
Ya, dia memiliki sifat tua itu.
Aku suka kelakar berbalas ini,
- tapi aku harus melahirkan.
- Ya. Baiklah.
Gideon, aku tak mau
melahirkan di mobil!
Kami menyewa.
- Kunci mobilnya hilang.
- Di tangan kirimu.
- Benar.
- Ya.
Kau pasti berpikir
ini kali pertamaku melahirkan.
- Kau pasti bisa.
- Baik, Nak.
Ingat kesepakatan kita?
Turuti Bibi Suze.
- Baiklah.
- Baik.
Kontraksiku tiap 5 menit.
Jika tak pergi sekarang,
kita namai bayi kita
jalan raya tempat dia lahir.
- Baik, I-90 nama yang buruk.
- Dah.
- Ayo.
- Aku sayang kau.
Kita belum bertemu.
Hai, aku Gideon, salam...
- Nick.
- Maaf!
- Pergi!
- Baik. Dah.
- Dah!
- Dah, Semua.
- Jangan nakal!
- Ambil foto.
Atau... jangan.
- Ini seru.
- Benar.
Aku selalu berpikir
aku akan di kantor saat dia melahirkan.
Aku bisa tinggal dan membantu.
Tidak. Kau tak tahu
mengajukan diri untuk apa.
Dia?
Mudah.
Ya!
Apa yang terjadi?
Tadi dia seperti anak-anak Von Trapp
dan sekarang Hunger Games.
Aku takut.
- Oliver.
- Apa?
Oliver, kita harus membuka negosiasi
soal waktu tidur.
Negosiasi dengan anak 4 tahun?
Aku bersedia membuat kelonggaran.
Baik, aku segera kembali.
Baik.
Apa maumu?
Apa yang kau inginkan?
Baik, siapa yang mau es krim?
- Aku!
- Baiklah.
Duduk dulu di kasur sekarang,
baru makan es krim.
Ayo.
Ini.
Selamat menikmati.
Voilà.
- Hanya begitu? Selama ini?
- Itu suap. Trik terkuno dalam sejarah.
- Selamat malam, Nak.
- Malam!
Astaga. Lain kali,
aku akan membawa air suci.
Ini Gideon.
"Bayi Amelia sudah lahir.
Bobot 3,23 kg.
Ibu dan bayinya beristirahat.
Ayah butuh alkohol."
Lihat itu.
Itu luar biasa, bukan?
Hidup bisa berubah dalam sekejap.
Ya.
Sebaiknya aku pergi.
Ya, aku ada terapi pagi.
Jadi...
Tempat spesial, bukan?
Ya.
Begitu kita memenangkan kasus itu,
itu akan lebih baik.
Kenapa?
Aku akan menyumbangkan uang
dari gugatan...
kepada sayap anak baru.
Jumlah anak di sana amat banyak.
Kau tak pernah memberitahuku.
Kau tak tanya.
Maaf aku menghakimimu.
Tak apa.
Aku juga menghakimimu.
Pumpkin spice latte?
Aku senang malam ini.
Aku juga.
Hei. Peluk aku.
- Kita bisa berpelukan.
- Benar.
Ya.
Aromamu tak seperti pengacara.
Selamat malam, Susan.
Selamat malam.
Dia tak ada kabar.
Dia tak pernah begini.
Dia cuti kemarin
untuk bersama bayi
yang bukan klien
dan sekarang dia terlambat?
Haruskah kita buat laporan penculikan?
Aku ingin melihat namanya di bus
siang ini.
- Dia tersedak?
- Kurasa itu cekikikan.
Dia mirip aku setelah Ambien kedua.
- Hei, Susan.
- Ini tuangan tinggi.
Bagaimana perasaanmu?
Kau tahu?
Sangat baik.
Jangan, ini baru.
Kau baik sekali.
Kembali berkerja.
- Aku tak mencium minuman.
- Kau tak bisa cium vodka.
- Aku bisa menciumnya darimu.
- Diam.
S. Whitaker dan Rekan.
Tunggu sebentar.
Ini Bill Jones!
- Hei.
- Baik.
Apa yang terjadi?
Kau biasanya memintaku mengetuk.
Aku menghargai semangatmu bekerja.
Aku menghargaimu, Roberto.
Baik.
- Bill Jones di saluran satu.
- Baik.
- Tn. Jones.
- Nn. Whitaker.
Aku harus memberitahumu
kami akan memanggil saksi ke persidangan.
Arianna Silver.
Bagaimana kau menemukannya?
Bukan hanya kau
yang mencari cela, Nn. Whitaker.
Kami sangat sibuk.
Sibuk mencari tahu
kehidupan cinta Nick Evans.
Dan tampaknya kau sangat nyaman
dengan klienmu.
Untungnya, kehidupan pribadiku
tak berhubungan dengan kasus ini.
Aku tak yakin soal itu.
Begini,
jaminan cinta secara
teknis menyatakan
pelanggan akan menemukan cinta
lewat Love Guaranteed.
Itu tidak menentukan
kencan harus diatur di situs.
Hanya menyatakan pelanggan
menemukan cinta karena itu.
Kau masih dengar?
- Ya.
- Sudah kuduga.
Ini kesempatan terakhir kalian
untuk menerima uang ganti rugi.
Jika tidak, ini bisa berakhir buruk
untuk kau dan klienmu...
Pengacara Perempuan Seattle.
Dah.
Hai, kau menghubungi Susan,
silakan tinggalkan pesan.
Ini Nick, kau senggang malam ini?
Aku punya DVD The Fugitive.
Aku antusias sampai lupa
sudah 5 tahun tak punya pemutar DVD.
Kau punya pemutar DVD?
Ada yang punya?
Baik, telepon aku kembali.
- Kau harus bicara dengannya.
- Lalu bilang apa?
Bahwa aku bisa menggagalkan kasus kami
dengan mendaftar di situs konyol itu?
Hanya masalah
jika Nick menemukan cinta.
Benar, 'kan?
Jadi...
Tahan diri saat kalian bekerja sama.
Itu masalahnya.
Aku tak mau menahan diri.
Aku sangat ingin melakukan ini.
- Itu bagus!
- Tidak.
Tidak bagus!
Jika Love Guaranteed tahu Nick...
menyukaiku, mereka akan
memanfaatkannya di persidangan.
Kami akan kalah.
Dia tak akan bisa menyumbangkan
uang itu ke pusat rehabilitasi...
Baik.
Aku menyayangimu.
Halo?
Ke mana saja kau?
Aku meninggalkan lima pesan untukmu.
Aku sedang menyiapkan persidangan.
Ya. Butuh bantuan?
Tidak, aku bisa.
Baiklah.
Bagaimana jika kita memesan
Pad Thai?
Kau bisa menyimpan sisanya.
Tidak usah, terima kasih.
Kau tak apa?
Terdengar aneh.
Sibuk saja.
2 minggu lagi kita akan sidang.
Baiklah.
Beri tahu aku
jika kau butuh bantuan.
Nick, kurasa kita sebaiknya
tak bertemu sekarang.
Aku harus fokus pada kasus ini.
Ini prioritasku.
Itu yang kau mau?
Kita tak bisa menuruti kemauan.
Terkadang kita harus melakukan yang benar.
Kenapa kau lakukan ini?
Kau ingin menang, bukan?
Itu inti kasus ini.
Itu alasanmu menyewaku, 'kan?
Ya.
Biarkan aku melakukan
yang aku tahu benar untuk kita.
Baiklah.
Sampai jumpa di pengadilan.
Aku tenggelam.
Bisakah situs kencan
menjamin cinta?
Kita akan mencari tahu.
Itu dia.
Nn. Taylor.
Semoga diberkati.
Lihat blog gaya hidupku.
Hai.
Itu setelan baru?
Bagus.
Ayo beraksi.
Nn. Whitaker dan Tn. Evans,
minta waktu sebentar.
Tn. Evans, sudah berapa kali
kau berkencan?
- Ada komentar?
- Komentarnya, Tn. Evans?
Berapa harga yang rela kalian bayar
untuk menemukan cinta?
Hampir berapa pun, 'kan?
Baiklah.
Untuk 29,95 dolar,
termasuk penggunaan situs web dan aplikasi,
Love Guaranteed menjamin
kita akan menemukan cinta.
Kita hanya perlu
berkencan 1.000 kali.
Benar.
1.000 kencan berbeda.
Saya melakukan dua setengah kencan
melalui Love Guaranteed,
dan itu sudah cukup bagi saya,
terima kasih.
Klien saya, Nicholas Evans,
mengikuti aturan.
Dia berkencan 1.000 kali.
Tapi...
Love Guaranteed
tidak menepati janji mereka.
Nick Evans tak menemukan cinta.
Sepanjang persidangan ini,
bukti akan menunjukkan
Love Guaranteed lebih
memedulikan keuntungan
daripada kesejahteraan
pelanggan mereka.
Nicholas Evans
meminta kalian memastikan
Love Guaranteed bertanggung jawab
atas perbuatan salah mereka.
Terima kasih.
Tn. Jones, giliran Anda.
Terima kasih, Yang Mulia.
Tergugat mempertahankan
pesan citra Love Guaranteed.
Cinta terjamin untuk orang
yang benar-benar mencarinya.
Selama persidangan ini,
Tergugat akan menunjukkan
bahwa Nick Evans tak berniat
menemukan cinta.
Gugatan ini bukan tentang
praktik perdagangan atau iklan palsu.
Ini gugatan samar dan murah.
Semuanya tentang uang.
Sekarang, bukti akan menunjukkan
Nick Evans
yang sebelumnya terluka
karena cinta
tak berniat menemukan cinta lagi.
Benar, Tn. Evans telah menjalani
kencan 1.000 kali.
Tapi bukti ini akan menunjukkan
dia hanya memenuhi syarat untuk hadiah.
Jadi, sebagai kesimpulan persidangan ini,
para juri yang baik hati akan
memenangkan Love Guaranteed
dan menutup gugatan.
Terima kasih.
Dr. Rossmore, untuk catatan,
apa bidang keahlian Anda?
Saya memiliki gelar PhD
dalam Psikologi.
Saya mengajar perilaku manusia
dan sains di kampus.
Keahlian saya adalah
keterikatan dan hubungan.
Terutama ilmu cinta.
Dan menurut pendapat
profesional Anda,
adakah cara yang diketahui
untuk menjamin cinta?
Semua kesimpulan setuju
tidak ada cara
memprediksi cinta,
apalagi menjaminnya.
Tidak ada pertanyaan lagi.
Kenapa kau tak keberatan?
Doktor itu saksi ahli,
tak ada yang bisa disangkal.
- Kenapa kau terus memukulku?
- Karena kau suka.
Tidak.
Lalu, bagaimana kencannya?
Nick menanyakan semua tentang saya.
Kali pertama itu terjadi
pada kencan daring.
Benar, Nona-nona?
Apa Anda pernah merasa
Nick tidak terlalu berusaha?
- Tidak, dia sangat baik.
- Terima kasih.
- Bagus!
- Sayang!
Bagaimana Anda mengakhirinya?
Nick bersikeras membayar tagihan,
mengantar saya ke mobil,
menjabat tangan saat berpisah.
Dia pria sejati.
Terima kasih atas waktu Anda.
Saksi Tergugat.
Ayolah.
Anda berharap kami percaya
Tn. Pengincar Uang
tidak secara sengaja
melakukan kencan itu?
Tidak, seperti saya bilang.
Pria sejati.
Lalu, kenapa kalian tak berkencan lagi?
Itu kencan online. Klik, lalu lupakan.
Seperti begitulah.
Tidak, Nick Evans
tidak punya niat menemukan cinta
- dan dia membuat...
- Keberatan, Yang Mulia.
Diterima.
Boleh saya jawab?
Nick dan saya berkencan sekali.
Mustahil mengetahui apa isi hatinya.
Tapi saya harap dia menemukan cinta kelak.
Dia pantas mendapatkannya.
Kita semua pantas.
Tidak ada pertanyaan lagi.
Dia seperti orang suci di sana.
Apa rencanamu?
- Tenang.
- Jangan sentuh aku!
Baik.
Besok, kita akan menghancurkan
karakter dan motivasi Nick
dengan menggali hubungannya.
Di masa lalu dan masa kini.
Lihat, mereka datang!
Nn. Taylor, komentar
untuk Rise dan Shine Seattle.
Ini gugatan konyol.
Kami masih situs kencan terbaik,
berlangganan.
Baca blog gaya hidupku
untuk kiat hari ini.
Tanpa gluten, produk susu,
gandum, gula...
Dominan, mengendalikan situasi,
dan selalu terlihat galak.
Terpenuhi.
Entahlah.
Aku tak bisa membiarkan Bill Jones
merusak reputasi Nick.
Tunggu.
- Tunggu.
- Untuk apa?
Nick!
Hai.
Dengar, aku...
Aku punya ide.
Ini agak tidak lazim...
tapi aku ingin meminta Arianna
bersaksi besok.
Kenapa?
Lagi pula, dia dipanggil.
Lebih baik kita bersiap-siap
untuk pernyataannya daripada bereaksi.
Jadi, kita membuat
Love Guaranteed tak percaya diri.
Aku tak bisa mengetahui
apa yang akan dikatakan Arianna.
Tapi itu akan menunjukkan
kau berjuang.
Kau pria terhormat, Nick,
dan itu akan berhasil.
Terima kasih.
Susan,
sampai jumpa besok.
Aku membencimu, Tiffany!
Sebelum memanggil Nicholas Evans
untuk bersaksi,
Penggugat ingin memanggil
Nn. Arianna Silver.
- Keberatan, dia saksi kami.
- Baik, Pembela.
Kemarilah.
Kau tak bisa melakukan ini.
Arianna Silver saksi Tergugat.
Kau akan punya banyak waktu
untuk memeriksa silang.
Dia berusaha mencuri saksiku.
Baik, dengarkan.
Jika Nn. Whitaker berpikir saksi Tergugat
akan membantu kasusnya,
dia berhak memanggil siapa pun
yang dia mau.
Dan seperti yang
dia katakan, Tn. Jones,
kau akan punya kesempatan
saat pemeriksaan silang.
Jadi, ya, aku akan mengizinkannya.
Kembali ke tempat.
Ini tidak adil.
Terima kasih, Yang Mulia.
Penggugat memanggil
Nn. Arianna Silver.
Anda bersumpah hanya akan
mengatakan yang sebenarnya?
Ya.
Nn. Silver,
bagaimana Anda mengenal Tn. Evans?
Dia mantan tunangan saya.
Dan untuk pertanyaan
di benak semua orang.
Apa yang terjadi?
Saya meninggalkannya.
Demi orang lain.
Saya akan menikah bulan depan.
Selamat.
Jujur saja, Nn. Silver,
saya menduga Tergugat memanggil Anda
sebagai saksi dengan harapan
untuk menunjukkan
karakter buruk Tn. Evans.
Saat saya bicara
dengan Tn. Jones,
soal menjadi saksi,
saya berkata mungkin
Nick sedang memulihkan lukanya.
Maksud saya, 1.000 kencan,
tapi tak bisa menemukan orang baru?
Agak mencurigakan.
Apa Anda masih merasa begitu?
Sebenarnya, tidak.
Nick pria yang baik.
Dia selalu jujur.
Jadi, saya berasumsi gugatan ini jujur.
Saya hanya mendoakannya.
Terima kasih atas waktu Anda, Nn. Silver.
Saksi Tergugat.
Tidak ada pertanyaan.
Jika tidak ada pertanyaan,
saksi dipersilakan pergi.
Kita akan istirahat
selama 15 menit
sebelum Penggugat bersaksi.
Arianna?
Aku hanya ingin berterima kasih.
Maafkan aku atas berakhirnya
hubungan kita.
Itu salahku.
Aku tak bangga,
tapi aku belajar dari itu.
Aku bersama
orang yang tepat sekarang.
Aku turut bahagia.
Aku juga turut bahagia.
- Apa maksudmu?
- Aku tahu tatapan itu.
Kau menyukai pengacaramu.
Kuharap kau bisa mengakuinya
sebelum terlambat.
Bagaimana jika dia tak menyukaiku?
Bagaimana jika aku terluka?
Tak ada jaminan cinta, Nick.
Bukankah itu inti masalah ini?
Anda bersumpah hanya akan mengatakan
yang sebenarnya?
Ya.
Tn. Evans,
dengan kata-kata Anda sendiri,
katakan bagaimana Love Guaranteed
menipu dan merugikan Anda
dengan janji palsu mereka.
Katakan apa pun yang kau pikirkan.
Saat saya memulai semua ini,
saya mencari keadilan.
Cinta bukan sesuatu yang
bisa kita jamin.
Seperti pengiriman piza.
Maaf, apa yang kau lakukan?
Cinta tak bisa diprediksi.
Itu bisa melukai kita.
Tapi itu juga bisa
mengejutkan kita
dalam cara paling hebat.
Ternyata saya menemukan cinta
saat saya menyukai pengacara saya.
Nn. Whitaker berkata
dia berlangganan Love Guaranteed.
Jika Nick Evans menyukainya,
gugatan ini harus ditutup.
Hadirin, ada aturan
di ruang persidangan.
Tak perlu ditutup, Yang Mulia.
Saya batalkan gugatan.
Tn. Jones benar.
Saya bertemu Susan
bukan melalui situs itu, tapi karena itu.
Dan saya sudah bersumpah
mengatakan yang sebenarnya.
Saya lebih memilih memiliki cinta
daripada memenangkan gugatan hari ini.
Rasanya luar biasa saat menemukan
seseorang yang memahami kita.
Kita memahami mereka juga.
Bahkan saat mereka benar
dan kita salah.
Ternyata ungkapannya adalah,
"Pikirkan lagi."
Sungguh, saya mencarinya di Google.
Aneh.
Pria tua bijak menyuruh
saya menyelam.
Jadi, ini dia.
Saya sadar
saya tidak menginginkan jaminan.
Atau jaring pengaman.
Aku hanya ingin
kesempatan bersamamu.
Jatuh cinta tak berbahaya.
Sebaliknya.
Aku mencintaimu, Susan.
Kau mencintaiku juga?
Nn. Whitaker, jawab pertanyaan itu.
Ya.
Aku sangat memujimu, sungguh.
- Aku sangat bangga kepadamu.
- Kawan!
- Kau bau wine.
- Sedikit.
- Nn. Whitaker?
- Ya.
Nn. Taylor ingin bicara denganmu.
Silakan.
Saat aku belajar dari Lama di Tibet,
dia berkata,
"Seribu pencapaian cemerlang di masa lalu
tidak berguna untuk tujuan hari ini."
Maaf, aku tak mengerti.
Akan kubayar biaya hukummu
dan sumbangkan 250 ribu ke rumah sakitmu
jika kalian menjadi
duta baru Love Guaranteed.
Kenapa kau lakukan itu?
Kisah cinta kuno dengan
pengakuan romantis di ruang sidang?
Orang suka itu.
Maksudku...
Itu membuatku tampak bagus di media sosial.
Tak sulit...
tapi itu lebih baik dari
pasangan palsu sekarang.
Sudah kuduga!
Brad dan Veronica.
- Dia mengatakan itu.
- Aku mengatakan itu.
Uang 250 ribu
untuk rumah sakit. Banyak, tapi kami
minta 1 juta untuk ganti rugi.
Jujur saja, bisa kami dapatkan...
Tapi tidak.
- Tapi bisa saja.
- Bagaimana dengan 500 ribu?
Baik.
Juri masih memikirkan
apakah situs kencan bisa menjamin cinta.
Tapi cinta menjamin
akhir yang bahagia.
Jadi, apa yang kita lakukan sekarang?
Pergi kencan pertama resmi?
Apa pun kecuali kencan pertama.
ORANG YANG TAK DIA DUGA
..:: Diterjemahkan oleh Sarah Nala ::..
Ripped/Edited By (Putra14 - Coffee_Prison)
PERINGATAN: CINTA TAK BISA DIJAMIN
EFEK SAMPING TERMASUK SAKIT HATI,
CEPAT MARAH, STRES, GUGUP
MERINGKUK, TIDUR GELISAH, PUSING,
SENANG, BERBAGI KENTANG
PUTUS ASA, BOBOT NAIK, BICARA MANJA, BAYI,
SUASANA HATI BERUBAH,
HARI RAYA DI RUMAH MERTUA,
TIDUR DI SOFA, MALAM GIM,
KEHANGATAN, EKONOMI TURUN,
HAWAII, CIUM LEHER...