Subtitle Indonesia oleh Bang Anton
Http://Subtitlekan.com
Dilarang menghapus credit, reupload, resync tanpa izin.
Terima Kasih.
Namaku Lin. Aku dibesarkan di negara ini.
Aku suka belajar, membaca komik dan bermimpi...
...ingin punya pacar seperti gadis dalam komik
Mungkin orang yang perhatian dan romantis
Selamat Hari Valentine
Pria itu tidak buruk.
Hei Lin apa Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja
Hanya ada tiga orang di keluarga kami
Kakakku, Keing
Dia membuka warung makan dan
dia membuat pho yang super lezat
Orang baik, tetapi ucapannya kasar
Pak, pesan tumis pho
Apakah Kau tahu apa resep rahasiaku?
Apa itu?
Laba-laba
- Apa?
- Kedua adalah cacing
Betulkah?
Cacing plus X adalah babi
Bilang saja babi
Kau sangat konyol
Orang lain dalam keluarga yang selalu menggangguku
Namanya Due, anak Keing
Yang adalah keponakanku
Mimpinya adalah pelari tim nasional
Tapi yang tidak Aku mengerti adalah...
...dia selalu mencoba untuk menghentikanku punya pacar
Awas!
Hei Due!
Siapa itu?
Ketika Aku bertanya mengapa dia melakukannya,
dia mengatakan dia adalah pengawalku.
Lihat itu.
Pinggang sangat tipis, sangat seksi
Keparat!
Siapa itu?
Dia tidak hanya menggangguku.
Juga sering membuat marah ayahnya
Apakah Kau hanya ingin berlari sepanjang waktu?
Haruskah belajar lebih banyak waktu?
Dengarkan, Kau tidak dapat masuk
sekolah teknik atau sekolah kedokteran
Aku tidak akan membayar uang kuliahmu
Benarkah, yah? Sekolah kedokteran?
IPK ku hanya 1,4
Kalau begitu dengarkanlah Aku
Ambil alih warung makanku
Aku akan mengajarimu resep rahasia
Apakah Kau suka atau tidak, putuskan saja
- Tidak mau
- Due!
Apakah kalian berdebat lagi?
Aku tidak berdebat dengannya
Aku mencoba berunding dengannya
Ok, sekarang tokonya sudah penuh
Para tamu sudah menunggu
Bagaimana ini bisa terjadi?
Jatuh saat pertandingan
Kau masih bisa menang saat jatuh?
Itu terlalu kuat.
Tentu saja
Hanya saja...
Ayahku tidak akan memujiku
Apa yang Kau tertawakan?
Logatmu terlalu berat, kan?
Bisakah Kau mengubahnya?
Itu sangat norak.
Karena itu, Due memutuskan untuk meninggalkan rumah
Dia mendapat beasiswa olahraga
untuk kuliah di Bangkok
Dia tidak harus bergantung pada ayahnya
(4 tahun kemudian)
Aku juga kuliah keperawatan
Dan sekarang bekerja sebagai fisioterapis di Bangkok.
Baiklah, ada uji coba hari ini.
Hadirin sekalian, hari ini pemain Due...
...Juara bertahan kita "Petir Due"
Siap!
Hal lain yang perlu diperhatikan
adalah bintang masa depan...
...kekuatan Rookie Game tidak bisa diremehkan
Jika Kau berkedip, Kau tidak akan melihatnya.
- Pelari super gila
- Bersiap!
Bisakah Game mengalahkan juara bertahan?
Pertandingan sudah dimulai para hadirin.
Mereka berlari kencang
Due untuk sementara ini memimpin
Game ada di belakangnya.
Game akan menyusul Due
Due sekarang keempat
Masih keempat
Sekarang kelima
Masih kelima
Apa apaan ini?
Oh gila! Dia kalah!
Hampir saja! Aku bertaruh uang untuk segalanya.
Love and Run
Apakah ibu mertuamu memasak
dengan cara yang sama?
Aku mengikuti resepnya dengan tepat
Aku juga belajar metode pernapasannya saat memasak
Metode pernapasan apa?
Pertama tarik napas, lalu buang napas...
- Itu masuk akal.
- Ya.
Apakah Kau melakukan itu pada Due?
Memaksanya melakukan segalanya
sesuai dengan metodemu?
Sekarang dia melarikan diri dari rumah,
tidak tahu harus ke mana.
(D Market)
Halo semuanya, bagaimana kabarmu hari ini?
Supermarket hari ini memberikan promosi
Harga minyak kelapa sawit 25 baht
khusus empat ratus botol
Harga spesial seratus
Beli dan dapatkan
Ada juga berbagai barang kelas atas untuk dipilih
- Untuk kemangi.
- Kemangi.
Beli kangkung
Dapatkan ketumbar
- Untuk saus kari.
- MSG.
- Daging berkelas
- Super segar
Nanas
Super manis
Siap siap membeli banyak.
Cepat masuk dan pilih.
Promosi spesial hanya untuk hari ini
(Departemen Pemasaran)
Kalian berdua sudah di sini selama bertahun-tahun.
Apakah kalian tidak ingin menyelesaikan kuliah?
Setelah belajar, Kau dapat kembali
untuk mendapatkan lebih banyak posisi
Saya putus sekolah untuk membantu diri sendiri, benar kan?
Benar
Ya, itu omong kosong.
Aku mempekerjakanmu karena istriku
menyelamatkan hidupku.
Aku datang melalui koneksi?
Bukan Aku
Kalian berdua sama
Wah balapan! Kau makan terlalu banyak?
Sial!
Kau terlambat
Apa yang salah denganmu?
Sangat enak
- Apa yang salah?
- Jangan menoleh
Brengsek! Dia sangat seksi.
Ada begitu banyak makanan di sini.
Aku belum pernah ke sini
Harus datang lebih awal.
Apakah Kau makan obat yang salah?
Itu bibiku
Betulkah?
Betul
Kenapa Kau tidak menyapa?
Cari mati!
Dia akan memberi tahu ayahku.
Dia akan membawaku pulang.
Ayo pergi.
Aku perlu membeli sesuatu sebelum pergi
Baik
Lin!
Berapa umurmu masih membaca komik?
Kenapa tidak? Itu seru.
Kau lihat, ini adalah "Mencari Taman."
Aku menunggu begitu lama
setelah membaca episode terakhir
Terutama pada akhirnya, ada satu orang yang tersisa.
Berdiri sendirian di kebun bunga ungu
Lalu tiba-tiba seseorang keluar dan memeluknya
Dia berkata "Kau tidak sendirian"
Suatu hari, aku akan bertemu pria seperti itu.
Kenapa kau masih menghayal?
Orang baik hanya ada di komik?
Ayolah. Aku yakin akan ada.
(Fisioterapi)
Hai, Tuan Man ke sini lagi?
Apa yang membawamu ke sini hari ini?
Kau tahu kehidupan seorang musisi
Aku tampil di Ratchada pukul 9
Jam 10 di Ratchavipa Jam 11 di Rachayo
Di Bukalo setelah tengah malam
Aku harus pergi ke Mankro di pagi hari,
tetapi aku merasa tidak enak badan.
Apakah Aku perlu tahu begitu banyak?
Informasi pasien bagus untukmu
Tidak
Silakan duduk dan ukur tekanan darah Anda.
Bahuku sakit
Aku ingin melakukan terapi fisik
Terapis yang sama. Terima kasih.
Lin
Lin merawat pasien lain.
Aku bebas. Biarkan aku yang melakukannya.
Kau tidak bisa menangani pasien sepertiku.
Kapan Lin bebas?
Aku tidak yakin.
Aku pikir koordinasimu sedikit rendah
Jadi Kau merasakan gemuruh?
- Perawat
- Apa?
Tanganku terhisap
Semakin kencang
- Perawat!
- Apa yang harus Aku lakukan?
Tolong! perawat!
- Siapa yang Kau panggil?
- Perawat
Lalu, Kau apa?
Sialan! Aku seorang perawat!
Tenang, tolong jangan bergerak
Apa-apaan ini?
Ini untuk mengukur tekanan darah
Tuan Man...
Apakah kau siap?
Apakah giliranku untuk rehabilitasi?
Maafkan aku. Aku harus pulang kerja.
Bagus
Aku ingin mengantarmu pulang
bagaimana bahumu?
Masih sakit
Tapi Aku tidak peduli dengan bahuku
Aku lebih peduli tentang hatiku
Jangan bercanda, lihat seperti apa penampilanmu.
Harap tunggu di sini,
aku akan mengambil barang-barangku.
Lin, apa yang terjadi?
Mengapa kau membiarkan orang idiot ini
mengikutimu kemana-mana?
Apakah Kau tidak tahu bagaimana menolak?
Apakah Kau pikir Aku tidak menolak?
Dia itu menguntit
Tapi Kau masih membiarkannya mengikutimu
Kami tidak pergi bersama, dia mengikutiku
Apa? bagaimana dengan ini...
Jangan katakan tidak, bilang iya.
Apakah Kau tidak ingin memiliki pacar?
Bukan kucing atau anjing
Apakah Kau siap?
Apakah Kau tidak memiliki hal lain untuk dilakukan?
Aku memilikimu
Kau tidak perlu menemaniku hari ini
Karena Aku harus pergi ke beberapa tempat
untuk membeli barang
Tidak masalah
Kalau begitu aku akan membantumu
dengan barang-barangmu.
Semoga beruntung Lin
Aku akan ganti pakaian
Aku akan menangani ini
Izinkan aku bertanya sesuatu kepadamu.
Pria seperti apa yang kau suka?
Aku tidak pernah berpikir tentang hal itu.
Bagaimana jika Kau harus memikirkannya?
Haruskah Aku memikirkan hal itu?
Maka Aku akan membantumu berpikir
Pertama pebisnis yang cerdas
Kedua atlet super
Tiga musisi seperti aku
Aku suka Man seperti atlet
Apakah Kau suka pria berkeringat?
Maksudku Man seperti seorang atlet
Tidak berkeringat
Baik hati dan perhatian
Ooohh...
Ini mungkin terakhir kali aku
berjalan pulang bersamamu
Aku tidak bisa pergi denganmu lagi
Betulkah?
Itu tidak masalah
Karena...
Aku pindah ke gedungmu.
Apa?
Sial! Itu kejam
Apa Kau senang?
- Aku sedikit takut
- Mengapa?
Aku baru saja pindah ke rumah di seberangmu
Rumah yang berseberangan?
Lin?
Aku bertaruh denganmu
Setelah dia pindah ke gedungnya
Dia pasti akan menghubunginya dalam dua bulan
Paling cepat dua minggu
Jika dia diberi obat, itu dua hari
Jika sulit, itu besok
Bibimu yang kecil akan sekarat
Bajingan! Membuatku bingung!
- Halo
- Mengapa memilih apartemen campuran?
Apa?
Ada banyak apartemen wanita untuk bibi.
Itu berbahaya
Bangkok jauh lebih berbahaya daripada yang Kau pikirkan
Tunggu
Apa yang harus kita lakukan jika terjadi sesuatu?
- Hei Due!
- Berpikirlah dengan jelas yah!
Hei!
Apa yang salah?
Astaga! Ya ampun!
Apakah Kau terkejut?
Tolong jangan bilang itu karena...
Tidak, Aku tidak berubah untuk menyenangkanmu
Hanya saja, tidak ada yang melihatku
Sekarang Aku ingin Kau melihatnya
- Ini...
- Lihat
Ini adalah jam tangan pintar terbaru
untuk pemantauan jantung dan paru-paru
Aku tidak tahu mengapa
Aku hanya mendengar "Lin Lin...lin"
Ngomong-ngomong...
Cuacanya semakin panas
Apa yang sedang Kau lakukan?
Aku menyemprotkan air mineral
Tidakkah menurutmu terlalu banyak?
Semakin banyak melakukannya, semakin baik.
Supaya Kau bisa melihat hatiku dengan jelas
Kau menusuk namaku di tubuhmu?
Lebih dari itu.
Apakah Aku menjepit jarimu?
Aku berpura-pura bersikap seperti itu.
Mengapa kau melakukan ini?
Aku hanya ingin melihat wajahmu
Tapi serius, mengapa Kau mengetuk pintuku?
Aku baru saja pindah jadi Aku ingin meminjam
beberapa piring dan peralatan makan
Ngomong-ngomong, bisakah aku masuk untuk makan malam?
Aku bisa meminjamkan piring padamu,
tetapi aku hidup sendiri.
Jadi tidak nyaman mengundangmu untuk makan malam.
- Tapi Aku nyaman
- Aku tidak nyaman
Maafkan aku.
Mengapa masih di sini?
Due!
Kemana saja kau?
Tidak tahu ayahmu mengkhawatirkanmu?
Di mana kau tinggal? Apa yang sedang kau lakukan?
- Apa?
- Apakah Kau lulus dari perguruan tinggi?
Hei ajukan satu pertanyaan sekaligus...
...Aku tidak tahu bagaimana menjawabnya.
Tidak peduli apa yang aku tanyakan,
kau harus menjawab.
Baik
Aku bekerja di departemen informasi perusahaan Jepang
Aku tinggal bersama seorang teman
Aku meninggalkan rumah karena Aku tidak ingin
menjawab pertanyaan-pertanyaan ini
Kau bertanya kepadaku apakah aku lulus.
Aku tidak melakukannya.
Aku tidak sekolah
Mengapa? Setidaknya Kau harus lulus dari perguruan tinggi.
Hanya...
Aku akan memberitahumu di lain hari.
Berhentilah melakukan ini
Halo bibi
Namaku Amon
Aku bekerja dengannya.
selama ini...
Aku merawatnya dengan baik
Lebih penting...
Aku jomblo
Semoga kau tetap menjomblo selama sisa hidupmu.
Nomorku 09...
11, 12, 1150 terserah
Bagaimana Kau tahu Aku tinggal di sini?
Kau terlalu payah
Aku tidak peduli. Google memilikinya.
Itu terlalu berlebihan
Sialan!
Apakah Kau hidup sendiri
setelah datang ke Bangkok?
Tentu saja
Baik sekali
Apa maksudmu?
Kau hidup sendiri
Ayahmu menelepon
Jangan jawab itu.
- Halo?
- Sudah terlambat.
Lin?
Mengapa Kau mengangkatnya?
Jangan katakan padanya aku di sini
Aku tidak akan berbohong
- Lin?
- Hanya bicara...
Bisakah Kau mendengarnya?
Ada apa?
Due meneleponku
Apa yang dia katakan?
Dia memarahiku karena membiarkanmu
tinggal di Gonghe Gongyu
Di mana Kau bertemu dengannya?
Ada apa denganmu, Lin?
Bisakah kau mendengarku?
Lin?
Lin, bisakah kau mendengarku?
Itu terbalik
Halo?
Aku tidak bisa membacanya.
Ada apa denganmu?
Aku pikir dia salah.
Orang yang salah?
Bagaimana mungkin?
Apakah Kau mabuk atau Aku tidak mendengar apa-apa?
Apakah Kau bertemu dengannya?
Katakan padaku
Kau tahu...
Hubungi aku jika kau membutuhkanku.
Ada sesuatu sekarang, jadi Aku menghubungimu
Benar juga
Maka jadilah itu
Ada apa?
Masih belum tahu apa-apa
Keing, aku perlu bicara denganmu.
Ada apa? Aku sibuk.
Apa?
Nyeri pantat
Tunggu!
Izinkan Aku bertanya satu hal lagi kepadamu
- Apa?
- Kenapa Kau pindah ke sini?
Aku akan memberi tahumu kapan waktunya
Apa?
Kapan terakhir kali seseorang mengejarmu?
Kemarin sore
Siapa?
Aku tidak yakin siapa dia
Mungkin seorang musisi atau atlet
Apakah ada orang lain selain dia?
Ada apa? Kenapa kau bertanya?
Mengapa tidak bisa bertanya?
Apakah kau punya pacar?
Tunggu, mengapa?
Memiliki seseorang adalah hal yang baik.
Kau hanya ingin punya pacar?
Apa yang salah dengan menginginkan pacar?
Tidak ada yang salah, tetapi kau
tidak perlu terburu-buru.
Aku sudah dewasa
Kau tidak harus mengikutiku
dan mengendalikan hidupku
Ayolah, bukan hal yang buruk menjomblo di usia ini
Hai apa kabar?
Aku punya lagu untuk Kau dengarkan
Baik
Bibi!
Ada apa?
Di mana handuk?
Di dalam
Aku menemukannya.
Seksi sekali.
Apakah Kau ingin melihat seksi lebih banyak?
- Datang ke sini!
- Hei! Hei!
Aku tahu itu.
Apakah kau tetap bisa tinggal
dengan bibimu yang cantik?
Seperti apa rasanya?
Tidak, tidak.
Kenapa kau bertanya?
Biarkan aku memberi tahumu sesuatu.
Bagaimana kau menghentikan orang lain
yang mengejarnya?
Kau tidak bisa mengikutinya 24 jam
Aku harus mengagumi ketekunannya
Mengikutimu sepanjang hari
Dia datang ke sini pagi ini dan
Kau harus bertemu dengannya
Aku tidak tahu harus berbuat apalagi
Bisakah Aku mensterilkanmu dengan alkohol dulu?
Kau tidak perlu bertanya kepadaku, karena...
...tubuhku siap membantumu
- Ini sedikit es.
- Benar.
Sedikit yang lain
Jika tidak cukup bersih,
Mengapa kau tidak mencuci seluruh tubuhku?
Aku akan memasang alat
Aku sedih
Apakah itu tidak apa apa?
Ambil itu
Lin, aku akan keluar dulu
Apa ini? Aku sudah selesai
Ini adalah mesin elektroterapi otot
Bisakah Kau menaruh tanganku padaku selama perawatan?
Jangan khawatir
Sayang sekali
Aku seharusnya tidak hanya membawa gitarku.
Harus membawa seluruh set drum
Silakan berbaring
Jika sakit, tolong beri tahu Aku
Karena kulit setiap orang berbeda
Jika kau memiliki kulit sensitif,
arusnya mungkin terlalu kuat.
Mungkin memiliki efek samping
Kata "sensitif" tidak berlaku untukku
Aku bisa menangani apa saja.
Baiklah, Aku akan sesuaikan intensitasnya sedikit
Ayo.
Aku mengatur waktu menjadi 15 menit
Aku akan kembali ketika timer berdering
Tetapi jika Kau tidak tahan, cukup tekan ini
Singkirkan benda itu
Selama kau dekat denganku.
Itu sudah cukup.
Baik, Aku akan taruh di sini
Permisi.
Bisakah Kau duduk denganku selama 15 menit?
Aku tidak ingin berada di sini sendirian
Aku akan pergi dan mengirim pesan terlebih dahulu.
Kembali saja ke sini
- Tidak apa-apa
Itu tidak apa-apa, sungguh.
Siapa yang tidak penting, apakah itu penting?
Aku tidak mengerti.
Maksudku, tidak masalah jika kau mengirim SMS di sini.
Tapi tidak apa-apa jika Kau keluar
Istriku sedang keluar
"Apa yang sedang Kau lakukan?"
"Kau baru saja menyelamatkan hidupku"
"Kenapa? Apa yang terjadi?"
"Tidak ada apa-apa, hanya pasien yang aneh"
"Aku lari bolak-balik mengirim sms padamu"
Aku seharusnya tidak membual.
Ann...
Aku mengambil cuti seminggu untuk pergi ke kuil.
Pergi ke sembilan kuil
Ikuti kata hatimu
Kuil tidak merasakan apa yang aku sukai
Ngomong-ngomong...
Staf pemeliharaan mengatakan kalau
mesin elektroterapi A2 tidak berfungsi
Kesalahannya adalah Al
Dimana Al?
Hei Jo
Aku mencium bau terbakar
(Panggilan darurat)
Aku pikir begitu…
Hasil positif!
Jo!
Tenang!
Ini adalah Al yang kita cari
Siapa yang mengirim A2 ke mereka?
Aku... aku...
Bagaimana mungkin Kau?
Itu dikirim oleh perawat
Aku sekarat!
Apa yang harus dilakukan?
Aku tidak bisa mematikannya
Sekarang?
Matikan listrik!
- Baik.
- Ayolah!
Seluruh bangunan mati listrik
Bagaimana sekarang?
Nayalakan lagi
Tunggu!
Matikan
Nyalakan
Jo, tarik steker!
- Baik
- Ya ampun!
Dia masih hidup
Baik karena Kau baik-baik saja
Kau bisa berpakaian, lalu pulang
Tunggu
Dimana Lin?
Dia pergi makan siang
Kapan dia kembali?
Dia tidak akan kembali
Dia harus merawat pasien lain
Kau ingin meniduriku?
Kita beruntung dia belum mati.
Jika dia mati, hantu itu akan terus mengikutimu
Aku dengar seorang siswa akan datang untuk belajar.
Mereka bilang mereka terlihat tampan
Tidak mungkin setampan Dr. Ike.
Dia datang
- Halo Dokter
- Halo
Apa yang Kau lakukan di sini? Kembali bekerja
Aku hampir selesai.
Dasar jalang!
Kami ingin tahu...
Kenapa anda sering datang?
Sebenarnya saya ingin datang setiap hari
Saya harus kembali bekerja
Saya akan mencoba datang setiap hari
Ya, dokter.
Jangan bekerja terlalu keras
Apakah ini rumah yang benar?
Siapa?
Oh, Kau.
Lin?
Siapa orang ini?
Dia adalah keponakanku
Ooh keponakan
Namaku Man dan Aku tinggal di seberangnya
Panggil aku paman Man
Beri Aku pelukan
Keluarga Lin, itu keluargaku.
Aku dan Lin adalah...
Cukup
Jangan malu-malu
Apa yang bisa aku bantu?
Ya, itu...
Aku peduli dengan kesehatan.
Aku punya makanan sehat untukmu.
Terima kasih
Mau pergi kemana? Karena Kau tidak tinggal sendirian.
Bisakah Aku masuk?
Kita bisa menikmatinya bersama
Aku juga ingin berbicara lebih banyak
dengan keponakanmu
Makanan datang
Di mana Kau bertemu orang ini?
Dia pasien di rumah sakitku
Tunggu air mendidih?
Paman Man?
Rambut ketiak dan sayuranmu hampir menjadi satu
Saya tidak tahu, Kau ingin berterima kasih.
Terima kasih
Secangkir minuman detoksifikasi ini
baik untuk kesehatanmu
Dapat membersihkan usus kecil dan besarmu
Kesehatan harus dari dalam ke luar
Aku bilang, benar-benar baik.
Dapat membuatmu bercahaya
Antioksidan dapat membantumu tetap sehat
Antioksidan membuatmu tetap sehat
Perlindungan pada tubuh pemuda, anti-penuaan
Selamanya melindungi keindahan masa mudaku
Apakah Kau ingin keponakan?
Coba ini
Sudah banyak
Waduh!
Menyentuh selada
- Aku tidak menyentuhnya
- Iya!
Terima kasih
Aku akan makan ini
Kau ingin makan itu?
Tentu saja, ketiakku juga organik
Segar, bebas pestisida
Apakah kau vegan? Pulanglah!
Tidak perlu terburu-buru. Aku masih makan.
Jadi Kau akan pergi selesai makan?
- Ya
- Baiklah
Subtitlekan.com
Hei, kau baik-baik saja?
Kau bilang baik-baik saja?
Apakah Kau bebas besok?
Aku ingin mengajakmu membawa
barang-barang ke rumah sakit
Bisakah kita membawa banyak barang?
Kau mau kemana?
Pergi makan barbekyu.
Aku perlu makan enak.
Aku dengar Kau akan makan barbekyu
Aku akan makan juga.
Tidak lagi
Di mana harus meletakkannya?
Di dalam
Halo, dokter datang sangat pagi.
Saya punya janji
Apakah Kau sendirian di sini?
Di mana harus meletakkan ini?
Letakkan di atas meja
Yang lain segera hadir
Apakah anda sudah makan? Anda mau secangkir kopi?
Meja sebelah mana?
Biarkan saja
Sebelah kiri?
Mengapa kau tidak melanjutkan saja
dan lakukan pekerjaanmu?
Saya akan pergi bekerja
Uh...
Maafkan saya.
Keponakan saya sangat kasar
Aku memintanya untuk membantu
dan ternyata berantakan
Tidak apa-apa
Maaf
Saya terlambat
Tidak apa-apa. Saya baru saja tiba
Selain meminjam informasi dari anda hari ini...
...saya juga ingin membuat beberapa video terapi fisik
Baiklah.
Apa yang kau lakukan di sini?
Kau adalah...
Aku ingat sekarang.
Kau adalah pecundang di kompetisi tahun pertama.
Kau!
Apa yang kau lakukan di sini?
Dia adalah saudaraku, keponakanku.
- Kau adalah keponakan Lin?
- Ya
Kau terlihat lebih tua darinya
Kau ingin menantangku?
Dunia ini sangat kecil
Aku akan melakukan penelitian, Lin membantuku
Aku tidak peduli.
Aku belum melihatmu sejak tahun kedua.
Aku harus bekerja, jadi Aku berhenti sekolah, oke?
Ini tidak heran
Aku tidak melihatmu ketika kelasmu lulus
Kapan Kau kembali ke sekolah?
Apakah kau tidak punya hal lain untuk dibicarakan?
Oke, mari kita buat videonya dulu
Kau tunggu Aku di Kamar 2, oke?
Baik
Video apa?
Dia hanya bilang, bahwa dia perlu untuk penelitian
Aku akan memulai tahapan pertama
Ini untuk membantu penderita kelumpuhan wajah.
Mari kita mulai dengan dahi
Angkat alis seperti ini
Seorang pasien dengan kondisi ini.
Tidak akan ada kerutan di sini,
kita akan melakukan seperti ini.
Untuk mengendurkan otot
Lakukan lagi dan minta pasien untuk tersenyum.
Tersenyum senang, senyuman gigi.
Apakah ini senyummu? Baiklah
Dan kita akan memijat seperti ini
Sekali lagi, bibirmu harus seperti ini.
Begitulah caramu merangsang ototmu.
Baiklah
Kemudian angkat pasien dengan
kedua tangan seperti ini
Menurut penilaianku...
...tubuhmu tampaknya benar-benar sehat.
Kau benar-benar atlet hebat.
Aku tidak sehat
Tahukah Kau, Aku menjalankan banyak penelitian...
...tapi inilah yang paling membuatku terkesan
Karena Kau
Karena aku?
Kau sangat baik dan cantik
Terima kasih
Apakah Kau bebas besok?
Aku punya tugas dari universitas
Mereka memintaku membuat video
untuk mengajar orang...
...cara berlatih terapi fisik
Besok?
Kumohon, Lin. Yah... yah...
Tempat terdekat
Aku akan membelikanmu makan siang
Aku bisa pergi
Dan Kau tidak perlu membelikan aku makan siang
Mahasiswa baru yang membuat kita kalah?
Dunia ini terlalu kecil
Benar
Sangat menyebalkan
Dia juga suka bibimu?
Bagaimana Aku tahu?
Mengapa Kau marah denganku?
Pesan hari ini
Lucu kan?
Sangat lucu
Apa yang Kau lihat?
Lihat ini
Dia membuat video dan menjual vitamin secara online
Siapa yang berani mengonsumsi vitamin ini?
Semua orang bisa makan
Selama sebulan rambut dan kulit
akan menjadi super.
Ucapkan selamat tinggal pada wajah jelekmu.
Jalang! Apa kau pakai mulut itu untuk jual barang?
Ngomong-ngomong! Apakah Kau tahu
rumah sakit baru saja mengumumkan...
...mengizinkan karyawan untuk
mengajukan beasiswa ke Inggris
Cukup isi formulir, dan jika kau memenuhi syarat,...
...Kau dapat belajar selama 2 tahun secara gratis
Apakah tidak ada ujian?
Aku tidak akan mendaftar
jika Aku tidak perlu ujian!
Jika aku sukses, aku bisa makan banyak sosis asing.
Apakah Kau ingin mencobanya Lin?
Terlalu jauh, Aku tidak ingin pergi
Lebih baik pergi sejauh ini dari rumahmu
Apapun yang Kau mau
Tetap di sini selama sisa hidupmu.
Semuanya tidak begitu sulit
Master waktu pembukaan
Kau tidak perlu melakukannya sendiri
Bagaimana caranya?
Pernahkah Kau mendengarnya?
Jika kau ingin menang,
kau harus berteman dengan mereka terlebih dahulu.
Terima kasih semuanya.
Baiklah, aku harus istirahat.
Restoran ingin kita menjual...
Hanya menjual barang bagus kepada pelanggan kami
Penawaran Spesial Hari Ini
Pesan sebotol Femson dan dapatkan sebotol Dawson gratis
Dawson adalah wiski yang membantu pria
untuk mendapatkan kembali kekuatannya.
Berisi 69 bahan eksklusif
Kau tidak perlu obat lagi
Ini bisa membuat adik kecil menjadi kakak laki-laki
Ubah jarum sulam menjadi python besar
Mainkan saja dan biarkan alkohol yang bekerja
Awalnya memang sulit untuk dikendarai,
tetapi begitu Kau terbiasa...
...Mustang akan menjadi unicorn!
Kita bisa memegang kendali
Aku ingin
Keponakanku tercinta, mengapa Kau ada di sini?
Aku perlu mendengar pendapatmu
Maka Kau telah datang ke tempat yang tepat
Aku pikir kau tidak akan menyukainya.
Apa itu?
Seseorang mengejar bibiku
Apa? Benarkah?
Aku serius.
Dan dia tidak pantas mendapatkannya
Betul!
Jadi menurutmu aku yang pantas mendapatkannya?
Maksudku...
Kau harus melakukan sesuatu
Kau baik-baik saja?
Aku marah!
Ini adalah tindakan pertama yang harus kita lakukan
Membantu memperkuat otot punggung
Anda bisa melakukannya di rumah.
Anda juga dapat meminta bantuan keluarga Anda.
Halo Paman Man
Dimana Kau?
Aku di toilet
Aku belum siap
Apa yang terjadi?
Aku minum Dawson kemarin
Lalu?
Aku akan tunjukkan videonya padamu.
Sial!
Baiklah, mari kita lakukan.
Tekuk lutut anda seperti ini
Ok, angkat punggungmu.
Itu dia. Tahan di sini.
Sangat dekat.
Game dan bibiku terlalu dekat
Melunak
Tetap seperti ini selama sepuluh detik
dan ulangi sebanyak empat kali.
Tindakan ini sangat pemalu
Sedikit.
Aku hanya berani melakukannya dengan suamiku
Tidak masalah. Kami bukan pasangan.
Tidak, kalian terlihat sangat cocok
Tolong jangan membuat lelucon seperti itu
Dia akan marah padaku
Kau tidak akan bisa memberi tahuku lagi.
Aku punya banyak keponakan.
Mereka membantu kita.
Kau harus cepat kesini
Sangat sulit
Melunak... melunak...
Apa kau lelah?
Hanya panas.
Apakah Kau benar-benar tidak punya pacar?
Mengapa kamu bertanya?
Kau ingin menjadi pacarku?
Kau tidak hanya bekerja profesional
Kau pandai menebak
Sial.
Lin!
Mengapa Kau di sini?
Aku akan merebut kembali kekasihku
Dasar brengsek.
Apakah Kau tahu siapa aku?
Kawan, dia adalah pacar masa depanku.
Bajingan ini mencoba mengambilnya dariku.
Lin, apakah itu benar?
Dia hanya pasienku
Aku hanya seorang pasien?
Man...
Aku pikir kau salah paham.
1... 2... 3...
- Man?
- ...4
5.... 6.... 7....
Man?
Ada apa denganmu?
Ini buruk.
Man, kau membuatku takut.
Kau sebaiknya pergi.
Jangan bicara seperti itu padaku
Ya ampun!!!
Man...
Cepatlah pergi, Aku mohon padamu.
Karena Kau telah mengatakannya
Aku akan pergi sekarang
Apakah dia tahu itu Kau?
Aku tidak memberitahunya
Jangan katakan
Jangan katakan apa?
Jangan mengakuinya
Seseorang ingin membeli rumahmu?
Jika rumahnya dijual dengan milikku,...
...mereka bersedia membayar masing-masing 5 juta
- 5 juta?
- Ya
Apakah itu benar?
Apakah mereka benar-benar
akan menghabiskan 5 juta untuk itu?
Ya, itu benar.
Itu rumah tua
Aku tidak tahu apakah 5 juta itu nyata
Keing, jika Kau setuju untuk menjualnya
Aku akan segera menghubungi mereka
Maaf, Aku meninggalkan tasku
beberapa hari yang lalu.
Warnanya putih
Dengan motif seorang pangeran
dan seorang putri di atasnya.
Ayo pergi.
Apakah ada yang mengambilnya atau melihatnya?
Sepertinya tidak
Anda dapat menghubungi penyelia kami melalui LINE
Ini adalah akun resmi kami
untuk brang hilang dan ditemukan
Terima kasih
Hei Due
Apakah ini bibimu?
Sekarang apa?
"Hei, ini Supermarket Super D"
"Aku adalah kepala departemen barang hilang dan ditemukan"
"Aku akan menggunakan akun ini
untuk menghubungi anda"
"Baik"
"Apakah anda memiliki foto barang yang hilang?"
"Ini tas jinjing, aku akan memberikan fotonya padamu"
Apa yang sedang Kau lakukan?
Bukan apa-apa.
Aku meminta detail
Rumah ini sudah sangat tua
Ya, rumahku jauh lebih baik.
Ya, ini tidak ada bandingannya dengan milikmu
Kau bicara di lantai dua, orang-orang
di lantai tiga bisa mendengarmu.
Ada gema
Itu tidak benar, itu lubang di langit-langit.
Lucu?
Mengapa ada ruang sampah di lantai tiga?
Itu kamar tidurnya
Apa yang Kau bicarakan?
Jangan membuatku malu!
Apakah ini leluhurmu?
Saya akan menceritakan kisah mereka kepada anda
Saya tahu segalanya tentang itu.
Pria ini adalah ayah mertuanya, rumah ini miliknya.
Wanita itu adalah istrinya,
dan dia yang membuat nasi goreng mie.
Ini adalah istri Keing, cinta dalam hidupnya.
Bagaimana dengan kedua anak itu?
Kedua anak itu? Anak itu adalah putra Keing.
Oohh..
Anak perempuan adalah anak perempuan neneknya.
Dia bibinya, dia adalah keponakannya
Mereka berdua adalah saudara, mengerti?
Tidak mengerti
Tapi itu bukan satu-satunya cerita.
- Masih ada lagi?
- Masih ada.
Aku akan memberitahumu.
Itu terjadi 23 tahun yang lalu.
Mereka sedang dalam perjalanan
untuk membeli mie beras.
Sebuah mobil melaju lurus dari seberang jalan
Menabrak?
Tidak, melewati samping.
Hampir saja.
Mereka bertiga dengan cepat naik mobil
Dia menyalakan mesin
Ketika mencapai persimpangan jalan,
Aku berada di saat itu...
- Ada truk.
- Tidak ada truk.
- Ada truk palet.
- Tidak ada truk palet.
- Lalu apa?
- Ususnya...
Ususnya meledak
Astaga
Dia kesakitan sehingga dia menginjak pedal gas
Mobil menabrak sepeda. Mereka semua mati.
Seharusnya aku pergi ke tempat lain hari ini.
"Saya editor supermarket"
"Kami berusaha menemukan barang Anda yang hilang"
"Ya, tidak masalah jika Kau tidak dapat menemukannya"
"Tidak, aku akan berusaha mencari"
"Terima kasih"
"Aku ingin tahu lebih detail
tentang apa yang ada di dalam tas?"
"Sebuah komik"
Apakah rumah ini bernilai lima juta?
Selama Kau memutuskan untuk menjualnya tahun ini.
Bagaimana dengan tahun depan?
Tahun depan, harga akan turun.
Sekitar empat juta
Satu juta turun dalam setahun?
Setelah dua tahun?
Mungkin tiga.
Hanya tiga juta yang tersisa?
300.000
Mengapa begitu banyak penyusutan?
Itu 4,7 juta hanya dalam tiga tahun
Oh iya, mengenai itu...
Lebih baik memutuskan dengan cepat
Aku pergi sekarang
"Komik apa?"
"Ini komik gadis"
"Kebun Hati"
"Aku sudah membacaya"
"Penasaran, Aku belum pernah bertemu lelaki
yang membaca komik ini"
"Aku menyukainya, terutama bagian akhirnya"
"Dao Min berkata, Kau tidak sendirian "
"Teman-temanku tertawa, aku suka akhir ceritanya"
Hei.. "Aku juga punya sticker ini"
Hahaha.. "Aku suka kucing"
"Benarkah? Kau suka kucing?"
"Ketika Aku masih kecil, Aku memiliki kucing dan mati."
"Sekarang aku kesulitan memelihara kucing"
"Aku juga"
"Kebetulan sekali"
Rumah ini sudah sangat tua
Apakah masih bernilai 5 juta?
Selama Kau memutuskan untuk menjual tahun ini.
Cepat dan putuskan
Hai
Dengan siapa Kau berbicara...
...Lin?
Pasti pria.
Aku tahu itu.
Apa?
Mengejar bibi sendiri!
Tidak
Kau bajingan yang tidak tahu berterima kasih.
Bisa dilihat oleh penyelia, ingat?
Aku melihat
Apakah Kau mengejar bibimu?
Tidak, tidak.
Keponakan macam apa Kau...
...punya perasaan kepada bibimu.
Aku tidak punya perasaan kepadanya.
Aku melakukan ini...
Jangan ceritakan semuanya dulu,
jadi aku tidak menguasainya.
Hei bagaimana dengan kartu identitasmu?
Kau akan didenda jika tidak memakainya
Sial!
Apa yang dia lakukan?
"Kau dimana?"
"Aku akan kembali ke apartemen...
...temanku akan datang, ada apa?"
"Tidak ada apa-apa"
Apakah itu laki-laki?
Ini keponakanku
Aku duduk duluan, ayo! Lewat sana!
Tidak bisakah Kau lebih lembut?
Dia hampir menabrak payudara seorang pria.
Apakah ada lift Lin?
Ayo jalan saja.
Aku sudah bilang berkali-kali.
Aku takut ketinggian.
Aku tidak suka ketinggian.
Berjalan
Apakah benar-benar lantai tiga? Atau lantai 300?
Ok, kita hampir sampai
Tidak bisa masuk?
Ya
Cepat
Aku kembali, mengapa kau mengirimiku SMS?
Apa yang terjadi?
Aku sedang melakukan peregangan
Olahraga
Tidak ada yang bisa dilakukan
Apakah ini keponakanmu Lin?
Peregangan? Biarkan Aku membantumu
Olahraganya cukup untuk hari ini.
Lin, keponakanmu terlihat sangat lezat
Haruskah kita mengadopsinya?
Kau tidak boleh menyesal,
Kau tahu Aku serius
Tidakkah kau berpikir editor itu aneh?
Bisakah dia mengirimi kau SMS seperti itu?
Pernahkah Kau melihatnya?
Tidak, itu nomor akun resmi.
Apakah dia mengejarmu?
Tidak
Biarkan Aku melihatnya
"Apa yang Kau suka? Apa yang tidak Kau sukai?"
"Aku tidak suka sendirian"
"Aku benar-benar mengerti"
"Aku tinggal sendirian di kota ini"
"Ah, aku juga "
"Apakah Kau tinggal sendiri?"
"Iya"
Kau tinggal bersama keponakanmu, bukan?
Dia baru saja pindah ke sini.
Kau baik
Tidak
Apakah eksekutif perusahaan
berbicara dengan pelanggan seperti ini?
Dia mengatakan perusahaan ingin dia bersikap ramah
Apakah Kau percaya padanya?
Kau tidak berpikir dia aneh?
Jangan bicara seperti itu
Setidaknya Aku tahu di mana dia bekerja
Aku akan melihat ke bawah
"Lalu apa yang Kau suka?"
"Aku suka banyak hal, terutama..."
"Gurih"
Cukup
Apa yang sedang kalian lakukan?
Apakah Kau membaca pesan kekasih?
Ya Tuhan.
Bagaimana Kau tahu?
Lihat ini
Dia bahkan tidak pernah bertemu siapa pun.
Kenapa memangnya? Bukan urusanmu
Lin, aku harus pergi
Jika bukan karena sesuatu,
aku pasti tinggal sedikit lebih lama.
Ok, silahkan datang kapan saja
Kau mengatakannya sendiri
Aku akan pergi sekarang
Aku pergi
Bisakah Aku mencium sekali?
Mungkin lain kali
Sampai jumpa
Hati-hati.
Keponakan tersayang...
Kau tidak dapat mengabaikanku seperti itu
Paman Man, Aku tidak melihatmu
Ada yang bisa ku bantu?
Kau tidak perlu melakukan apa pun.
Aku berhenti mencintai Lin sepenuhnya
Kenapa?
Aku mencoba menghapus akun Facebook-nya kemarin.
Tapi ketika Aku ingin menghapusnya...
...Aku melihat seorang temannya.
Dia sangat imut, aku ingin mengenalnya.
Kau lihat, dia menjual barang secara online
(Yaya)
Kalau begitu pergilah
Kau dapat membeli sesuatu dengannya
Tidak perlu memberitahuku
Aku sudah melakukannya
Membeli lensa kontak
Kau cepat sekali.
Aku ingin memesan dua puluh kaleng vitamin
Dia akan mengirimkannya sendiri
- Di sini?
- Tidak di sini
Bagaimana jika Lin melihat?
Dia akan sedih
Mereka adalah teman
Itu manis.
Apakah aku brengsek?
Bagaimana mungkin
Kau menjadi diri sendiri
Sangat keren
Apakah Kau serius?
- Tuan Man?
- Ya
Ini adalah produk yang anda pesan
20 kaleng vitamin c
Dimana Yaya?
Aku Yaya.
Apakah anda bercanda?
Aku tidak bercanda, Aku Yaya.
Tetap dekat.
Kenapa Kau tidak terlihat seperti di foto?
Aku tidak pakai makeup hari ini
Bisakah aku mendapatkan uangku kembali?
Apa?
Hei Due!
Bantu Aku melihat bagaimana penjualan makanan laut
Amon mendapat promosi yang aneh
Beli kerang untuk mendapatkan kapur barus
Apa yang ada di kepalanya?
Siapa yang akan membeli kerang bau itu?
Mampir dan lihat bagaimana itu dijual
Aku tidak akan mengembalikan uangmu
Jika Kau tidak mengembalikan uangku,
Aku akan memberi semua orang.
Katakan kepada mereka untuk tidak membeli darimu!
Lihat ini
Aku hanya memakainya untukmu
Meskipun ini menyakitkan
Apa yang kau lakukan dengan wajahmu?
Apa yang salah dengan wajahku?
Ini tidak seperti fotomu.
Bagaimana denganmu?
Profilmu juga mengatakan kalau Kau sangat kaya
Lihat dirimu
Gaya rambut seperti hantu
Diam, dasar penipu!
Apa yang terjadi?
Kalian terlalu berisik
Orang ini adalah penipu
Dasar jalang! Jangan bicara omong kosong!
Ada apa Yaya?
- Lin!
- Man?
Bibi!
Amon?
"Apa yang sedang Kau lakukan?"
"Kerja"
"Aku tahu Kau seorang editor"
(Lin)
Aku pikir kau harus datang ke sini.
Ini kacau.
Bibi!
Bibi, jangan marah.
Mengapa kau melakukan ini?
Aku hanya...
Aku mengatakan kepadanya
Aku tidak tahu mengapa dia melakukan ini
Kau tidak mengerti
Segalanya lebih dari itu.
Bagaimana?
Dia jelas mengejar bibinya
Dia tidak melakukannya
Dia hanya tidak ingin dia punya pacar.
Dia pikir dia suka pria yang belum pernah dia temui...
...lebih baik daripada dia jatuh cinta dengan orang lain
Setidaknya editor itu tidak nyata
Jadi, dia tidak bisa mengejar bibinya
Jadi dia berusaha menghalangi jalannya, itu saja.
( Pondok Kopi )
( Kopi Cinta Pertama )
Terima kasih telah membantu penelitianku
Lin?
Apakah ada sesuatu di pikiranmu?
Bagaimana kau tahu?
Apakah terlihat jelas?
Kau seperti orang bingung.
Tapi Kau masih lucu
Permisi
Aku vegetarian
Mengapa?
Karena Kau...
Karena Kau adalah makananku
Begitu tiba-tiba.
Sangat lantang ya?
Ya!
- Apakah Kau mengundangnya?
- Tidak
Apa yang Kau lakukan di sini?
Aku pergi ke rumah sakit
Mereka bilang kau ada di sini
Apa yang ingin Kau lakukan?
Apakah Kau benar-benar akan bersamanya?
Kenapa kau bertanya itu padaku?
- Aku...
- Diam!
Jangan bersamanya.
Bagaimana Kau tahu dia orang yang baik?
Aku orang yang baik
Siapa yang menipu di keluargamu?
Apakah itu perilaku yang baik?
- Santai saja.
- Diam!.
Kau tidak bisa bersamanya
Aku tidak berpikir dia orang yang baik
Apa?
Mengapa Kau harus mengkritiknya?
Bisakah kau menerima campur tangan
orang lain dalam hidupmu?
Kau seharusnya tidak mengacaukan kehidupan orang lain.
Kau tahu?
Kau selalu marah
Apa yang Kau ingin Aku lakukan?
Berhenti mengikutiku seperti ini
Kau harus kembali ke sekolah
Setidaknya itu bisa membantu ayahmu
Kecuali Kau melakukannya
Kalau tidak, aku tidak akan pernah melihatmu lagi
Subtitlekan.com
Lin
Kemari duduklah
Apa kabar?
Aku bertemu Due
Dia tidak berani memberitahumu
sebelum dia selesai kuliah...
...dia bekerja paruh waktu di supermarket
Lin, tunggu sebentar.
Seseorang ingin membeli rumah kita
Benarkah? Kau ingin menjualnya?
Aku tidak keberatan
Dan juga, Due tidak akan kembali
untuk mengambil alih warung makan
Tapi Aku ingin mendengar pendapatmu
Mengapa?
Rumah ini milikmu, kau yang memutuskan
Pelatih…
Kami ingin kembali kuliah
Kau akhirnya sadar Due
Lalu...
...adakah uji coba universitas?
- Ya, Kau ingin berpartisipasi?
- Ya
Sudah penuh
Hanya ada satu kursi yang tersisa
Lari Rintangan
Rintangan
Baik
Tanda tangan di sini
Apakah Game bergabung?
Apakah Kau takut padanya?
Bibi...
Setelah menjual rumah,
Kau memberi tahu anak-anak kebenarannya.
Apa yang harus Aku lakukan?
Apa yang akan Kau lakukan?
Itu Kau
Kita bertemu lagi
Kita lihat saja nanti.
Aku tidak akan kalah darimu setiap saat
Maka Aku tidak akan tanpa ampun
Ini adalah tim "A".
Kau harus pindah dari Grup B
untuk bersaing denganku
Aku akan menunggumu
Sekarang kembali ke ujian perguruan tinggi
Siap?
Semua lima pemain siap.
(Grup A)
Lihatlah mereka dengan cermat.
Jangan berkedip saat melihat Game
- Percaya atau tidak
- (Grup B)
Kita masih memiliki Si Kilat Due
Kau mengecewakan penggemar sepertiku
Dia membutuhkan tiga besar di Grup B untuk naik
Menunggu aba-aba
Bersiap!
Mulai berlari!
(Grup A)
Aku hampir tidak bisa mengikuti
Lihat seberapa cepat kaki mereka berlari
Permulaan yang bagus
(Grup B)
Jangan melihat sekeliling
Game telah melewati rintangan kedua
Dia berlari dari posisi keempat ke kedua.
Dia datang, kakinya bergerak sangat cepat
Dia datang!
Game menjadi yang pertama di Grup A
Bisakah Due masuk ke tiga besar?
Bisakah?
Dia berlari ke tiga besar
Mengumumkan Perlombaan Festival Shuimu
Diadakan di Wanwen setiap 18 Oktober
Saudara-saudara, sebelum pertandingan berikutnya...
...Aku ingin berterima kasih
kepada semua sponsor terlebih dahulu
Toko peti mati Rising Sun
Teman yang baik untuk akhir hayat.
Beli satu untuk orang tua dan
satu untuk anak-anak
Jika Kau sakit dan dirawat di rumah sakit,
itu persiapan yang terbaik
Beli tiga ribu lampu hias gratis pembakar dupa
Penjual berikutnya adalah Toko Mainan Khan Gelei
Berikan semua jenis mainan berkualitas "Klimaks"
Jika Kau membelinya, Kau dapat mengubah
pimpinan dalam satu detik
Kau harus menang
Due!
Seseorang ingin bertemu denganmu.
Ayah!
Apakah kau punya waktu untuk berbicara?
Ada sesuatu yang ingin kukatakan kepadamu
Sebenarnya, ibumu dan aku
hanyalah karyawan nenekmu
Apa?
Lin adalah putri mereka
Tempatku hanyalah salah satu dari karyawan mereka.
Tapi nenek sangat mencintai kita
Setelah dia meninggal
Aku bersumpah dalam hatiku
Menjaga Lin seperti keluarga
Sama seperti mereka menjaga kita
Aku sudah merahasiakan ini sejak lama.
Kenapa Kau memberitahuku sekarang?
Karena Kau tidak akan mewarisi bisnis keluargamu.
Jadi Aku memutuskan untuk menjual rumah
Memberikan semua uangnya kepada Lin
Aku tidak punya jalan keluar untukmu
Kau harus menjaga dirimu sendiri
Maksudmu...
Aku tidak punya hubungan darah dengan Lin?
Siap!
Oke, untuk pertandingan rintangan berikutnya
Mari kita lihat apakah Due
dapat kembali dengan kuat
Bersiap!
Jarak mereka sangat dekat
Game melintasi rintangan pertama
Rintangan kedua
Due mengejar ketinggalan setelah Game memimpin
Rintangan ketiga
Bisakah dia mengejar ketinggalan? Bisakah?
Dia kembali
Due!
Lin!
Mau pergi kemana dia?
Kau mau kemana?
Menjauh dariku!
Ada sesuatu yang ingin kukatakan kepadamu
Aku tidak ingin mendengarnya.
Kau harus tahu
Aku tidak ingin mendengarnya!
Kita tidak memiliki hubungan darah!
Apa?
Dengar...
Orang tuaku...
Hanya karyawan orang tuamu
Apakah itu benar?
Apakah Kau bercanda lagi?
Siapa yang akan bercanda hal semacam ini?
Ayahku baru saja memberi tahuku
Lin...
Kita benar-benar tidak memiliki hubungan darah
Apa ini?
Lin
Maafkan Aku
Selama bertahun-tahun
Kau bisa kekanak-kanakan, jahat...
Aku tidak keberatan bahkan mengolok-olokku
Tapi kau memberitahuku ini sekarang.
Bahwa kita tidak berhubungan dengan darah.
Itu berarti Aku tidak memiliki saudara di dunia.
Setidaknya aku punya keponakan.
Aku punya saudara ipar
Aku punya keluarga
Sekarang...
Kita bukan keluarga
Bagaimana Aku bisa bahagia?
Lin...
Kau jahat
Apakah Kau tahu?
Terkadang aku merasa kesepian, tapi setidaknya...
Aku tahu...
Aku memiliki anggota keluarga
yang menungguku untuk kembali
Tapi sekarang...
Aku menjadi...
Orang yang paling kesepian di dunia!
Lin...
Apakah itu yang Kau khawatirkan?
Beasiswa Inggris. Apakah sudah penuh?
Pendaftaran hampir ditutup.
Minggu lalu ada satu tempat tersisa
Tapi Aku tidak yakin apakah sudah berakhir
Apakah Kau mau pergi?
Ya. Apakah itu tidak apa apa?
Biarkan Aku yang mengurusnya
Apakah Kau tahu mereka hanya menerima
yang di bawah 30 tahun?
Aku tahu
Umurku jauh di bawah 30 tahun
Lin, itu dia.
Kau akan berusia 25 tahun 2 hari lagi. Aku ingat.
Tunggu, kau lebih muda dari keponakanmu?
Ann!
Maafkan aku.
Tidak apa-apa
Baiklah, dokter.
Baik
Aku akan memeriksa pasien.
Kemana saja kau hari ini?
Aku pergi ke Khon Kaen untuk Kung Fu ku.
Oohh begitu
Jika kau mau Zhu bisa membawamu ke Ishan
Dia mengundangku beberapa kali
tetapi tidak berhasil
Dia punya jadwal yang padat.
Apakah Kau tahu kemana dia membawa kita?
Monumen untuk Ibu Mo
Situs bersejarah Nakhon Pathom
Kura-kura raksasa Shagong besar yang kosong
kemudian berputar-putar
Kuil Naga Air Udon Thani dan
kemudian pergi ke Wat Phra Si
Itu Kuil Phracha
Kuil Phracha di Provinsi Nong Khai
Jika itu tidak cukup
Kita juga pergi ke festival di Lai Yat
Aku bahkan tidak tahu mengapa
kau seorang perawat
Seharusnya kau bekerja di Biro Pariwisata Thailand
Apa yang mereka tertawakan?
Jangan bilang kau dan dia...
(Lin)
Apakah ini akan berhasil?
Tentu saja
Ayo, bibimu ada di sini
Due kau terlihat baik.
Dia datang
Apa yang sedang Kau lakukan?
Nyalakan lilin!
Apakah Kau menunggu lilin menyala sendiri?
Bisakah Kau terlihat lebih baik?
Ketika dia datang, Kau masuk
- Dia datang
- Siap-siap.
Hari ini panas
Ya
- Apakah akan turun hujan?
- Benarkah?
Sial! Api!
Tolong aku!
Bonekanya!
Dasar bodoh! Selamatkan aku dulu!
Air!
Sial!
Air datang!
Dasar bajingan.
Api sudah hilang
Selamat ulang tahun, semoga...
Baiklah, hati-hati.
Lin, aku benar-benar minta maaf
Tidak apa-apa, saudara ipar.
Semoga perjalananmu aman.
Hubungi aku ketika kau ada waktu.
Yaya, Lin pergi.
Kita akan sangat merindukannya
Benar
Apa yang sedang mereka lihat?
Ya Tuhan!
Aku tidak tahu Kau ada di sini!
Bukankah rock and roll hari ini?
Dasar seorang penipu!
Kau bajingan jelek!
Lalu? Kau berhutang padaku, kan?
Kau mau mati?
Jangan ucapkan sepatah kata pun.
Man, izinkan aku bertanya sesuatu padamu.
Mengapa kau tidak mengurus urusanmu sendiri?
Kenapa dia menari di sini?
Diam, Kau tidak bisa menari.
Hanya master penari sejati yang datang ke sini
Lihatlah
Apakah Kau ingin menyaingiku?
Ayo kemari Man.
Bokong sialan.
Apakah Kau baik-baik saja, Man?
Jalang! Kau menendangku!
Bagaimana Kau tahu?
Yaya!
(Lin, aku sangat menyayangimu)
(Tetaplah bersamaku, maafkan aku.)
Apakah Kau benar-benar akan menghafalnya?
Ya.
Bukankah seharusnya dari hati?
Hentikan. Itu ada di hatiku.
Tapi Aku tidak ingat banyak,
itu sebabnya aku harus menghafalnya..
Halo Ayah
Hei Due, apakah Kau tahu bahwa Lin akan pergi?
Apa? Kenapa tidak ada yang memberitahuku?
Penerbangan apa? Bandara mana?
Due!
Ini
Yang mana? Ini?
Logatmu terlalu berat, kan?
Bisakah itu diubah?
Itu sangat norak.
Kalau begitu Kau adalah gadis yang norak
Apa yang sedang Kau lakukan?
Lin!
Kau pergi tanpa memberi tahuku?
Bisakah kita bicara?
Lin
Apakah Kau tahu
Kaulah yang paling berharga untukku.
7 tahun ku lewatkan
Setidaknya 18 tahun
Aku sangat merindukanmu.
Aku tidak bermaksud membuatmu marah
Aku minta maaf.
Aku salah
Bisakah Kau memaafkan aku?
Mari kita pulang
Apa yang sedang Kau lakukan?
Kita baikan
Jadi kita kembali bersama-sama.
Aku tidak akan kembali
Apakah kau sudah gila?
Apakah Kau benar-benar berpikir
akan baik-baik saja meminta maaf?
Bagimu aku ini apa?
Aku bilang aku minta maaf.
Kenapa Kau masih marah?
Aku sudah mencoba yang terbaik
Bisakah Kau mengerti?
Kita tidak memiliki hubungan darah,
itu bukan karena Aku.
Kau tidak melakukan kesalahan apa pun.
Kita hanya merasa berbeda
Aku sedih
Tapi kau bahagia.
Bagaimana Kau bisa bahagia?
Karena Aku menyukaimu!
Aku selalu menyukaimu
Apakah itu menjijikkan?
Karena itu yang kupikirkan.
Bahkan Aku merasa sakit...
...bagaimana Aku bisa memiliki perasaan
kepada keluargaku?
Kenapa aku bahagia berada di dekatmu?
Aku tidak pernah mau menerimanya
karena Aku tahu itu tidak mungkin
Tapi sekarang aku bisa.
Aku bisa menyukaimu sekarang
Aku tidak perlu merasa aneh lagi.
Aku tidak perlu bingung lagi
Aku hanya berharap, mungkin...
...Kau merasakan hal yang sama
Banyak hal terjadi, tapi Kau hanya
memikirkan dirimu sendiri
Baiklah Lin
Baiklah, baiklah.
Kita tidak harus melakukannya
Apa yang Kau inginkan?
Katakan padaku
Kita bisa menjadi saudara kandung, teman, apa saja.
Atau, seperti biasa, menjadi bibi dan keponakan.
Kita bisa melakukan hal yang sama
Mulai sekarang, Kau dapat berpacaran
dengan siapa pun
Aku tidak akan menghalangimu lagi
Aku akan mendukungmu 100%
Oke?
Aku hanya memohon padamu untuk satu hal
Aku mohon kepadamu jangan pergi
Aku mohon kepadamu
Itu terakhir kali Aku berbicara dengannya
Karena Aku memutuskan untuk pergi,
Aku harus berdiri sendiri
Setidaknya tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Saatnya menyelesaikan semua yang terjadi.
Pertemuan dalam kenyataan
tidak sesederhana seperti di komik
Terkadang orang yang kita sukai tidak menyukai kita
Terkadang orang yang menyukai kita juga merasakan hal itu.
Tetapi ada alasan lain mengapa kita tidak bisa bersama.
Terkadang tidak peduli seberapa keras Kau mencoba,
Kau tidak bisa saling jatuh cinta
Bahkan jika dia bersedia mengubah dirinya sendiri
Ann bilang untuk menemukan kecocokan...
...mungkin ada faktor ketidak sengajaaan.
Hidup berjalan secara alami
Bagiku sekarang...
Tidak masalah apakah kau
memiliki seseorang atau tidak.
Yang paling penting adalah keluarga
Aku yakin Due pasti merasakan hal yang sama
Terima kasih
Bisakah Aku memesan mie nasi goreng?
( Selamat! Kau sangat bahagia, Kau kembali )
( Kau tidak sendiri )
Seperti kata komik itu.
Kau tidak sendiri
Tanpa Kau dan Keing, di luar negeri...
...Aku sangat kesepian.
Aku sangat merindukanmu
Jadi begitu....
Aku juga merindukanmu
Aku bahkan tidak tahu,
Kau memiliki sisi kekanak-kanakan
Aku pergi
Baik
"Bisakah Aku bertanya sesuatu?"
"Apa?"
"Apakah Kau punya pacar?"
Mengapa Kau tidak bertanya langsung kepadaku?
Tidak perlu mengirim SMS
Apa Kau bertemu dengan pria yang Kau sukai?
Subtitlekan.com