INDOXXI
Support dengan like & share :)
Diterjemahkan di Sinjai, Sulsel
15 Januari 2019
Malaysub by Qis
Translation to Indonesian Subtitle by:
Alwi Alfatihah
Untuk pasang iklan berbayar hubungi:
ig: @alwi_alfatihah || twitter: @alwialfatihah
WA 0812-8760-2508 (Redaksi Guepedia) untuk beli novel:
"Tuhan, Jaga Dia untukku!" a novel by Alwi Alfatihah.
Indonesian Subtitle Presented by: Alwi Alfatihah
ig: @alwi_alfatihah || twitter: @alwialfatihah
Saya telah melayani tim polisi di sini
selama lima tahun terakhir.
Banyak Polisi datang
dan lanjutkan periode ini.
Tapi kau satu-satunya S.I ...
yang mengajukan diri untuk menyelesaikan kasus ini.
Ini juga hari pertamamu.
Itu bagus, tuan.
Tapi saya perlu bicara,
terkait kekhawatiran saya.
Lebih baik bukan Anda,
tunjukkan bos Anda.
Inilah area dari banyak penjahat kriminal.
Dan jika Anda berbicara ...
... Itu tidak terdaftar.
Pembunuhnya hanya rumor, Pak.
Rumor itu berhenti bicara padaku,
dan meninggal.
Apa pun yang terjadi.
Saya lebih suka rumor
dari pada kebenaran.
Beritahu saya!
Mereka bilang, itu sudah terjadi
delapan tahun lalu.
Banyak game pertandingan merpati
di daerah ini.
Ada desas-desus bahwa pembunuhan itu
terjadi karena perkelahian.
Pertandingan merpati?
Apa itu?
Anda belum pernah mendengarnya?
Ini sangat umum di Chennai, Tuan.
Tapi seolah tidak ada orang
yang tahu tentang itu.
Ada dua macam permainan merpati, Pak.
Pertama Merpati mengajar
untuk kembali lagi.
Setiap peserta masuk, di antaranya
lima sampai sepuluh merpati, tuan.
Sehari sebelum hari pertandingan.
Peserta membawa merpati mereka ke klub.
Setiap merpati diberi tag.
Ada nomor rahasia yang diletakkan
pada merpati itu.
Lalu, semua merpati dibawa
dengan truk atau kereta api.
Tergantung pada jarak lomba ..
.. mereka akan memilih kota ..
Seperti Nellore, Bhopal, Delhi.
Semua kandang ada di sana.
Dan semua merpati dilepaskan sekaligus!
Tidak peduli seberapa jauh Anda,
biarkan saja ...
Dia akan terbang kembali ke tuannya!
Merpati pertama hingga
pemenang diperhitungkan.
Penggemar merpati
benar-benar menghormatinya.
Mereka adalah tuan rumah yang adil.
Mereka tidak mengizinkan judi
dalam pertandingan ini.
Tetapi terlalu banyak kompetisi
dan kompetisi.
Beberapa mengatakan kasus pembunuhan yang Anda selidiki
ini disebabkan oleh salah satu masalah ini.
Siapa yang melakukannya?
Pria ini dikenal sebagai Velu, tuan.
Anda mungkin pernah mendengarnya.
Semua area ini dikendalikan olehnya, tuan.
Dia menjalankan penyelundupan
Kayu Sanders Merah, Pak.
Bahkan, dia juga penggemar merpati
beberapa tahun ini.
Pembunuhnya ada di antara
anggota kelompoknya.
Bocah 22 tahun!
Pada saat itu,
dia bukan lagi seorang gangster.
Dia hanya seorang budak
yang melepaskan seekor merpati.
Dia dulu memelihara merpati Velu Anna.
Suatu malam, seorang pria dari
kelompok lawan
menusuk leher merpati kesayangannya.
Itu dia!
Saat itu, dan dia membunuh
seorang pria takut.
Bocah ini menikamnya sampai mati.
Sebelum itu, dia hanya seorang budak
untuk dibebaskan bermain merpati.
Mereka mengatakan dia telah dibangkitkan
peringkat sejak hari itu!
Itu semua delapan tahun lalu.
Sekarang, dia orang besar.
Kami tidak bisa menyentuhnya
langsung kepadanya, tuan.
Siapa namanya?
Maari.
Velu Anna punya banyak area di sini.
Dia mempercayakan
salah satu area itu untuk Maari.
Uang perlindungan datang
kepadanya setiap bulan.
Bisnis utama Velu Anna adalah
menyelundupkan Kayu Sanders Merah.
Ini adalah bisnis penyelundupan terbesar
di Chennai dan Andhra saat ini.
Satu ton sander merah dapat mencapai
jutaan di pasar eksternal.
Velu Anna memiliki banyak kasus
diajukan padanya.
Dan lebih banyak musuh.
Jadi, dia tidak selalu turun lapangan.
Dia mengatur semua bisnisnya
melalui Maari.
Ada lagi di bawah Velu,
Dia disebut Ravi 'burung'.
Dia ingin menjadi bagian darinya
dari bisnis Velu.
Tapi Velu mendukung Maari.
Velu tidak terlibat
dalam yurisdiksi Maari.
Tidak ada yang mungkin dengan itu.
Ingin membayar dengan baik?
Atau ingin aku menghancurkan tokomu?
Mereka merampok kita setiap hari!
Tidak ada yang menentang mereka?
Hal terburuk berdiri di bawah matahari,
Kakinya bengkak!
Dia bertanya dengan lembut.
Anda ingin dikalahkan?
Jadikan diri Anda seorang gangster?
Lanjutkan dengannya!
Tidak bisa mengalahkannya
dan mendapatkannya?
Dia bajingan.
Ketika dia marah ..
Semua orang di sekitarnya lari.
Tetapi ketika Anda melihatnya
bersama dengan tepukannya ..
Anda bisa melihatnya dari sudut lain.
Dia segera berubah menjadi baik!
Bocah jahat ini berubah menjadi
anak baik ..
saat dia bersama
burung-burung membunuhnya.
Untuk itu, Velu telah mengadvokasi
pertandingan ini.
Lalu dia meninggalkan Maari
mengendalikan itu.
Meskipun banyak bisnis ilegal ..
dia sangat jujur
saat dia datang dengan merpati.
Dia menjalankan pertandingan ini
dan diawasi oleh penggemar senior.
Jika ada yang menipu,
dia akan benar-benar marah.
Dia berhenti dengan sangat baik.
Maka, sulit untuk menghadapinya!
Apakah orang-orang di daerah itu
seperti itu?
Tidak. Tidak semua!
Teman-temannya adalah budak
melepaskan merpati juga.
Orang-orang di sana marah padanya.
Dia rekan kerja yang buruk, tuan.
Dia menyebabkan masalah semata-mata
hanya untuk bersenang-senang.
Selalu menyebabkan masalah
dengan semua orang.
Suatu hari,
dia ingin memotong rambutnya.
Dia tidak mau menunggu dan berbalik
ingin memotong pentolan.
Pelanggan yang telah lama menunggu ..
hentikan dan duduk.
Dan akhirnya mereka
mematahkan kepala mereka!
Setidaknya bocah kecil ini
kehilangan rambutnya saja.
Suatu hari, ada pertandingan kriket ..
Dia sangat mabuk dan menonton
pertandingan di toko ritel televisi.
Satu bola - Tiga orang melarikan diri.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Itu setengah pertandingan
akhir Piala Dunia.
Sayangnya bagi mereka, India kalah!
Ya Tuhan!
Tidak, tidak! India telah kalah.
Tauke! Datang ke sini
Inilah banyak televisi ..
India tidak bisa menang
bahkan untuk satu televisi?
Mengapa mereka tidak menang?
Jangan pukul aku, Maari.
Hancurkan semua TV ini, Maari!
Jangan hancurkan itu!
Ketepi, saya juga ingin menghancurkan tv!
Dengan anak laki-laki dia tidak
jangan pernah lepaskan.
Apa masalah yang dia buat
untuk anak laki-laki?
Hei, ayolah./
Iya saudara
Pergi!
Apa situasinya?
Apakah dia peduli pada bocah itu?
Dia memiliki seorang bocah
lelaki bernama Robert.
Julukan 'Tas Puncing'.
Dia hanya memanggil bocah itu
ke mana saja hanya untuk memukulnya.
Lalu dia akan tenang.
Mengapa harga bir naik?
Mengapa?
Mengapa Anda melepaskan burung itu?
Mengapa ini sangat cerah?
Mengapa Anda membangunkan saya?
Apakah waktu saya tidur?
Hanya saya yang bisa berkembang
kamu sedang tidur!
Anda menjawab? Hah?
Mengapa kamu tidak mengejutkan saya?
Aku bertanya padamu, kan?
Berapa banyak yang bisa mereka berikan
hal terakhir ke Ashish Nehra?
Bagaimana mereka?
Bagaimana mungkin?
Selalu ada korban lain
dengan Maari.
Namanya Sunny.
Sunny? Nama apa itu?
Sabtu datang, saya harus minum.
Jadi Anda tidak minum di hari lain?
Saya minum juga!
Jadi .. tidak wajib di hari lain?
Tidak! Teman saya
Saya harus minum dengan baik
hari-hari lainnya.
Lalu, mengapa namamu Sunny?
Sabtu datang, saya harus minum.
Dia menggaruk kepalanya.
Dia salah. Kerja bagus
Sunny akan memilih orang-orang
dari daerahnya ..
dan mengatur pertunjukan lagu
dan menari untuk Maari.
Dia memaksa semua orang dan membuat
mereka bernyanyi dan menari!
Selamat sore, tuan-tuan.
Seperti malam yang panas.
Apa artinya itu?
Aku sangat bangga padamu!
Saya sangat senang bisa
sampai jumpa semua.
Malam ini, program khusus dari
Tuan Tim Maari!
Dengan bangga menghadirkan
Game 'Tertawa atau Mati'.
Apa itu 'Tertawa atau Mati'?
Anda sedang beraksi, dan jika Anda bisa
jangan tertawa, kamu mati!
Diam!
Anda menyebut tarian ini?
Apa yang dia lakukan?
Pindahkan pinggulmu!
Sana! Lihatlah Maari.
Lihat mereka! Lihatlah mereka
ketika kamu menari
Tidak bagus! Bawa orang lain.
Duduklah di posisi Anda.
Menari benar!
Lebih keras.
Apa ini ?!
Awasi itu.
Lihatlah pertunjukan anak ini.
Bodoh! Menari seperti itu.
Semua ini berlaku ..
Tetapi kita tidak bisa
melakukan apa-apa.
Begitulah cara dia begitu takut.
Kemarin ada pertandingan.
Seperti biasa, Maari menang.
Tidak bisa mengendalikan kegilaannya
di daerah ini.
Hari ini adalah hari ulang tahun Bos Velu.
Saya yakin Anda akan berada di sana
pada performa buruk di 'Tertawa atau Mati'.
Saya punya barang khusus untuk Bos!
Rasanya seperti ringan.
Lihat!
Apa ini Ini adalah barang spesial
yang akan kamu cintai.
Hei, keluar.
Siapa dia?
Nama produk: Anirudh.
Ani ..?/ Rudh!
Apa yang bisa dia lakukan?/
Dia bisa bermain!
Dia bisa main musik dan bernyanyi.
Tunjukkan pada kami.
Saya butuh beberapa instrumen, teman./
Berikan instrumennya.
Mengapa
Santai. Santai!
Tidak perlu Hanya bernyanyi dan menari.
Baiklah, aku akan melakukannya.
Berhati-hatilah!
Eww!
Apa yang dia kenakan?
Lihatlah topi dan mata mereka!
Katakan padanya untuk berubah.
Ayo pergi, sayang.
Angkat dia!
Bro, aku akan datang sendiri.
Kita seharusnya membiarkannya ..
pikirkan pekerjaan kita dan
tetap aman.
Pak, kemana kita ingin pergi?
Kami akan pergi ke daerah Maari.
Saya memiliki informasi taruhan sedang
berlaku di pertandingan merpati dekat hari ini.
Kami akan menangkapnya.
Tapi pak.
Kita seharusnya tidak pergi ke sana
tanpa persetujuan itu, tuan.
Apakah kita polisi atau dia?
Nyalakan jip.
Hei, tahun ini kamu
dilarang bergabung, kan?
Apa yang kamu lakukan disini
Pergi.
Saya hanya ingin menonton.
Tidak bisa
Pergilah.
Pak, dia berbalik!
Bro, tidak apa-apa?/
Dia baik-baik saja, Nak.
Apa? Kenapa dia jatuh?
Rupanya dia tidak berhasil.
Siapa bibi itu?
Anda berpura-pura mengibas baju Anda.
dan membuat burung terbang!
Saya tidak tahu siapa dia.
Mungkin tetangga.
Nona, kamu tidak tahu tentang pertandingan?
Keringkan pakaian Anda di tempat lain.
Pukul dia!
Dia menipu.
Itu istrinya.
Anda merancang semua ini?/
Tidak, saudara.
Mengapa kamu memberi tahu istrimu
melakukan hal ini?
Apakah dia istrimu atau pelayanmu?
Rekam benda ini! Burung itu hilang.
Jangan lakukan ini, tuan!
Kamu curang!
Entah bagaimana aku bisa mendengar
suara Jip dekat sini?
Itu dia, tuan.
Dimanakah Maari?
Lihat di sana!
Pertama-tama, Anda tidak diizinkan masuk
di sini tanpa persetujuan kami ..
Dan Anda memiliki keberanian
untuk bertanya tentang Maari?
Saya mendapat informasi tentang taruhan
berlaku di sini.
Taruhan?
Jeep ini masuk Chepauk!
Harus hilang dan akhiri di sini.
Kami membiarkan merpati terbang dan
melihatnya di langit ..
Dia menggunakan bahasa yang tinggi
seperti 'judi'!
Anda tidak dapat mengatur pertandingan
seperti ini tanpa izin dari polisi.
Hentikan semuanya.
Saya ingin melihat Maari.
Bersihkan tempat ini!
Suara apa itu?
Apakah Anda memiliki perlindungan?
Tidak ada, Maari.
Jadi, apa petugas polisi itu?
ini untuk di sini
Tugas polisi adalah
tempat para gangster berada.
Gangster?
Kami memiliki simbol keamanan dan
Anda menyebut kami seorang gangster?
Ini adalah sesuatu yang kami lakukan
untuk kebanggaan. Bukan judi.
Beberapa musuh saya katakan
penipuan tentang saya.
Hanya orang yang membuat kesalahan
akan ada musuh.
Anda harus pergi, tuan.
Terlihat buruk jika kita
memaksa kamu untuk pergi.
Ancaman Anda tidak membuatku takut.
Saya punya bukti.
Hentikan semua ini dan tolong bekerja
sama untuk investigasi.
Bukti?
Bukti ..
Hai!
Kemarilah, nak.
Dia tidak akan memukulmu!
Kemarilah.
Ayo pergi!
Kemari!
Dengarkan.
Anda bisa berada dalam masalah jika Anda
ditipu tahun lalu.
Aku bukan untukmu datang tahun ini
karena Anda tidak dapat membayar biaya pendaftaran.
Tetapi Anda tidak harus pergi ke kantor polisi
dan katakan penipuan tentang saya!
Anda memberi tahu kami.
Apakah ada kegiatan ilegal di sini?/
Lepaskan dia.
Bicaralah padaku ../ Tunggu./
Saya akan bertanya dan memberi tahu.
Katakan padanya!
Apakah ada kegiatan?
apakah ilegal di sini?
Katakan, ada aktivitas apa pun
ilegal terjadi?
Katakan saja padanya.
Pak, biarkan dia, tuan!
Di sana dia mengatakan ada aktivitas
apakah ilegal di sini?
Pergi.
Ayo, tuan.
Ayo, tuan!
Siapa dia?
Petugas Polisi baru di daerah ini, Maari.
Sepertinya serangga bisa
ide sekarang.
Saya akan menghabiskan mereka!
Bisakah kita pergi, tuan?
Anda harus pergi, tuan.
Terlihat buruk jika kita
mengusirmu.
Pak
Tidak perlu dipikirkan, pak.
Apa yang bisa kita lakukan
Dia memiliki banyak pria.
Kita perlu mengubah beberapa master.
Bukan hanya kamu,
Semua anggota Kepolisian
Saya tidak suka semua anggota
polisi, Arumugam.
Dia dikenal sebagai pembunuh.
Jika kita tidak bisa menangkapnya,
Apa gunanya menjadi polisi?
Bagaimana kita bertindak berdasarkan rumor?
Masih dikabarkan disebabkan oleh semua orang
biarkan hal-hal ini terjadi.
Seseorang memberitahumu
tentang rumor ini.
Seseorang memberitahunya.
Jika kita mengikuti jejaknya,
Itu tidak akan menjadi rumor.
Kami akan mencari penyebabnya.
Kita mulai besok.
denganmu.
dan hubungannya dengan Maari.
Mak!
Saya bilang untuk membelikan
Saya tas baru ..
Saya sudah bekerja keras untuk membeli tas.
Anda ingin tas baru?
Pakailah tas yang ada.
Rusak, mak!
Semua orang di sekolah tertawa.
Besok akan membawanya.
Gunakan sebentar saja.
Selalu mengeluh kepada saya!
Saya tidak ingin ke sekolah jika saya seorang ibu
jangan beri saya tas baru.
Tidak mau pergi, kalau begitu?
Apakah saya punya cerita?
Ini mengganggu saya pagi ini!
Tolong, Bu!
Kavitha si mulut murai!
Saya marah.
Jangan memulainya.
Lihat itu!
Suaramu membangunkan saya pagi ini.
Dan sekarang kamu kesal?
Suaramu tidak bagus.
Hal pertama di pagi hari,
Mulutmu adalah 'mak, mak!'
Lihat, mak!
Dia selalu mengejekku.
Anda tahu dia mengejekmu.
Kenapa kamu peduli?
Kamu akan terlambat.
Pergi!
Ini sudah menjadi rutinitas sehari-hari!
Mengapa membangkitkan para budak
pagi-pagi?
Apa yang kamu lakukan?
Anda selalu merusak suasana hatinya!
Dia hanya ingin tas.
Tidak bisa membeli satu?
Di mana saya mendapatkan uang?
Jika suami Anda tidak minum alkohol selama 2 hari,
Anda bisa membeli tas.
Anda bilang banyak, kenapa tidak?
beli tas untuknya?
Saya akan membelinya jika Anda
menikah denganku.
Anda melewatkan kesempatan itu.
Lihat dia!
Maari!
Seseorang memberitahumu bahwa itu benar
pindah ke pintu nomor 8?
Tidak ada apa pun.
Mengapa?
Seseorang telah pindah tanpa
kebenaran dari kita.
Saya bilang berhenti.
Lukisan tanpa izin.
Saya katakan, hentikan!
Tidak ada rasa hormat terhadap gangster!
Ketepi, Nona.
Oh maaf Ini rupanya patung.
Kenapa kamu berdiri di sana? Sini, gantung ini./
Baiklah, Bu.
Dia menyuruh saya untuk menggantungnya
di dinding.
Kenapa wajahnya tidak digantung?
Mintalah pekerjaan oleh wanita!
Kami gangster, kawan!
Apa ini
Anda ingat bisa pindah ke sini
tanpa izin?
Siapa kamu Kenapa saya harus
memberitahumu
Apa pun yang terjadi di daerah ini,
itu akan terjadi dengan kebenaran Maari.
Mengerti, orang kulit putih?
Apakah Anda melakukan kejahatan?
Saya membuat lelucon dari itu.
Sekarang, saya melakukan kejahatan.
Inilah kejahatannya.
Tolong!
Broker rumah tidak pernah memberi tahu
kita tentang ini.
Dia menyuruhnya untuk memberitahumu.
Tidak, tuan! Kapan dia memberi tahu kami?
Bukan untukmu, tuan.
Apakah itu oke?
Saya katakan padanya, tuan.
Aku juga menamparmu!
Hei, bisakah kamu mengendalikan diri!
Ini masih pagi.
Anda ingat bisa menyentuh saya?
Jika Anda bukan seorang wanita,
Saya telah memukul Anda sejak lama.
Tidak Jangan pukul anak saya.
Dia melakukan sedikit kesalahan.
Dia terus berbicara ...
... apa yang kita lakukan salah?
Kami baru saja melakukan pekerjaan kami, kan?
Adakah broker yang memberi tahu Anda sesuatu?
Ya
Mengapa Anda tidak memberi tahu kami?
Mak. Kenapa kita perlu membayar
kepada mereka?
Sepertinya saya harus membayar lebih
untuk membuka butik.
Jadi ibu dan anak berencana untuk
buka toko di sini?
Tidak. bukan toko. Butik
Mak. Mengapa saya menjelaskannya?
semuanya?
Lihat di sini
Turunkan jari Anda! Turunkan itu.
Ini rumah saya.
Saya akan melakukan apa
Saya menyukainya. Oke
Lihat di sini
Buat toko kecilmu.
atau toko baju Anda.
Buat jika Anda mau./
Ya!
Buat apa yang ingin Anda lakukan!
Tetapi siapa yang memberi Anda
perlindungan untuk ini?
Perlindungan pembayaran dan
lakukan apa yang ingin kamu lakukan.
Perlindungan? Untuk apa?
Apa yang akan terjadi di sini?/
Apa pun bisa terjadi.
Gelas ini bisa jatuh dan pecah.
Biarkan saja?
Lemari pakaian ini bisa dilepas dan dihancurkan./
Jangan lakukan itu, tuan.
Bantuan untuk instruksi yang ringan!
Benar juga. Baiklah, TV itu ..
Jangan merusak tv.
Sayangnya, beri mereka uang.
Uang ini untuk rumah saja,
Siapa yang mau membayar uangnya?
Butik!
Anda harus membayar 2x lipat.
Saya tidak punya uang tunai sekarang.
Bagi kami waktu, kami akan membayarnya.
Satu minggu.
Ayah! Saya ingin pergi ke kantor polisi.
Setelah rumah ini, kami ingin pergi ke
kantor polisi, untuk mengumpulkan uang.
Dia bercanda, Maari!
Cara Anda melihatnya, saya senang.
Saya pikir Anda sedang jatuh cinta.
Apa? Cinta
Untuk pertama kalinya,
Saya merasa seperti menampar seorang wanita.
Saya punya prinsip yang melarang saya memukuli wanita,
Jadi saya melepaskannya.
Kami melihat banyak film tamil ..
Pahlawan itu bersumpah perlahan,
Pahlawan menerimanya dengan senyum.
Dan mereka jatuh cinta.
Bagaimana Anda bisa jatuh cinta pada
seorang wanita dengan mulut berisik.
Saya lebih peduli dengan chikungunya
dari pada jatuh cinta.
Kemudian, perjalanan saya jelas./
Apa?
Tidak, maksud saya cara untuk pergi.
Wanita ini banyak bicara,
Lihat dia.
Bergerak sedikit.
Pindahkan itu.
Bergerak sedikit lebih jauh.
Oke, itu sudah cukup.
Bagaimana?/
Bagus sekali.
Lihat, ibu.
Hei kamu dimana? Datang ke sini
Diam..tidak berisik
Ya, letakkan di sana.
Jangan bergerak lagi.
Biarkan seperti itu.
Halo Mengapa Anda meletakkan
barang-barang di sini?
Kami menempatkan objek ini
di sini setiap tahun.
Ini adalah tempat keberuntungan kami.
Bagaimana cara kita masuk?
Membungkuk dan merangkak ke dalamnya.
Anda membuat temperamen yang cukup bagus
karena kamu orang tua. Pergi.
Hai! Apakah kamu sangat berani padaku?
Apa ini
Tanganku ya, sayang?
Pasti gila.
Apa yang kamu terkejut?
Anda mengikatnya, saudara.
Hai, Veeran Nagar.
Punya listrik?/
Mengapa?
Baiklah, kita berhasil.
Maari menjadi tuan rumah tahun ke 11 kompetisi
'merpati akrobatik' dan 'merpati terbang tertinggi'
Kami punya hadiah di sini untuk pemenang.
Ketika kami memanggil nama Anda,
datang ke sini mengambil hadiah.
Satu hal lagi yang penting ...
Beberapa orang terbang menepuknya
setiap tahun hanya untuk hadiah hiburan.
Kami punya beberapa kendaraan untuk Anda.
Anda bisa mengambilnya dan pergi.
Medali, kawan./
Bagaimanapun, bagikan kepada mereka.
Harap berada di sini Tepuk tangan
Anda dan orang tua akan
berjabat tangan bersama.
Hadiah utama dimenangkan oleh merpati
Itu bisa seperti biasa.
Kami adalah tuan rumah,
kami akan bekerja keras.
Tetapi orang-orang tua masih
hormatilah Maari.
Berikan raungan tepuk tangan!
Setelah semua obat-obatan dari luar,
bisakah kita mendapatkan hadiah khusyuk?
Dapat melakukan sesuatu yang istimewa.
Burung-burung kita hilang
harga di pasar.
Bahkan orang-orang dari Delhi dan Calcutta
ingin burung.
Kami akan mengubah segalanya selanjutnya.
Selanjutnya, untuk hadiah hiburan,
Silakan pergi ke panggung 'burung' Ravi.
Anda naik panggung.
Hei, kau Ravi 'burung' kan?
Anda harusnya ada di sini.
Saya akan datang
Bertepatan dengan benda di dekat lehernya.
Ini sudah cukup.
Kontrol 'burung' Ravi
pertandingan merpati besok.
Tidak ada yang terjadi di luar
kendali Anda.
Itu hanya menjadi jika ada
seseorang melakukannya.
Jika ada masalah ...
Nama Maari dipertaruhkan untuk
berikan izin.
Anda adalah tuan rumahnya,
Anda pemenangnya juga ...
... apa yang kita lakukan, bisakah?
Apa yang ingin kamu katakan?
Yang dia menangkan karena kita mengendalikannya?
Tidak seperti itu.
Anda selalu menang bahkan dengan
bagaimanapun juga.
Setidaknya kami bangga
dihosting.
Ini akan meningkatkan nilai lagi
pasar merpati kami.
Sebelumnya, merpati 'burung' Ravi
memiliki nilai.
Sekarang semua orang mengejar
merpati kamu.
Kami meminta ini sebagai dukungan ..
Kami punya uang dan tenaga
menjadi tuan rumah.
Kami murah untuk Anda
biaya pendaftaran.
Anda bisa bergabung,
Anda tidak perlu membayar biaya pendaftaran.
Wow! apa tawaran ini.
Sangat murah hati.
Tidak Maari.
Saya mengatakan itu.
Tuan rumah atau pembayaran
tidak masalah di sini.
Anda harus menjaga kesucian kompetisi ini.
Ini sangat penting.
Kami akan menanganinya, Maari.
Anda pantas mendapatkan kesempatan kami.
Baiklah Kami memberinya
satu peluang.
Terima kasih, Maari.
Tapi kami tidak bergabung
dengan pertandingan ini.
Kenapa, bisakah kamu?
Anda bilang kami selalu menang.
Mengapa mengatakan memutar?
Tidak bisa. Kami sangat bangga menjadi seekor merpati
Anda menang dalam pertandingan ini.
Kapan saya memberi tahu Anda tentang pembunuhnya?
Hentikan kisah konyol ini.
Katakan di sini, malam itu.
Kamu gila
Anda bertanya tentang dia di sini?
Pak, saya hanya mengatakan sesuatu
syukurlah, tuan.
Selva Tea Shop memberitahuku.
Pak, saya tidak tahu apa-apa segera.
Saya mungkin akan mempercayai Anda jika
Anda tidak menumpahkan teh.
Ceritakan yang sebenarnya.
Beberapa orang mengatakan itu terjadi,
Beberapa orang bahkan mengatakan tidak.
Siapa mereka?
Nama pria itu adalah Muthu, di jalan ke-2.
Oh, itu buang-buang orang?
Pembunuhan itu benar-benar terjadi ..
selama interval antara
grup 8 tahun yang lalu.
Itu yang saya tahu.
Semua yang kami dengar sejak pagi ini
tidak berguna.
Pria ini dikenal sebagai Anbu;
Ayah dan anak-anak penghisap kantong.
Ayahnya sudah melakukan ini sejak lama,
Dia membuatnya rapi.
Tapi, putra barunya melakukan pekerjaan ini.
Bahkan, minggu lalu tertangkap
bekerja di pasar.
Pria itu melarikan diri,
tapi semua orang melihat wajahnya.
Kasus yang dia daftarkan,
Kita bisa menggunakannya untuk menahannya.
Delapan tahun yang lalu,
Dapat melakukan pembunuhan.
Apa yang kamu ketahui tentang artikel ini?
Tentang Maari
Saya tidak tahu apa-apa.
Seseorang telah memberikan informasi
palsu padamu.
Jadi, bisakah kita menahan anak Anda?
Ya, ada kasus yang terdaftar di sana.
Katakan, ayah.
Apa yang ingin kamu ketahui tentang Maari?
Diam!
Kenapa kamu begitu takut?
Apa yang bisa dia lakukan pada kita?
Tanya saya, tuan.
Jawab dengan berani, tidak ada
tahu tentang ini.
Sebelum itu, kelompok Velu
tidak memiliki kekuatan.
Ada seorang pria bernama Pandi.
Dia pria yang hebat.
Kedua kelompok tidak
pernah bersama pak.
Suatu hari, karena beberapa masalah ...
Mereka berkata,
Bisa datang dan menusuk Pandi.
Maka itu menjadi
perkelahian antara kelompok ...
... dan seluruh kelompok Pandi
dihapuskan.
Sejak itu, Velu telah tumbuh
kuat di daerah tersebut.
Kamu tahu siapa
menyaksikan pembunuhan itu?
Tidak, tuan.
Saya belum pernah mendengar dari siapa pun
yang melihat Maari melakukan pembunuhan.
Kasing tidak terdaftar.
Kemudian, ketika Velu berkuasa,
Dia menyeka bersih.
Bagaimana itu?
Mereka telah membunuh seorang pria
pria yang kuat.
Sejak itu, Maari menjadi gangster ..
Seluruh area takut padanya.
Tapi tidak ada yang tahu siapa
lengkapi itu atau bagaimana.
Bagaimana kita tahu?
Itu tidak akan terjadi.
Pikirkan tentang itu ...
terima kasih.
Pembunuhan semacam itu
kebanggaan seorang gangster.
Tapi mengapa itu masih rumor?
Karena itu tidak pernah terjadi, tuan.
Dia hanya kisah mereka, Pak.
Jangan percaya siapa pun ..
Sri sayang. Halo!
Apakah Anda datang untuk bertemu Maari?
Kenapa kamu ikut dengan ibumu?
Maari, Toko kecil ada di sini
bersama ibunya.
Salam, tuan.
Kami tidak tahu siapa kamu.
Kami menginjak kaki yang salah
saat pindah.
Kami akan membayar biaya Anda.
Beri kami waktu.
Kami cukup didakwa saat berada di Delhi.
Kami adalah kerugian besar
dalam bisnis ini.
Jadi, kami sedikit sulit sekarang ..
Kami juga sangat sulit sekarang,
Tapi itu bisa disimpan untuk anggur setiap malam.
Kami hanya butuh waktu.
Saya ingat dia masih marah
lagi untuk kita.
Kami datang untuk meminta maaf.
Anakmu tidak terlihat seperti itu.
Katakan 'maaf'.
Maaf
Saya tidak tahu siapa kamu.
Saya tidak hati-hati ..
Sekarang Anda tahu siapa dia.
Bagaimana Anda bersikap?
Dengan amarah.
Kamu nakal.
Ya nakal
Dan kurang ajar.
Ya Saya kasar.
Sepertinya Anda berperilaku kuat.
Ya Saya berperilaku
karena saya kuat.
Jangan mengacaukan matamu.
Nanti bisa dijatuhkan.
Awasi itu. Terlihat aneh.
Maaf
Aku memaafkanmu pergi.
Tolong maafkan saya. pergi.
Jadi, bisakah kita membayarnya nanti?
Tidak perlu membayar.
Saya sedikit.
Terima kasih!
Lihat, jika Anda berperilaku baik
dengan bos, dia akan membantu.
Sebaliknya, anggap aku sebagai teman
Bagikan di toko Anda.
Tidak terduga!
Bawa saya sebagai mitra di toko Anda.
Saya akan mengumpulkan
saldo uang saya dengan cara itu.
Ketepi.
Apa yang dia katakan?
Mitra?
Itu semua baik.
Itu bukan tokomu lagi.
Itu toko kami.
Selamat.
Ini hari yang sangat baik.
Kami menjadi mitra
selanjutnya oke?
Berjabat tangan.
Kami menyebut diri kami sendiri
sebagai mitra ...
Tapi bagaimana kita membiarkannya
satu dunia tahu
Lihatlah wanita yang berdiri di sana.
Buat sesuatu tentang itu, Maari.
Ubah itu.
'Tas Puncing', apakah tidak apa-apa?/
Tidak
Ambillah.
Saudaraku, siapa ini?
Ya, sempurna.
Kamu jangan parno!
Abaikan mereka, hanya bekerja.
Tolong, pelanggan di sini./
Hei, pelanggan di sini, bawa kopi.
Bawa kopi!
Mengapa wanita ini mengenakan lungi?
Desain ini indah.
Anda pelanggan?
Lihat, bukan?
Kain bagus, pakai saja.
Rasakan angin.
Tunggu!
Jangan merasa buruk.
Siapa wasit untuk merpati
di loteng kami?
Siapa lagi kalau bukan Maari?
Saya akan datang
Berhati-hatilah./
Iya.
Apakah bocah itu sudah siap?
Saya ingin memberitahunya tentang
burungnya yang hilang?
Anda tahu tentang ini?
Apakah ini loteng Maari?
Maari?
Bicaralah dengan Anna.
Pak, siapa kamu?/
Wasit khusus Anda ...
... telah pergi ke loteng lain.
Jadi mereka mengirim saya ke sini.
Bagaimana mereka bisa melakukan itu? Ini salah./
Tunggu, aku akan memanggil Ravi 'burung'.
Apakah kompetisinya ada di sini?
Ya, 'burung' Ravi mengendalikannya.
Siapa
'Burung' Ravi?
Apakah Anda kehilangan pengaruh?
Lihatlah dia untuk gaya bundar!
Itu baik anakku
Apa yang dia tulis?
Ini kesalahan.
Apa? kesalahan?
Dia membuat gaya bundar yang indah.
Anda mengatakan itu salah?
Dia benar.
Anda bercanda
Terlihat bagus.
Aku memperingatkanmu sekali lagi ..
Jika dia melakukannya,
Kamu keluar.
Anda akan mendapatkan partisipasi
merpati kita?
Diam.
Datang ke sini/
Apakah kamu melihat?
Tidak, tidak, tidak
Pergerakannya tidak pasti.
Tidak ada bentuk.
Yang ini keluar.
Yang ini memenangkan pertandingan
ini 3 tahun yang lalu.
Jadi?
Dia membuat kesalahan tahun ini.
'Dikeluarkan'.
Saya tidak bisa menipu Anda, kawan.
Siapa yang menipu di sini?
Berhati-hatilah!
Berhenti. Tidak ada perselisihan
dalam game.
Anda katakan padanya orang tua itu ..
Tidak tahu cara memelihara merpati!
Mereka hanya mengancam kita.
Oh begitu? Instan
Lepaskan semua merpati.
Burung akrobatik yang mana, dan yang mana
burung terbang tinggi?
Mengapa
Katakan saja padaku.
Ini, Ini adalah burung akrobatik.
Cara Anda melihatnya
sebelumnya di langit,
Saya dapat memberi tahu Anda
bahwa Anda pembohong.
Tidak ada burung
akrobat di sini.
Saya tahu ada sesuatu yang tidak beres kapan
mereka mengirim anak laki-laki baru.
Anda mengambil partisipasi merpati kami ..
..kami protes, dan Anda memanggil seorang budak
Bisa menipu Itu rencanamu?
Melihat produk kami? 30 tahun pengalaman.
Dia bisa menangkapmu sekarang.
Bukan seperti itu ..
Saya mendengar Anda mengatakan sesuatu.
Apa?
Bicara tentang memelihara merpati.
Tidak, saya tidak bisa mengatakan apa-apa.
Saya mendengar Anda mengatakan itu.
Katakan saja.
Jika burung ini melakukan akrobat yang benar,
Kami tidak punya masalah ..
Apakah ini yang dia katakan?/
Saya kira ya.
Aduh.
Apakah saya tuli?
Dia mengatakan sesuatu yang lain.
Katakan padanya.
Anda mengatakan sesuatu.
Katakan itu.
Saya katakan Anda tidak tahu memelihara merpati ..
tapi mengancam ...
Saya tidak tahu .. jadi saya katakan ..
Bagaimana Anda bisa mengatakannya
tanpa mengetahui?
Jadi Anda bilang jangan merpati saya
dapat membuat tindakan akrobatik.
Bagaimana dia seharusnya turun?
Beritahu saya
Perlu terbang tinggi ...
dan turun seperti itu, dan seperti itu ..
Saya tidak tahu bagaimana menjelaskannya.
Jika Anda tidak bisa menjelaskannya,
kemudian tunjukkan caranya.
Bukankah itu kejutan yang sempurna?
Ya itu benar.
Tidak ada yang berani menghadapinya
dengan saya, tetapi cobalah mereka cerita.
Saya akan menyelesaikannya nanti.
Ini adalah masalah kecil,
mengapa Anda membuang waktu untuk ini?
Apakah ini masalah kecil?
Apakah Anda akan tetap tenang jika ada
pria memukul anakmu
Saya tidak akan membiarkan siapa pun
pukul anakku
Apa yang dilakukan Ravi salah.
Meski ada kekurangan, sebaiknya tidak
Kirim anak laki-laki baru ke wasit.
Tidak ada kekurangan.
Rencana mereka untuk menghasilkan
partisipasi burung kami.
Diamlah.
Beritahu kami, saudara.
Apa pun yang terjadi,
Anda tidak harus bertarung.
Anda berdua harus menyelesaikan dulu
atau terus melihatku.
Selesaikan itu?
Hei, beri tahu Anna apa
Anda memberi tahu saya sebelumnya.
Apa yang kamu bicarakan
Saya bilang mereka tidak tahu itu
merpati tetapi mereka mengancam.
Saya bernafas untuk melepaskan merpati.
Haruskah aku merawatku kapan
katanya seperti itu?
Apakah Anda akan diam ketika orang berkata
begitu juga kamu Saya akan menyembelihnya.
Jika Anda masih berpikir ini salah saya,
Katakan padaku apa yang harus aku lakukan.
Anna, kamu tidak bisa
untuk mengatur permainan lagi.
Saya akan memutuskan itu.
Kalian berdua salah.
Semua ini bermula dari Anda
mengendalikan kompetisi.
Biarkan itu mengendalikan
Pertandingan ini seperti biasa.
Berjabat tangan dan lakukan pekerjaan
kalian berdua.
Tidak, Anna ../
Hai! Buat apa yang saya katakan. Bangun.
Jabat tangan kembali.
Mudahkan di dekat tangan saya.
Anda telah berubah sekarang, Anna.
Anna, aku menginginkan sesuatu
bersamamu sekarang.
Apa?
Aku ingin memberitahumu,
Saya menemukan tautan.
Permintaan kayu
sander merah meningkat.
Jika Anda bisa membiarkannya
Saya juga ...
Anda tidak bisa mengendalikan gim sendiri
tanpa masalah besar.
Dan Anda ingin melakukan hal ini?
Lakukan saja pekerjaan Anda.
Saya melakukan pekerjaan ini.
Selamat datang
Silakan masuk.
Saya sudah melihat desainnya
Anda ada di halaman Facebook.
Desain Anda memiliki sentuhan rapi.
Kami tidak akan menemukannya di
toko besar.
Terima kasih
Terima kasih banyak
Kami berbelanja untuk resepsi
dan Mahendi ada di sini, bukan?
Baiklah sayang. Ikuti apa saja.
Saya membeli esensi yang sama
untuk teman saya.
Anda harus mendesainnya juga.
Tentu saja! Kami akan melakukannya.
Kain yang bagus.
Selamat pagi
Apakah ini pelanggan Anda?
Ya
Saya Maari./
Hai.
Salah satu dari mitra toko ini.
Halo pak, nama saya Swaminathan.
Biarkan saja.
Saya seorang mitra
dalam bisnis ayah saya.
Toko perhiasan.
Mati dia.
Benar?/
Ya, tuan.
Baiklah, baiklah.
Saya menemukan iklan ini di Facebook.
Anda datang ke tempat yang tepat.
Menikah pada tanggal 23 ...
Saya membuat Mehendi pada tanggal 22.
Tidak pantas.
Bicara tentang membuat nama wanita
Mehendi di mana Anda akan menjadi istrimu di sini.
Tidak, bukan itu.
Maksudku upacara memaki.
Minta maaf padanya./
Maaf.
Sebagian dari kita tidak mampu
menanggung pernikahan kami.
Senyum, wajah imut.
Apa?
Anda mengatakan 'tersenyum'?
Saya berbicara dengannya!
Sridevi! Apakah Anda
sudah membicarakan harga?
Belum.
Mereka melihat desainnya.
Biarkan mereka melihat dulu.
Tapi saya akan menentukan harganya, oke?
Oke
Ya
Jadi ini ...
Tunggu, tunggu!
Sudah kubilang aku akan
tetapkan harganya!
Buat keputusan tanpa berdiskusi
dengan pasanganmu
Bisa
Ini dia, saudara.
Terlalu mahal, tuan!
Toko kami istimewa, Bu.
Anda harus membayar harganya.
Tuan, ini tidak adil.
Kamu adalah!
Apa?
Dengarkan disini!
Anda ingin memiliki
pernikahan yang aneh ..
Ini tidak adil bagimu?
Yah, kita akan berpikir kembali
dan kami akan menghubungi Anda.
Ya, kami akan menghubungi Anda.
Duduk.
Ingin menerima arahan dari istri?
Anda harus membeli dari kami.
Ini harganya.
Bayar uang muka 50%
dan 50% lagi setelah pengiriman.
Lihatlah, pasanganmu
seperti seorang gangster!
Tidak seperti seorang gangster.
Saya memang gangster!
Jangan pukul saya.
Aku akan membayarmu./
Jangan bayar untuk itu.
Lihat itu.
Beginilah cara kerjanya
Anda mengelola bisnis.
Bagaimana saya mempercayai Anda
dengan perusahaan besar lagi?
Kirimi saya uang sore ini. Oke?
Dia sangat menangis tentang ini!
Apakah ini pelatihan Anda?
Siapa yang memukulmu, sayang?
Kamu terlihat seperti Tuan Kacang!
Saya datang!
Jangan menangis, itu memalukan.
Maafkan aku
Saya tidak berpikir mereka akan melakukannya
berperilaku seperti ini.
Saya memiliki mimpi buruk tentang kematian ...
untuk melihat sertifikat kematian
setiap hari.
Tidak ada kematian yang mencurigakan
terjadi di daerah itu, pak ..
Semuanya cocok
catatan pendaftaran polisi.
Saya juga periksa ..
Itu tidak ada hubungannya dengan Maari.
Pembunuhan ini tidak pernah terjadi.
Tolong abaikan hal ini, tuan.
Berhenti
Sree sayang.
Datang ke sini lihat siapa yang ada di sini!
Apa yang kamu lakukan?
Apa?
Sobat, saya belum menerimanya
bayar saya lagi.
Mereka memanggil dan
membatalkan pembelian.
Berani dia membatalkan pembelian ini ..
Dia pikir dia siapa?
Saya akan menghabisinya./
Tidak, lihat di sini.
Mereka memesan barang-barang mereka di sini dan membeli
di tempat lain. Bagaimana kita bisa menyingkirkan mereka?
Mereka tidak membeli di tempat lain.
Apakah itu baik?
Pernikahannya tidak begitu.
Mengapa?
Ketika Anda mengancam pria itu
dan dia menangis ...
... gadis itu sedang jatuh cinta.
Dia membatalkan pernikahannya.
Bagus untuknya, atau dia akan menangis
sepanjang hidupnya.
Lihat, hal-hal yang berkaitan dengan wanita
dan cinta itu berbahaya.
Anda tidak tahu mengapa dan untuk apa
mereka mencampakkan Anda begitu saja.
Anda tiba-tiba menjadi filsuf!
Jangan tertawa.
Saya meminjam sejumlah besar untuk
dapatkan materi.
Saya ingin membayar hutang saya
dengan uang ini.
Bayar utangku dulu
uang muka.
Saya mengembalikan uang mereka.
Mengapa?
Saya ingin memperbaikinya.
Lihat di sini
Jika Anda menjalankan perusahaan ini seperti ini,
kita tidak bisa menghasilkan uang.
Saya punya banyak bisnis lain ..
Anda menyelesaikan hutang Anda.
Saya duluan. Sampai jumpa.
Hai
Apa?
Dia menangis.
Aku bersumpah aku tidak melakukan apa-apa.
Apa?
Tidak apa-apa untuk
membiarkan uangnya pergi.
Dengan siapa Anda meminjam?
Jika tidak salah,
namanya adalah Ravi.
Itu 'burung' Ravi.
Terburuk keluargamu./
Itu masalahmu.
Ayo pergi.
Siapa kamu?
Kami datang untuk membeli pakaian.
Berambus.
Ambil ini dan buang.
Tolong, hentikan.
Pak, orang tua saya sudah pergi.
Itu tidak masalah.
Mereka tidak dibutuhkan.
Apa yang mereka lakukan
Kosongkan toko Anda
mari kita buka lebar.
Pak, kami mencoba membayar hutang Anda.
Bisnis belum menguntungkan.
Diam, kami baru saja mengacaukan toko.
Oke
Cepatlah semuanya.
Pak, tolong pak.
Saya membuatnya dengan susah payah.
Ini impian saya, tuan.
Tolong.
Apa suara di luar?
Siapa itu
Hentikan itu.
Bisakah kamu tahu?
Velu Anna berbicara?
Hai Ravi.
Kami selalu mengikuti instruksi Vellu Anna.
Anda menyentuh harta kami,
dan kami akan menyentuh harta Anda.
Ini toko kami.
Ravi..Ravi 'burung' kan?
Dengar, kami meminjamkan uang padanya.
Ini bukan urusanmu.
Anda seharusnya tidak meminjamkan uang
di daerah kami.
Dan sekarang Anda ingin menagih hutang?
Apakah Anda ingat kita berdiri dan melihat?
Kami akan menghabiskan Anda.
Jangan buang uang Anda!
Kami tidak tahu ini toko Anda.
Dengar, anak baik.
Anda tidak datang ke sini lagi
Velu Anna bertanya kepada kami berdua
jangan bertengkar
Tetapi jika Anda masih menunjuk
hadapi lagi di sini ...
... dan Anna akan tahu apa
perlu dibuat.
Pergi!
Santai.
Tetap tenang!
Tidak apa-apa
Bisakah kita bertengkar?
semua wanita?
Anda juga memerasnya.
Wanita ini ada di daerah saya.
Saya akan memerasnya.
Untuk masalah dengannya
... lakukan apapun yang aku mau.
Kembalikan bos Anda, anak-anak Anda
dan berjalan kembali.
Tolong, ini masih menunggu.
Jika Anda belum selesai,
pergi jalan-jalan, sobat.
Apa itu?
Apa?
Jangan main-main di sini.
Pergi.
Maari.
Terima kasih
Lihat siapa saya,
memberi Anda perlindungan...
sepanjang hari.
Wanita bodoh!
Mengapa Anda menempatkan pasangan?
Burung itu sekali? Bodoh!
Dia hanya ingin mencoba.
Anda seekor ayam dekat merpati?
Biarkan dia masuk
Halo
Apa yang kamu inginkan
Setelah kamu memperingatkan
pada mereka kemarin ..
Mereka mengatakan
tidak menginginkan uang.
Saya merasa seperti
orang yang tidak percaya.
Aku harus berterima kasih
Baiklah, pergi.
Saya ingat hanya Anda yang menyebabkannya
masalah di bidang ini.
Sekarang saya baru mengerti orang luar
tidak bisa mengganggu kita. Terima kasih
Anda tidak seburuk yang saya kira.
Benar juga.
Saya lebih buruk dari yang Anda pikirkan.
Jangan arahkan gigi Anda ke dekat saya.
Kembali kesana.
Bisa. Untuknya, dia mencoba
terima kasih untuk itu.
Apa yang salah dengan wanita sekarang?
Dia menyembunyikan pria itu
dengan uang.
Dia mencoba melakukan sesuatu
sama dengan kita ..
Saya juga akan bekerja untuk Anda.
Maka saya mampu membayar
kembali uang Anda.
Kamu gila
Tawarkan pekerjaan untuk uang
tidak di tangan?
Kenakan scarf Anda dengan benar.
Syal Anda tidak menunjukkan tujuannya.
Mereka bilang kamu tidak
jahat pada wanita.
atau aku tidak akan datang
berbicara denganmu
Ini tidak akan berfungsi.
Ini pasti berhasil!
Kita semua kering.
Bukan hanya kita,
bahkan seekor merpati.
Mereka pasti lelah dengan wajah kita.
Mereka akan bersemangat saat
wanita ini datang.
Dia wanita yang baik.
Biarkan dia bekerja di sini.
Setidaknya untuk
menebus dosa-dosa kita.
Bagaimana kita bisa berbuat dosa?
Kami kering, Bisa!
Apa yang membuatmu tiba-tiba tertarik?
Tidak tiba-tiba.
Saya sangat tertarik ..
Karena saya melihat Anda
menerbangkan merpati.
Ketika Anda menang,
Anda akan menang pegang merpati ...
... dan berdiri tegap dan tinggi.
Aku suka melihatmu seperti itu.
Sejak hari itu dan seterusnya.
Saya akan datang besok.
Sampai jumpa.
Dengarkan bukan?
Dia suka melihat, rupanya.
Dia berarti merpati,
Anda tidak menggunakannya.
Anda melihatnya mengambil uang?
Anda adalah pasangan.
Aku akan membayar kamu
Cantik Saya memiliki seorang penjahit.
Terima kasih
Sampai jumpa lagi, saudara.
Kenapa kau memanggilku kakak, bukan Maari?
Menyebutnya saudara tidak membuatnya
buat dia datang padaku.
Lihatlah Maari.
Itu harus romantis.
Dia melirik matanya di dekatmu.
Dia terlihat seperti aktor film,
Kenapa dia tidak keluar denganku?
Anda tidak mengerti kelayakan Anda ..
Saya mengerti itu.
Tapi kami selalu membuatnya dalam kesulitan,
Bagaimana dia bisa mencintaiku?
Anda tidak memahaminya.
Langkah pertama, ambil wanita lain
melihatnya cemburu.
Bagaimana Anda mendapatkannya?
Wanita akan menjadi penyelidik pria
jahat sepertimu dan aku.
Pada pandangan pertama, saya tidak
pria yang suka orang.
Apakah Anda menyukai tampilan kedua?
Tidak ada orang lain yang
memberi saya pandangan kedua!
katakan bahwa wanita itu mencintaiku.
Saya harus mencintainya juga ..
Dia tidak menunjukkan.
Itu tidak akan berhasil.
Jangan katakan itu.
Dia gadis yang baik
Dia dan Anda adalah 'Made in China'.
Bos, maksudmu dibuat untuk
saling melengkapi '?
Anda ketinggalan zaman!
Apa yang saya maksud ..
Hanya aku yang bisa mendapatkannya!/
Itu nasibmu.
Saya pikir dia gadis yang baik.
Dia sangat cantik
Kulitnya akan kemerahan
jika Anda mencubitnya!
Ketika saya melihatnya, saya tergoda
dan tidak bisa mengendalikan diri, Maari.
Apa?
Bisakah kamu menemukan seorang wanita
seperti dia?
Ya saudara
Semua area bermain dengannya.
Tapi dia hanya bermain mata denganmu.
Kamu cukup beruntung.
Baginya kesempatan untuk mencoba!
Apakah saya cocok tentang wanita ini?
Tentu saja tidak ...
Kami tahu itu.
Tapi gadis kulit putih itu nongkrong
seperti itu saja!
Seseorang harus dipukuli sekarang.
Banyak wanita jatuh cinta
orang yang salah dan akhirnya menderita.
Tambahkan nama Anda dalam daftar
orang yang salah.
Tidak, kamu bisa ...
Dia tidak akan menemukan pria tampan ..
Tuhan saya!
Dia tidak akan menemukan seorang pria
tampan sepertimu, Maari.
Tentu saja, Anna!
Anda membuat saya sibuk dan menggunakan
kesempatan ini untuk menarik saya?
Saya akan membiarkannya di pikiran saya.
Bagaimana saya bisa menjelaskan hal ini
Saat itu hanya kita, kawan
Tidak ada masalah.
Anda bisa bebas dan bahagia.
Ketika wanita ada di sana,
dia akan membuat kekacauan.
Saya tidak berpikir ini akan berhasil.
Tidak akan berhasil
Itu akan berhasil, Maari.
Maari-Sri.
Sri-Maari. Kombinasi nama yang bagus./
Diam!
Lihat dia sendiri dan
katakan 'Aku mencintaimu'.
Jika ada masalah?/
Dia adalah satu-satunya yang bisa menjadi masalah.
Pergi!
Anda ikut juga ..
Anda bukan milik kita.
Kamu sendirian. pergi!
Kenapa dia menyatukan kita?
Kemeja yang kuberikan padamu.
Akhirnya Anda memakainya juga?
Kompatibel dengan tubuh Anda.
Kamu terlihat rapi, kamu tahu?
Sepertinya kamu menyukaiku.
Jadi, saya memutuskan untuk melakukannya
bercinta denganmu
Pertama kali aku melihatmu,
Saya pikir Anda ingin bertukar.
Tapi ketika aku melihatmu
dengan merpati ..
Aku juga mencintaimu.
Apa?
Saya tidak mengatakannya dengan benar?
Saya akan mengatakan cara lain.
Aku cinta kamu
Aku mencintaimu!
Maafkan aku
Saya pikir Anda salah paham.
Saya tidak punya perasaan
apa-apa denganmu.
Saya minta maaf jika
saya memberimu ide ini.
Oh, kamu tidak punya akal?
Baiklah, kita melupakan hal ini.
Saya katakan hal ini padamu
kepada mereka!
Tetapi bocah yang tidak berguna itu melakukannya
Saya senang dan bingung.
Ya, kami melakukan pekerjaan kami.
Sampai jumpa!
Berhenti!/
Apa?
Jangan salah sangka.
Itu tidak berarti saya
tidak suka kamu
Jadi kamu menyukaiku?
Aku menyukainya ../
Lalu 'Aku mencintaimu', ayo bercinta!
Tidak, aku hanya mencintaimu.
Sebagai orang biasa.
Ini terlalu pribadi.
Tidak bisa melakukannya di depan umum.
Tapi, saya tidak tahu apa-apa tentang Anda.
Apa yang kamu lakukan
Apa yang kamu suka
Apa yang aku lakukan
Apa yang aku suka
Saya bangun pagi dan mengambilnya
waktu dengan merpati.
Lalu aku pergi ke Vellu Anna.
Jika dia untukku bekerja,
Saya akan melakukannya.
Kemudian, anak buah saya datang.
Saya hanya bersenang-senang dengan mereka.
Saya minum sampai mabuk di malam hari
datang untuk tidur.
Kemudian, saya bangun pagi dan
Habiskan waktu dengan merpati.
Lalu aku pergi ke Vellu Anna.
Jika dia untuk saya bekerja, saya akan melakukannya ..
Kemudian, anak-anakku datang,
Saya akan bersenang-senang, mabuk dan tidur.
Seperti saya.
Tidak seperti itu!
Bagaimana saya bisa menjelaskannya.
Bahkan jika kamu pria yang baik
Anda seorang gangster!
Saya harus takut, bukan?
Bagaimana orang tua saya dapat menerima?
Akankah kita menghabiskannya?
Tidak!
Aku belum mengenalmu.
Bagaimana saya bisa mempercayai Anda?
Anda tidak harus mempercayai saya.
Abaikan saja.
Jangan biarkan hal itu membingungkan Anda.
Sampai jumpa!
Bisakah kamu!
Ada yang salah.
Tidak ada!
Kenapa dia tidak menyukaimu?
Saya tidak tahu, teman.
Anda mengatakan kepadanya untuk jujur?
Saya mengatakan kepadanya 'Aku mencintaimu'
dalam banyak hal!
Tidak demikian caranya
katakan itu, Maari!
Saya ..
Suka ..
Kamu!
Begitulah adanya!
Mengapa Anda memisahkan 3 kata ini?
Karena 3 kata!
Apa?
'Aku mencintaimu' bukan sebuah ayat?
Tiga kata, Maari!/
Bukan sepatah kata pun?
Mengapa Anda tidak memberi tahu
saya sebelum ini?
Mengapa Anda membawanya ke sini?
Dia ingin berbicara denganmu, saudara.
Anda datang untuk mengatur
milik kita?
Ayo duduk, bung.
Hei, pergi!
Anda berdua pergi tidur.
Kembalilah besok pagi.
Duduklah di sini.
Aku akan menuangkan minuman untukmu?
Tidak mungkin!
Dia harus mabuk.
Anda hanya minum di hotel terkenal.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Silakan!
Aku tidak memberitahumu alasan
aku tidak menyukaimu
Saya hanya ingin tahu
lebih banyak tentang Anda.
Tapi kamu pergi begitu saja.
Apa yang ingin kamu tahu
Siapa kamu
Bagaimana kamu bisa seperti ini?
Bagaimana saya bisa seperti ini?
Tidak, semua orang takut padamu.
Termasuk saya.
Apakah saya terlihat seperti pemerkosa?
Hanya pemerkosaan pria pengecut.
Saya pria sejati.
Pria sejati tidak memperkosa orang.
Bukan ...
Saya tahu artikel Anda ..
Tapi semua orang takut padamu.
Pasti ada alasannya.
Kekerasan.
Pembunuhan.
Membunuh?
Tidak ada
Pembunuhan tidak bisa disebut pembunuh.
Pembunuh .. dia seperti seorang pembunuh
Pembunuhan yang bagus.
Ada seorang pria bernama Pandi.
Kepala gangster besar ..
Tidak ada yang bisa
jarinya di atasnya.
Suatu hari, saya pergi dan menikamnya.
Tapi dia tidak mati.
Jadi tidak bisa dikatakan pembunuhan.
Ada seseorang yang
membunuhnya 2 hari kemudian.
Tapi nama saya yang menyebabkannya
pembunuhan itu.
Itu tidak akan berhasil.
Kembali dan pikirkan sepanjang malam.
Jika tidak apa-apa, oke.
Jika tidak, lupakan saja.
Jangan ganggu saya. Oke
Pergi.
Mengapa polisi ada di sini tanpa izin?
Jangan berisik, bung.
Dia datang dengan surat perintah penangkapan.
Bisa tidur, kembali lagi nanti.
Jangan berisik.
Jangan terdengar atau
Aku akan membunuhmu nanti.
Kami memiliki surat perintah
untuk menahan Anda.
Petugas polisi bertanya kepada saya
membawamu ke sana
Siapa petugas polisi itu?
Hei 'Tas Puncing', kagetkan saya.
Saya dapat memiliki mimpi buruk.
Bangun. Kami datang untuk menangkapmu.
Tahan? Untuk apa?
Membunuh?
Pembunuhan .. seperti pembunuhan.
Pembunuhan yang bagus.
Ada seorang pria bernama Pandi.
Kepala gangster besar ..
Tidak ada yang bisa
jarinya di atasnya.
Suatu hari, saya pergi dan menikamnya.
Jangan pukul saya, tuan.
Begini caranya
jalankan bisnis Anda.
Saya tidak tahan lagi.
Saya ingin pergi ke kantor polisi.
Dengarkan sini, Bu.
Ini masalah yang tidak signifikan.
Saya tidak peduli ..
Saya ingin melihat seorang Petugas Polisi.
Apa masalahnya?
Ini hanya kasus kecil.
Pak, saya ingin mengajukan
keluhan terhadap Maari.
Kasus interupsi. Perhatikan dia.
Saya bersedia memberikan klarifikasi
dimana saja.
Saya menghargai keberanian Anda.
Tetapi jika saya pegang itu
dengan kasus ini ..
Dia bisa keluar dengan mudah.
Nanti dia akan menyebabkan masalah lagi
buruk untukmu dan aku.
Kita harus menangkapnya
kasus besar.
Saya senang bisa membantu
sebanyak yang saya bisa.
Setelah pencarian yang panjang,
Akhirnya saya menemukan kasing tertutup.
Upaya pembunuhan
seorang pria bernama Pandi.
Rincian tersangka dan umur mereka
cocokkan dengan Maari.
Tapi itu tidak cukup.
Kami membutuhkan bukti kuat
untuk mengaitkan Maari dengan kasus ini.
Apa yang harus saya lakukan untuk ini?
Apa yang harus anda lakukan
Aku akan membantumu
lepaskan merpati Anda.
Memanggilnya untuk merasa
tidak nyaman untukku.
Apa yang terjadi?
Tolong, hati-hati!
Hanya waktu minum kemarin yang kacau.
Ambillah.
Tunjukkan pada saya film tentang polisi,
Hal pertama pagi ini.
Kerja bagus, bung.
Kerja bagus
Saya telah melakukan banyak kekacauan.
Gangsterisme.
Hancurkan beberapa tulang.
Saya membuat semuanya kecuali
tidak ada yang terjadi
Di tahun pertama kehidupan ..
Aku sedang jatuh cinta.
Dan mereka datang untuk menangkap saya.
Ini adalah takdir.
Jatuh cinta, Maari.
Bermain kami, kan?
Apa yang kamu lihat lagi?
Ayo, bawa aku pergi.
Dia menyarankan itu
tetapi wanita itu menerimanya.
Semua orang tampaknya telah maju,
bukan hanya kita.
Apakah ini oke?
Meninggalkan sedikit.
Ya, sempurna.
Kenapa kalian semua membakar petasan?
Apakah ini hari Festival?
Bukan hari festival, Maari.
Berita penangkapan Anda telah menyebar.
Mereka tidak membakar petasan
liburan saja.
Tapi sepertinya mereka
menyambut penangkapanku!
Sudahkah mereka merobeknya?
Kalian berdua tidak duduk di sini, pergi dari sini.
Mereka akan menghasut Anda nanti.
Jika ada wanita yang datang dan mengatakan
dia mencintaimu, pergi ambil itu.
Kami tidak memiliki orang lain
selain Anda, Maari.
Tidak seorang pun di area ini
akan menghormati kita.
Katakan padanya!
Siapa kita di sana selain Anda?
Tidak berhasil Jangan berlebihan.
Kakak iparmu tinggal di Madurai, kan?
Duduklah bersamanya.
Kamu telah menang.
Anda menggunakan wanita,
Tapi kamu masih menang.
Ketika Anda datang ke daerah saya tanpa izin,
Saya harus memeriksa Anda.
Membiarkanmu pergi adalah
kesalahan saya
Di mana wanita itu?
Dia harus menatap matanya.
Anda tidak berpikir Anda seorang aktor!
Dengan cara berbicara dan tersenyum,
Kamu menghabiskan aku kan?
Dia berhasil memakaiku, kan?
Solusi indah!
Dapatkan di mobil.
Terlihat buruk jika kita
subjek Anda naik.
Oh, dialog saya sehari?
Kerja bagus! tersentuh dengan waktu, ayo pergi.
Aku memberkati kalian semua.
Indonesian Subtitle Presented by: Alwi Alfatihah
ig: @alwi_alfatihah || twitter: @alwialfatihah
Untuk pasang iklan berbayar di subtitle, hubungi:
SETELAH 7 BULAN...
Itu dia!
Ayo pergi kesana.
Apa kabar?
Bagaimana kabarmu, anna?
Kamu terlihat semakin kurus.
Tapi kalian berdua gemuk!
Ayo, Maari./
Apa?
Tubuhmu turun sekarang.
Kapan lemak saya?
Teh satu, saudara!
Jadi, bagaimana kabarmu, orang tua?
Saya tidak di sana, pasti ada orang di sana
apakah aman?
Tidak bisa. Situasi di daerah tersebut ..
semakin buruk.
Apa yang terjadi
Mereka menangkap Vellu Annan
dan simpan dia di penjara.
Apa?
Anda bilang kami tidak aman di sini
ketika kamu di penjara.
Kami meninggalkan kota
untuk sementara waktu.
Ketika kami kembali,
daerah itu sangat berubah.
Polisi tidak menargetkan
kami tanpa alasan.
Ia memiliki agendanya sendiri.
Anna!
Kamu bodoh!
Mereka menangkap Maari dan
Anda baru saja memberi tahu saya!
Apa yang kamu lakukan
Biarkan polisi menangkapnya?
Nyalakan kendaraan.
Saya ingin dia dibebaskan hari ini juga!
Kami mendapatkan informasi tentang
penyelundupan kayu sanders merah Anda.
Departemen Pendapatan ada di sini bersama
surat perintah penggeledahan.
Kamu tahu siapa tempat ini?
Bodoh, ada kamera.
Bagaimana media dapat ditemukan di sini
di mana kita belum dicari?
Saya tidak tahu, tuan.
Pasti ada informasi yang bocor.
Pak, mulai pencarian.
Melihat Vellu Anna ditangkap oleh media,
sekutunya, politisi terus mundur.
Tidak ada yang mau menyelamatkannya.
Nyalakan kendaraan.
Arjun mendapat reputasi baik di Departemen
setelah memberantas gangsterisme di daerah tersebut.
Semua orang di daerah itu sangat senang!
Mereka merayakan rekannya Arjun.
Dia datang ke daerah kami suatu malam.
Dia memasuki pertunjukan.
Anda pasti pernah mendengar tentang penyelundup
kayu Sander merah ditembak mati minggu lalu.
Departemen Hasil memutuskan untuk
ekspor kayu secara legal.
Pekerjaan ini membutuhkan energi
pekerja cepat.
Ini kesempatan bagus untuk
pengangguran di daerah ini.
Jika Anda tertarik,
Anda dapat melamar pekerjaan.
Petugas Arjun datang dengan ini,
Kami mempercayainya.
Pergilah mengemis.
Anda akan dapat menawar untuk bekerja!
Mari kita memohon.
Sekar, Anda harus memohon.
Ayo, kamu juga harus memohon!
Tidak akan!
Pekerjaan ini tidak cocok untukku.
Baik kayu sander merah dan
kayu biasa diatur di sini.
Masukkan kayu ini ke dalam truk.
Hanya itu yang terjadi.
Karyawan itu tidak bertanya apa pun dan
lakukan pekerjaan seperti biasa.
Sudah dua hari berlalu.
Suatu hari, Arjun tidak datang
ke tempat itu.
Ada serangan pada malam itu.
Rebut semuanya.
Hentikan pekerja.
Tidak ada yang bisa dilewatkan.
Pak, pekerjaan ini untuk pemerintah.
Tentu saja, pekerjaan pemerintah sedang
beroperasi dalam diam dan tertutup?
Pak, ada sesuatu yang tidak beres.
Anda dapat menghubungi Petugas Arjun.
Dia mendapatkan kita pekerjaan ini.
Kami akan terus menemuinya setelah
kami sedang mencari pabrik ini.
Dia meminta kami untuk menangkap.
Cukup masukkan dalam Jeep!
Penyelundupan kayu, ya?
Kenapa dia berlarian?
Mengapa kamu berlari?
Karyawan meminta pekerjaan
untuk mengangkut kayu baru-baru ini ..
Mereka ditangkap dan dibawa pergi.
Apa?
Petugas Arjun yang
memberi mereka pekerjaan.
Apakah Anda memberi tahu
dia tentang itu?
Saya pergi ke kantor polisi,
Mereka bilang dia cuti 2 hari yang lalu.
Keesokan harinya,
hal-hal aneh mulai terjadi.
Dengarkan disini!
Semua toko di daerah ini ada di bawah
mengendalikan Ravi Annan sekarang.
Anda lebih baik membayar berdasarkan waktu,
jika Anda ingin toko Anda tetap.
Meskipun Maari pergi,
Siapa kamu untuk mengumpulkan uang untuk kami?
Benar!
Lihatlah apa yang terjadi
jika Petugas Arjun tahu?
Kamu benar!
Saya ingin melihat apa yang terjadi
jika Petugas Arjun tahu.
Adakah yang mau bicara?
Saya tidak akan pernah
mendengar nama Maari lagi.
Apapun yang saya katakan
akan menjadi hukum.
Saat itulah kita bisa tahu ..
Polisi dan Ravi 'burung' ini bekerja bersama
dalam waktu bersamaan.
Pak, kami mengirim orang untuk
bekerja karena kata-kata Anda.
Sekarang mereka berbicara
tentang penyelundupan!
Ya.
Saya bawa mereka untuk penyelundupan.
Ravi dan saya melakukan
pekerjaan ini bersama.
Jika saya bilang begitu ..
Anda tidak akan datang bekerja.
Kami baru saja mencobanya untuk pertama kali,
tapi ada kumbang kecil.
Dan ada serangan juga!
Pak, jadilah saksi mereka tidak
tahu apa yang mereka lakukan.
dan membebaskan mereka, tuan.
Kamu bodoh?
Maka saya akan ditangkap.
Tidak akan
Keluar dari sini.
Pak, saya bantu karena saya
ingat Anda orang baik.
Bagaimana Anda bisa mendengar mereka berkata
dan melakukan hal-hal buruk?
Dengarkan mereka?
Ini semua ideku.
Anda tahu mengapa kami membual tentang hal itu
Bisakah dan Velu?
Untuk mengambil alih tempat mereka.
Itu sebabnya saya terbuka
Kasus lama Maari.
Anda berhenti menggunakannya setelah itu
Bisa ditangkap.
Jangan ajukan pertanyaan yang tidak penting.
Buat pekerjaanmu.
Tidak.
Saya tidak akan membiarkan ini./
Apa yang ingin kamu lakukan?
Pak, ini salah.
Arumugam, buang mereka.
Apa yang kamu lihat lagi?
Kesedihan mereka.
Mari kita selesaikan!
Dengar, buat seperti apa yang aku pesan.
Semuanya, pergi.
Rencana mereka untuk membuatmu dan Velu Annan
dari bekerja penyelundupan kayu sanders merah.
'Burung' Ravi mengontrol permainan merpati.
Ini bukan etika.
Ini sangat buruk.
Mereka hanya melakukannya untuk
kenyamanan mereka saja.
Banyak penggemar merpati berhenti
kompetisi dan perlombaan.
Ayo pergi.
Saya mendapat kata-kata dari Vellu Annan
setelah Anda dibebaskan.
Dia berkata untuk meninggalkan daerah itu,
Lebih baik membersihkannya.
Ayo pergi.
Anda hanya ingin pergi?
Apa yang bisa kita lakukan
Vellu Annan mengatakan itu untuk dirinya sendiri,
Siapa yang akan kita tinggalkan?
Merpati bambu dan segalanya.
Ayo pergi.
Tas Puncing, kamu dengar itu.
Kemasi barang bawaan kami dan bawa,
kita akan mendapatkan kendaraan.
Kenapa mereka masih bingung?
Saya tidak tahu!
Anda tidak berguna, bawa dengan hati-hati.
Kapan kamu sampai di sini?
Bisakah kamu dibebaskan?
Dia di sini juga?
Anda tidak tahu?
Kami hanya ingin pergi.
Dia tidak akan datang ke sini.
Anda bisa bersukacita.
Sangat sulit meninggalkan
tempat kelahiran kita sendiri!
Lihat, itu juga berat bagi kita ...
Anda layak mendapatkannya!
Anda memalsukan sesuatu dengan polisi.
Kami akan melakukan pekerjaan
kita ada di tempat lain.
Toko Anda akan rusak.
Tunggu dan lihat.
Lihat di sana!
Mereka memutuskan untuk berkemas dan menghilang.
Tas Puncing, bisakah kamu di sini?
Bagaimana dia ingin menghadapi segalanya
orang di daerah ini?
Dengarkan di sini, Anda menikamnya dari belakang.
Jangan bangga dengan dirimu sendiri.
Anda tidak pantas bersaing dengan Annan.
Apa? Apa kualifikasi kami?
butuhkan?
Jangan mulai!
Silakan dan buatlah.
Dia bisa memukul.
Bisakah kamu memukul setiap hari.
Mari kita memukulmu juga.
Pukul dia!
Saya akan memukul Anda dan Anda akan mengambil alih.
Dia pergi lagi.
Hei, lepaskan dia!
Ayo pergi.
Apakah Anda akan pergi kepadanya?
Maari!
Jangan mulai, bisa! Jangan!
Hei, bodoh!
Lihatlah wajahmu seperti direbus.
Terlihat buruk.
Lari.
Pergilah dan beri tahu polisi.
Saya akan duduk di sini.
Dia mungkin mengendalikan area ini.
Tapi Maari selalu di luar kendali.
Saya hanya satu orang!
Apakah Anda yakin bisa mengarahkan
wajah Anda di daerah saya?
Aku akan menghabisimu nanti!
Berhenti! Apa yang kamu lakukan disini
Tidak bisakah Anda melihat wajah Anda.
Berambus.
Pergi!
Kami ingin berbicara dengan Maari kami.
Maari, Banyak hal buruk terjadi
waktu ketidakhadiran Anda.
Polisi menipu kami dan
membuat kita dalam masalah.
Tidak hanya itu, dia mengutip
3x uang ganda.
Kita tidak bisa hidup!/
Kita bisa mati.
Ya kamu bisa.
Kami sangat takut dan tak berdaya.
Kami akan berani jika Anda di sini.
Kalian adalah ...
Anda termasuk orang yang membakar petasan
dan menyambut penangkapan saya!
Ini wajah mesin cuci dan lainnya
pot bunga wajah dilempar ..
Anda semua memilih untuk bergaul
dengan polisi.
Sekarang menderita.
Jalan-jalan!
Kamu dengar itu. pergi.
Hadapi wajahmu semua!
Indonesian Subtitle Presented by: Alwi Alfatihah
ig: @alwi_alfatihah || twitter: @alwialfatihah
Anda bodoh?
Dia akan pergi sendiri.
Sekarang kamu melawan dia
dan membuatnya pergi dari sini.
Apa yang bisa dia lakukan di sini?
Kita akan menuduhnya lagi pada waktunya
di tempat yang tepat.
Periksa apakah semua merpati
dalam kondisi bagus
Saya akan datang dan memeriksa
burung muda di pagi hari.
Kami akan memulai pelatihan besok pagi.
atau akan terlambat.
Apa?
Beraninya kamu datang ke sini?/
Saya datang untuk meminta maaf.
Maafkan aku!
Saya tahu Anda pasti
sangat marah pada saya.
Tapi ...
Saya punya beberapa alasan.
Saya pikir saya melakukan hal yang benar.
Saya tidak pernah mengira begitu
tolong orang jahat itu.
Namun, salah jika mengkhianati
kepercayaan seseorang
Saya minta maaf.
Saya datang ke sini untuk
minta maaf!
Tidak bisakah kamu setidaknya
beri saya jawaban?
Aku memaafkanmu. Pergilah!
Pergi, Wajah tepung.
Bisakah kamu pergi!
Anda tahu mengapa Anda bisa melakukannya
pembunuhan itu?
Alasannya adalah mereka membunuh
merpati kesayangannya.
Katakan padaku dengan jujur,
jika Anda berada di tempatnya ..
Apakah kamu tidak akan marah?
Apakah kamu tidak akan menghabiskan mereka?
Mengapa Anda direpotkan oleh banyak orang?
Mengapa kamu tidak menunjukkan cinta kepada
orang lain seperti Anda memberi merpati dekat?
Kenapa kita membutuhkannya?
Untuk orang-orang ini?
Apakah mereka melakukannya?
Siapa yang peduli padanya
selama ini?
Kapan dia lapar dan sendirian?
Tidak ada yang datang.
Dia hanya punya satu hal,
yang untuk membunuhnya.
Merpati yang memberinya makan.
Dia selalu bilang,
'Anda bisa mempercayai merpati tetapi jangan manusia.'
Sekarang Anda sudah membuktikannya.
Apa yang saya suka saat itu ..
Anda tidak berbicara tentang
yang benar dan yang salah!
Pernahkah Anda berjuang dalam hidup Anda?
Pernahkah Anda berjuang dalam hidup Anda untuk makan?
Jika Anda datang ke sini untuk meminta maaf,
Anda ingat dia akan tersenyum dan menerimanya?
Lihat, dia tidak ingin melihatmu lagi
setelah apa yang Anda lakukan padanya.
Jika kamu masih datang ke sini,
Akan terjadi sesuatu nanti.
Jangan bicara dengannya!
Ayo pergi.
Apa masalahmu?
Katakan padaku, atau tutup mulut!
Setelah beberapa hari di penjara,
biaya sekolah saya tidak dibayar.
Sebelumnya, selalu dibayar.
Begitulah cara staf sekolah memberi tahu saya,
Anda bayar biaya sekolah saya.
Bukan Saya.
Saya tahu Anda membayarnya diam-diam.
Saya tidak akan memberi tahu siapa pun
yang Anda bayar untuk itu.
Hei, bodoh! Saya bilang saya tidak membayar.
Apakah saya memberi tahu Anda
bahwa Anda tidak pergi ke sekolah?
Pergi.
Apakah polisi curang dan
memenjarakanmu?
Apakah mereka memukulmu di penjara?
Apakah kamu menderita?
Miskin
Itu tidak terlalu buruk. pergi sekarang!
Saya tidak berbicara tentang Anda.
Maksud saya polisi.
Anda akan mengalahkannya
suatu hari!
Mulut yang bagus, pergi tidur.
Penjahat!
Kita bisa menempatkan burung kita
cocok minggu depan.
Semua merpati sudah siap.
Target kami berikutnya adalah Arjun.
Saya tidak tahu mengapa,
tetapi tangan saya gugup sejak pagi ini.
Apa?
Perlu melakukan sesuatu di dekat Arjun
dan 'burung' Ravi. Sangat penting!
Dia seorang polisi.
Anda tidak dapat melakukan apa pun sekarang,
Kita harus tetap tenang.
Baru-baru ini, saya pikir ada
waktu luang. Merasa sedikit malas.
Aku bosan, aku ...
carikan Aku pekerjaan.
Pekerjaan?
Ya Tuhan! Simpan anak ini ..
Apa?
Tentu saja bung!
Kami mematahkan beberapa tulang,
buat masalah!
kumpulkan uang dan tutupi
bahkan kita juga dalam permainan merpati.
Apakah itu berhasil?
Anda terlihat agak sombong setelah
Saya keluar dari penjara ..
Bukan saya.
Pekerjaan apa yang bisa Anda lakukan?
Saya bisa melakukan pekerjaan apa pun!
Pekerjaan apa?/
Apa saja!
Jadi kami memberi Anda pekerjaan
melukis dengan Murugan?
Tapi melukis itu karya seni.
Saya tidak bisa melakukannya!
Anda mengecatnya di tempat yang merah./
Anda memukul pria itu. Tapi itu tidak sama, bodoh!
Ada pekerjaan mekanik di dekat daerah kami.
Anda bisa mengatasinya dan mendapatkan pekerjaan.
Orang penghilang, aku bisa melakukan ...
Tapi saya tidak pandai memperbaiki apa pun.
Anda bilang Anda bisa melakukan apa saja!
Anda mendaftarkan pekerjaan
Saya tidak bisa melakukannya.
Ingat saudara perempuan Rani?
Kami memiliki pembajakan kereta otomatis dari suaminya
ketika dia tidak bisa membayarnya.
Mobil otomatis masih ada di sana
lagi bersama kami.
Benar!
Kami akan membongkar dan menjual barang-barangnya?/
Tidak!
Kami akan mengendarai mobil otomatis itu!
Katakan Anda tidak tahu!
Anda harus tahu cara mengemudi.
Datang ke sini
Anda tidak pernah berpikir baik dengan saya./
Kemarilah, duduk di sini.
Beritahu saya. Duduk!
Apa masalahnya?
Mobil otomatis ..
Kamu mengejekku?
Otomatis ... Anda bisa mengemudi.
Katakan sesuatu.
Bisakah kita?
Anda bisa menyetir ..
Anda bisa menyetir, saudara.
Jadi, kami langsung mulai
mengambil mobil besok.
Luar biasa!
Kamu pergi.
Hati-hati, saudara!
Saya bilang masuk, bung.
Ini adalah saat yang tidak menyenangkan.
Masuk.
Buat apa yang kamu bisa.
Anda ikut dengan kami, saudara.
Semoga tidak ada yang terjadi!
Ini sangat aneh!
Harus otomatis?
Tidak, saudara
Kamu mau kemana?/
Saidapet.
Tidak ingin naik ini ke Saidapet?
Saya akan naik bus.
Cukup masuk./
Tidak, saudara
Masukkan dia, teman./
Tidak, saudara.
Tolong.
Saudaraku.
Berhenti!
Bagi kami tarif uang.
Berapa banyak, saudara?/
Bagikan saja!
Ini adalah ../
Abang!
Tolong, bagikan dengan
harga murah, saudara!
Untuk murah?
Ambil ini dan pergi.
Berhenti!
Tangkap pria itu,
Kemari!
Masuk ... duduk di dalam.
Otomatis, ya?/
Ini jelas merupakan auto.
Masuk
Pak, saya datang dengan sepeda motor.
Masuklah.
Bocah kecil, katamu?
terlalu banyak!
Seret dia!
Masukkan dia!
Dia ingin naik mobil lain!
Apa yang kamu lakukan?
Masuk saja, teman.
Jika tidak ada masalah dengan Maari.
Terus bergerak, jangan berhenti!
Mereka tidak dapat menerima partisipasi kami.
Bicaralah pada mereka.
Waktu masuk telah kedaluwarsa, Maari.
Kata mereka, tidak bisa menerima entri lagi.
Ini bukan masalah besar.
Panggil saudara laki-laki Muthu. Kami akan berbicara dengannya.
Dia bukan Pimpinan lagi sekarang.
Jika Anda ingin mendaftar setelah kedaluwarsa,
Anda perlu berbicara dengan Pimpinan baru.
Itu dia.
Bicaralah padanya.
Orang ini? Saya kenal dia.
Halo, Maari.
Anda datang untuk mendaftar?
Waktu pendaftaran telah kedaluwarsa.
Anda seharusnya tiba lebih awal.
Oh maafkan saya!
Anda di penjara, kan?
Apa yang kita lakukan?/
Saya tidak tahu, tuan.
Saya katakan ada kemungkinan jika itu terjadi
mohon secara pribadi.
Benar juga.
Minta mereka melamar sendiri.
Terapkan dekat dengan tempat sampah Anda?
Kita bisa melihat tahun depan.
Cerah, jangan dipusingkan.
Kataku terang-terangan.
Ini waktu kita di daerah ini.
Anda ikut serta dalam kompetisi
tahun ini, 'burung' Ravi?
Ya
Baiklah, tidak apa-apa.
Anda harus bersamanya.
Kenapa kamu gemetar?
Tidak ada.
Lupakan.
Aku bertanya, apa yang kamu goyang!
Lihatlah papan tulis.
Juara Turnamen Merpati
2002-2014 (Tersedia)
Anda harus melihat nama Anda di sana.
Anda harus memainkan pertandingan ini.
Anda ingat kami tidak bisa bersaing
dengan burungmu
Satu dunia tahu tentang itu.
Suara yang kuat Anda tidak akan mengubahnya.
Kami membiarkan Anda menang kali ini.
Ambil partisipasinya.
Kami akan melihat siapa
siapa yang akan menang.
Tidak, aku akan membiarkanmu
menang kali ini.
Anda membiarkan burung Anda berkelahi!
Kemari!
Kenapa dia terlihat bodoh?/
Ya!
Anda sudah mendengar apa yang dikatakan presiden.
Ambil partisipasi kami!
Kami memblokirnya dari kontes
sehingga kamu bisa menang.
Dia tahu Anda akan terpengaruh jika
mereka mengejekmu begitu.
Dan kamu tertipu!
Biarkan saja.
Merpati dia melewatkan pelatihan selama
3 bulan dari merpati kita.
Dia tidak punya uang untuk membayarnya
spesialisasi dan obat-obatan.
Kami sudah menyiapkan merpati
impor dan obat-obatan tonik.
Kami sudah melatihnya selama 4 bulan!
Tahun ini adalah milik kita.
Anda telah membuat benda ini
selama bertahun-tahun.
Kenapa kamu tidak menang?
Anda tidak dapat memenangkannya kecuali Anda
mengakui kekuatan lawanmu.
Meskipun ia melatih burungnya yang terlambat,
Meskipun ia melatih burungnya hanya air,
Burung pembunuh akan menang.
Itu Maari.
Itu sebabnya saya bilang tidak
menerima partisipasinya.
Apa yang kamu ketahui tentang hal-hal merpati?
Tunggu dan lihat.
Ketika hari semakin dekat,
Anda akan meludah dan meminta bantuan saya.
Itu akan terjadi.
Jangan mencari merpati setelah Anda memberinya makan
Dia tidak bisa mencerna makanan.
Abang.
Apakah tanggal kompetisi diumumkan?
Merpati sudah siap.
Mengapa Anda memukulnya?
Dia tidak ingin aku datang ke sini.
Tapi saya tetap datang.
Anda berbuat baik kepada orang-orang
Diam-diam, bukan?
Anda membayar biaya sekolah Kavitha, kan?
Siapa Kavitha? Si Mulut besar?
Anda tidak pernah memberi tahu kami!
Mengapa Anda enggan mengungkapkannya?
kebaikan di dalam kamu?
Tidak apa-apa jika Anda tidak mau.
Saya tahu ada orang baik di sana,
di suatu tempat.
Sekarang saya sudah melihatnya.
Dan itu cukup bagi saya.
Bahkan jika Anda mengusir saya,
Saya masih akan datang ke sini untuk membantu.
Anda banyak membantu saya.
Apa yang kamu inginkan dariku,
dengan cara ini?
Mengapa kamu suka menjadi orang jahat?
Saya lebih suka menjadi orang yang benar-benar jahat
dari menjadi seorang penipu yang baik.
Mengerti?
Minta uang perlindungan di dekat penjual./
Baiklah!
Jangan tinggalkan siapa pun.
Bayar! cepat ..
Bayar./
Ini adalah ..
Semoga beruntung, saudara.
Keluarkan uangnya.
Apa yang kamu lihat
Pergi!
Berapa harganya!
Semua sopir otomatis dibayar?/
Ya, semuanya dibayar ..
Kecuali dia.
Sejak Anda mengemudi otomatis?
Kenapa dia tidak membayar?
Dia menolak untuk bergabung dengan asosiasi.
Dia menolak untuk bergabung dengan asosiasi
Anda dan Anda mengambilnya?
Bayar itu, sobat.
Bayar dengan cara yang bagus atau
Anda akan bermasalah nanti.
Pergi.
Saya bilang, pergi!
Apakah Anda akan menerimanya?
Anda yakin akan membawanya
dan pulang dengan aman?
Berapa banyak?/
Tidak masalah, tidak apa-apa.
Biarkan saja, Maari.
Benar juga.
Masih takut padanya?
Anda harus memukulnya dan
ambil uangnya.
Anda mengucapkan selamat tinggal.
Kami tertabrak.
Tidak ada apa-apa, tuan.
Biarkan saja. Tidak masalah jika dia
orang yang tidak membayar.
Anda ingat mengapa kami meminta semua uang?
Apakah itu sumber penghasilan utama?
Mereka semua adalah yang lain
bayar kami
Kami meminta uang perlindungan
mereka semua selalu berada dalam kendali kita.
Meskipun hanya satu yang tidak membayar,
Ketakutan mereka akan hilang.
Kami tidak bisa membiarkan ini terjadi.
Kita harus memperbaikinya besok!
Rantai saya berat ketika saya
pergi ke penjara.
Sekarang ringan.
Dia berkeliaran bersama mereka!
Roaming?
Saya di rumah, bung.
Maari adalah seorang pengemudi mobil
yang memakai perhiasan di Tamil Nadu!
Lihat siapa yang datang.
Benar?
Bisakah Anda menyetir otomatis?
Saya mengharapkan keluhan yang
dilakukan gangster dan masalah di sini.
Tapi dia hanya menyetir otomatis?
Apa ini Maari?
Saya mendengar Anda
tidak ingin membayar uang?
Masih dengan masa lalu?
Anda bukan siapa-siapa sekarang.
Tanamkan di kepala Anda terlebih dahulu.
Jika saya bukan siapa-siapa,
Apa yang membuatmu di sini?
Maksudku, jipmu.
Tampaknya Maari tua hilang,
hanya ada anak otomatis sekarang!
Tidak bisa.
Buang rokokmu.
Buang itu!
Hati-hati, kamu bisa!
Pak, mengapa Anda memukulnya?
Bisa, dengarkan di sini.
Dia seorang polisi. Jangan menimbulkan masalah.
Pak, kami tidak ingin menimbulkan masalah./
Kemana harus pergi?
Pak, jangan pukul dia.
Tolong dengarkan kami.
Jangan pukul dia.
Saudaraku, katakan padanya untuk berhenti.
Tidak, tuan. Jangan pukul dia!
Tolong dengarkan, tuan.
Pak, tolong beri tahu dia
untuk berhenti.
Berhenti!
Baiklah, itu sudah cukup.
Hentikan itu!
Saya bos di sini
mulai sekarang. mengerti?
Lari dengan merpati Anda.
Atau berbaring dengan ekor
di antara kaki Anda.
Aku akan mendatangimu
ketika aku bosan
Kau 'Tas Puncing' ku sekarang.
Hei, rokok untukku./
Bagi dia rokok.
Seperti ini...
Ketika nyamuk menggigit orang yang sedang tidur,
itu tidak menjadikannya pahlawan.
Tiba suatu hari, jika dia menggigit waktu orang itu
bangun, satu tamparan! dan akhiri sejarahnya!
Suatu hari ...
Dia datang dengan seragam polisi,
dia tahu kita tidak bisa.
Jika dia berani datang tanpa seragam itu!
Kita seharusnya tidak diam lagi, Maari.
Bicara saja dan kita akan berurusan
dengan cara apa pun.
Kita harus melepaskan Vellu Annan terlebih dahulu./
Bagaimana polisi mengizinkannya?
Dengarkan disini.
Kamu mau kemana
Kemarilah, nak!
Mungkin saya tidak tahu apa-apa.
Saya tidak sengaja membantunya.
Saya ingat dia pria yang baik.
Saya tidak di sisinya.
Saya butuh informasi untuk perangkapnya.
Anda tahu semua penipuan yang dia lakukan?
Beritahu saya
Saya akan kehilangan pekerjaan saya jika
dia tahu tentang ini.
Jika Anda tidak memberitahunya,
Anda akan kehilangan hidup Anda.
Katakan padanya!
Saya tidak tahu rute, Maari.
Tapi saya tahu satu hal.
Untuk menghindari inspeksi sama sekali...
Dia menggunakan kendaraan normal untuk
bawa barang-barang kecil.
Saya tahu rute itu, Maari.
Sepertinya kamu adalah petugas bea cukai./
Kita terjebak!
Buka itu!
Aku akan memukulmu nanti!
Pak, kami mengerti, tuan.
Maksudmu, Kita ambil kayu itu.
Tidak digunakan!
Buka pintu ini.
Apa ini?/ Apa?
Bencana, kawan!
Tidak digunakan!
Halo
Pers dan jurnalis ada di kantor polisi.
Anda mengundangnya?
Apa, wartawan?
Petugas Arjun di sini!
Dapatkan itu!
Mulai merekam, maksud saya.
Dia telah melakukan banyak hal,
tetapi berpura-pura tidak melakukan apa-apa.
Terima kasih, Petugas Arjun.
Anda telah menyederhanakan pekerjaan kami.
Banyak kontribusi Anda!/
Dia membuat banyak sumbangan, tuan.
Selamat atas pekerjaannya.
Terima kasih tuan.
Ke sini!
Apa yang terjadi?/
Pak, ini pekerjaan Anda, bukan?
Kamu sangat sederhana!
Apa?
Ketika saya tiba di sini pagi ini, Hutan
penyelundupan dan penyelundup di luar aula.
Saya ingat Anda memberinya dan
hubungi Kantor Pendapatan.
Kamu gila?/
Tidak juga, tuan!
Saya tidak melakukan apa-apa.
Siapa lagi?/
Bagaimana Tuan bisa lakukan ini?
Anda sangat bijaksana, tuan.
Dia selalu benar setiap saat,
Seperti dia yang mendesainnya!
Dia pria yang baik!
Ingin tahu mengapa barangmu
ada di kantor polisi?
Anda tidak memegang kendali,
seperti yang saya duga, tuan!
Saya tidak kehilangan apa-apa
dengan objek ini.
Anda tidak hanya tertangkap,
bahkan orang-orangmu juga tertangkap.
Selama penyelidikan, dia bersedia untuk mematahkan tembakan,
Dia juga bisa memberitahunya Departemen Pendapatan.
Pikirkan apa yang akan terjadi padamu nanti.
Wartawan juga ada di sini.
Ini adalah nyamuk yang menggigit
waktu tidur siang saya, kan?
Ingat apa yang saya katakan
adalah panjang hari?
Tiba suatu hari, jika dia menggigit
waktu orang itu bangun, satu tamparan!
Lepaskan riwayat Anda./
Saya tahu!
Apa yang kamu inginkan?
Buka blokir Velu.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Kami punya bukti.
Sepertinya kamu harus belajar
untuk menipu, tuan!
Beri tahu orang-orang bahwa Anda menyerah
dan hapus Vellu Anna atau ..
Robert!/
Siap, tuan!
Sebut saja!
Bagaimana Anda bisa melakukan itu, tuan?
Bagus sekali.
Area ini menjadi lebih baik ketika Anda datang.
Tanyakan padanya satu per satu,
Dia akan menjawab dengan sabar.
Bisakah saya pergi, tuan?
Ketepi, ketepi!
Hati-hati, jangan membagikannya di WhatsApp!
Buka blokir Velu?
Jangan lakukan itu, bung.
Anda telah menjadi musuhnya sepanjang waktu.
Tapi akulah yang mengkhianati mereka.
Dia akan marah padaku.
Tidak hanya itu, Anda akan lebih
kuat jika Vellu Anna dibebaskan.
Apa yang bisa saya lakukan?
Apakah saya membiarkan saya ditangkap, tentu saja?
Anak Anda telah ditangkap untuk
sementara waktu lakukan itu.
Ini adalah satu hal yang kamu lakukan,
dan kamu juga telah memburunya.
Lihat apa yang terjadi sekarang!
Jangan lakukan pekerjaan lagi.
Kami akan masuk penjara jika kami ditangkap.
Itu sebabnya saya katakan,
Vellu harus dilepaskan.
Velu telah kehilangan dukungan politik
setelah dia masuk penjara.
Dia tidak bisa menyentuh anggota
polisi tanpa dukungan.
Kami akan menanganinya.
Anda seorang polisi, jadi Anda akan aman.
Bagaimana jika dia menargetkan kita?
Itu masalahmu sendiri.
Pak, Anda ingin menarik diri?
Dengarkan di sini,
bocah itu harus ditangkap.
Aku masih bisa membuatmu
bermasalah dan melarikan diri.
Syukurlah saya tidak melakukan itu.
Kami mencoba membawa barang-barang bagus
mulai sekarang.
Apa yang terjadi, Anna?
Dia berkata seperti itu ..
dan tidak menghormati hari ini.
Kita harus berhati-hati tentang hal itu.
Kiri!
Semoga beruntung, Anna.
Hentikan itu.
Anna di sini.
Kemari, Maari.
Hormatilah dia.
Ke tepi.
Selamat datang, Anna.
Maari...
Bangun ... Bangun.
Ayah!
Ayah memberitahumu
jangan pergi ke sana!
Apakah kamu baik-baik saja?/
Saya baik-baik saja, ayah.
Bagaimana Anda bisa dibebaskan?/
Mereka melepaskan Vellu Anna terlebih dahulu.
Lalu dia berkata, kita semua kasing
dan kami dibebaskan.
Mungkin menjadi alasan kami untuk dibebaskan./
Ya?
Ketika saya mendengar Anda akan dibebaskan,
Saya tahu Anda akan membuat saya bebas.
Tetapi mengapa Anda menggunakan bukti ini?
Itu tidak berguna!
Anda keluar dari penjara.
Apa lagi yang kita butuhkan?
Jika kita pergi ke Kantor Pendapatan,
Kita bisa mengembalikannya.
atau menghabiskan cukup banyak.
Anda pikir saya akan membiarkan orang itu
menahanmu begitu saja?
Saya akan berbagi layanan istimewanya.
Anda lupa itu, Anna.
Besok adalah hari perayaan.
dan Anda baru saja dibebaskan dari penjara!
Anda hanya duduk dan melihat apa
kami akan lakukan hari ini!
Tonton, mereka merayakan kedatangan kami.
Berhenti disana!
Area ini selesai untuk hari ini!
Duduklah di sana, Maari.
Saya akan datang juga!
Ayo pergi./
Dimana saudara?
1, 2, 3, 4, 5.
Berhenti! Rusak kembali.
Diam!
Kemarilah, cantik.
Lihatlah gaya ini!
Kirimkan dia.
Suruh dia pergi, Maari.
Bisa.
Ayo pergi.
Sepertinya tidak?
Dia mulai membuat kekacauan lagi.
Diamlah. Saya dibebaskan karena dia.
Saya akan kembali!
Potong rambutmu.
Pergi!
Terima kasih telah
membebaskan orang-orang kita.
Apa?
Miskin!
Siapa yang membebaskanmu?
Saya baru saja merilis Velu Anna.
Anda hanya seorang pembawa pesan.
Pergi!
Hai teman!/
Hai!
Lihatlah semua penghargaan ini.
Bagaimana ini?/
Baik, teman.
Bagi saya hi-5, bung.
Ambillah!
Kamu bodoh.
Mereka disini?
Ini akan menjadi dekat perayaan dewalee.
Dapatkan uang di setiap toko.
Prem.
Pergi dijemput di toko samping.
Apa mereka kembali?
Bayar uang dengan cepat.
Itu dekat festival dewalee ..
Jadi apa masalahnya jika ini harimu?
Bayar itu!
Bayar aku, sobat.
Saudaraku, bayarlah.
Saya ingin pulang!
Ini bukan kebiasaan untuk
mengutip uang, bukan?
Pengikut yang buruk.
Sana!
Saudaraku, setidaknya
apakah kamu membayarnya
Apakah Anda menggunakan alat make-up?
Anak lelaki tua,
berjalan atau aku akan terbakar.
Ayo, aku ingin kembali.
Wanita ini, ini adalah Sri.
Ini adalah jumlah tipikal.
Kembalikan mereka.
Happy Dewalee!/
Kamu juga.
Aku cinta kalian semua.
Sampai jumpa!
Apakah burung kita sudah
kembali dari pelatihan?
Kami terbang 50 ekor,
tetapi hanya 20 burung yang terbang kembali.
Bagaimana dengan Maari?
Dia menerbangkan 30 anjing,
30 terbang kembali.
Ada apa?
Saya katakan durasi hari.
Yang mana Anda akan datang untuk meminta bantuan
Saya saat pertandingan semakin dekat.
Apa yang bisa kamu lakukan
Dia tidak bisa bermain tanpa
ada seekor burung.
Tidak, jangan lakukan itu.
Biarkan saja.
Anda tidak mengerti berapa banyak
bisnis serius merpati.
Pastikan dia tidak melakukan apa-apa.
Pak Arjun, kau masih kecil
kami punya banyak hal.
Ayo kita selesaikan hal ini.
Siapa bilang aku membuat ini untukmu?
Dia pasti terluka.
Kita harus membangunkannya
dia sangat sakit.
Jangan melakukan apa pun tanpa izin Ravi.
Sudah dibuat.
Maari..
10 dari semua merpati kita mati.
Mereka membakarnya saat kita
tidak disini.
Sridevi yang melihatnya kemudian
membuka kandang dan menyimpan merpati.
Jika dia pergi, semua burung di sini mati.
Tangannya terbakar ketika
menyelamatkan burung-burung.
Dia satu-satunya di sini
saat mereka membakar kandang ini.
Jika dia tidak di sini,
semua burung ini mati.
Mereka bilang jangan mengembalikan merpati
ke kandang yang terbakar.
Mereka akan takut.
Merpati kita tidak akan
pulang ke rumah.
Tidak bisa salah paham.
Ayo tinggalkan tempat ini.
Tidak ada apa-apa di sini untuk kita.
Mengapa kita ingin menderita di sini?
Velu Anna kembali sekarang.
Biarkan dia berurusan dengan polisi.
Kenapa kita harus bertarung?
Mereka bisa menyerang kita!
Siapa burung-burung ini?
Saya tahu Anda akan menolak ..
Tapi ... dia sangat sakit.
Sampai jumpa, Maari.
Ayo keluar dari sini.
Robert, kemasi barang-barang kami
dan dapatkan kendaraan.
Ayo!
Sunny.
Lihat di sana!
Anda bilang jangan simpan merpati
di kandang mereka yang terbakar.
Bagaimana mereka bisa dipatahkan?
Burung-burung ini tahu ini
adalah rumah mereka.
Tapi Anda tidak menyadarinya.
Item ini harus berakhir hari ini juga.
Saya bilang tidak
jangan lakukan apa-apa!
Semua orang akan mengenal kita
yang membakar loteng.
Saya dilarang bergabung
pertandingan merpati sama sekali!
Kenapa dengan dia?
Martabat saya hilang!
Saya tidak bisa bergabung
game merpati lagi.
Jangan repot-repot!
Dengan kata-kata saya membuatnya
Anda sampai pada tahap ini.
Jadi apa yang salah denganmu?
dapatkah kamu memasuki kompetisi?
Bermain dengan merpati ..
Anda tidak akan mengerti tentang itu ..
Ini adalah olahraga turun temurun
dari leluhur kita.
Anda mengikuti instruksinya sekarang?
Anna, jangan pukul aku!
Anda hanya boneka dia.
Ini semua rencana cerdas dari Arjun.
Jadi, Anda mendukungnya?
Bodoh, Anda tahu apa
yang telah Anda lakukan?
Anda tahu apa yang akan Anda lakukan
Apakah Anda hanya berani memburunya?
Apa yang akan dia lakukan?
Dia hanya menunggu tepat waktu
hanya cocok.
Anda menyangkalnya.
Dia akan datang!
Bisakah kamu mendengarku?
Jangan lakukan ini, Maari.
Saya hanya melewatkannya selama ini
karena kamu seorang polisi.
Tetapi ketika Anda
menyentuh merpati saya.
Aku akan membunuhmu dan akan
masuk penjara lagi.
Maafkan aku, Maari ..
Maari, tunggu! Dengarkan aku.
Tunggu, Maari.
Dengarkan aku, Maari.
Saya sudah melarang polisi,
Tapi dia mengancam akan melakukannya.
Saya tidak ada hubungannya dengan itu
tembak kandang merpati Anda.
Saya tahu semua penipuan itu
dia melakukannya.
Saya siap memberi Anda informasi
dimana saja.
Aku bahkan tidak percaya pada pria yang baik,
Bagaimana saya bisa percaya untuk mengatakan sesuatu seperti Anda.
Apa yang kamu bicarakan
Anda ingin membunuh saya dan pergi
ke penjara?
Saya akan memberi Anda informasi bahwa Anda membunuhnya
karena pembalasanmu dan kamu akan terjebak.
Anda seorang penjahat!/
Jangan percaya itu.
Pegang semua orang,
Tidak ada yang bisa melarikan diri.
Kemari cepat.
Anda pergi ke sana.
Maari, tunggu.
Jangan pukul dia!
Apa itu?
Kamu selalu bicara ...
"Aku akan menghabisimu"
Lihat apa yang saya lakukan?
Sekarang aku akan menghabisimu.
Anda akan menghabiskan
waktu di penjara.
Bawa dia pergi.
Apa yang kamu lakukan?
Bukan itu yang kita cari.
Tapi pria itu. Dapatkan itu.
Lepaskan aku!
Pak, mengapa Anda memegang saya?
Lepaskan aku.
Berhenti
Mereka memberi tahu kami
apa yang kamu lakukan
Saya punya anak Anda
di Departemen Pendapatan.
Aku akan mendapatkan kembali kekuatan lamaku.
Yang saya butuhkan adalah saksi yang jelas
yang melihat semua kejahatannya.
Tuan
Saya tidak takut, meskipun Maari dan
Anda berada di pihak saya.
Saya bersedia memberikan pernyataan
secara terbuka ..
Apa yang kamu bicarakan?
Mau menghabisi saya?
Ini bagus.
Anda berbicara dengan sangat baik.
Dan jangan keluar lagi, oke?
Duduk saja di dalam.
Anda akan aman di dalam.
Petugas Arjun ditahan oleh Departemen Pendapatan
karena menyelundupkan Kayu Sanders Merah.
Saya tidak bisa memutuskan siapa Anda
orang baik atau orang jahat.
Mengapa Anda meragukannya?
Tentu saja saya orang jahat!
Pria yang baik tidak bisa dipercaya.
Mereka bisa berubah menjadi jahat
kapan saja.
Pria yang terlihat baik, tetapi melakukan yang buruk ..
Sebenarnya dia buruk lagi ..
Tapi pria yang
mengaku sebagai jahat
tetapi lakukan hal-hal baik,
itu bisa dipercaya.
Jadi apa?
Saya merasa seperti menipu diri saya sendiri
untuk waktu yang lama ...
... dan telah jujur sekarang.
Saya sangat serius.
Aku sangat menyukaimu sekarang.
Astaga.
Tidak, tidak, tidak.
Tidak ada terima kasih!
Hal romantis ini tidak pas
dengan karakter saya.
Saya punya merpati sendiri,
Saya punya budak saya ..
Dan saya akan menyusahkan orang
saat aku bosan
Saya akan bebas dan bahagia
sepanjang waktu.
Anda memikirkannya,
Kita bisa menjadi teman jika Anda mau.
Oke?
Sampai jumpa.
Indonesian Subtitle Presented by: Alwi Alfatihah
ig: @alwi_alfatihah || twitter: @alwialfatihah
WA 0812-8760-2508 (Redaksi Guepedia) untuk beli novel:
"Tuhan, Jaga Dia untukku!" a novel by Alwi Alfatihah.
Ambil gambar!
Ke tepi.
Lihat di sana!
Maari.
Perasaan itu begitu tenang
sejak Arjun ditangkap.
Sudah bertahun-tahun sejak itu,
kita hidup tanpa membayar uang perlindungan.
Untuk hidup aman di daerah tersebut
ini tanpa rasa takut.
Kami tidak tahu cara membayar ini semua.
Lihat dia, Penipu!
Semua uang saya tidak mampu
saat di penjara ...
Semua uang kompensasi di seluruh
periode ini ..
Uang yang Anda miliki belum
bayar saya.
Biaya layanan tambahan dan biaya pajak ..
Ketujuh Lakh.
Jumlah tujuh lakh.
Jika Anda semua membayar uang ...
Kami akan menjagamu nanti.
Apa yang dia katakan?
Lucu sekali!
Lihat dia.
Saya serius di sini.
Anda pikir saya membuat lelucon?
Silakan isi item ini dalam waktu satu bulan atau
Saya menaruh harta Anda di tenggorokan Anda.
Hei bajingan!
Jadi Anda ingin menjadi
gangster kembali?
Apakah saya mengatakan
saya sudah berubah?
Maari selalu seperti ini!
Diterjemahkan di Sinjai, Sulsel,
15 Januari 2019l
Indonesian Subtitle Presented by: Alwi Alfatihah
ig: @alwi_alfatihah || twitter: @alwialfatihah