INDOXXI
Support dengan like & share :)
Namwoo, dapatkan gambar
yang bagus hari ini.
Masuklah ke halaman utama!
Mengerti?
(Magic Hour)
Bagaimana kabarmu, Ayah?
Kenapa kau makan ramen di jam
seperti ini? Itu tidak baik untukmu.
Kami membelikan makanan kesukaanmu,
Yukgaejang dan Gomtang.
Aku sudah selesai.
Ayah.
Kami berpikir untuk
membuka toko kue.
Tetanggaku memberi kesempatan ini
karena dia pindah ke luar negeri.
Penjualannya bagus.
Ini bagus sekali.
Aku mengerti.
Semoga berhasil.
Jadi aku berpikir...
Kenapa kau tidak melepaskan
tempat ini sekarang?
Apakah itu tujuanmu
datang kemari?
Kau tahu bukan itu.
Aku hanya mencoba melakukan
pekerjaan yang baik.
Sudah waktunya kau mengakuinya.
Tidak ada yang mengambil
foto film sekarang ini.
Ya, Ayah.
Setiap orang memiliki kamera
digital dan ponsel sendiri.
Tidak ada yang membayar untuk
foto lagi. Itu hanya membuang uang.
Ini sudah era digital.
Ayah!
Kita harus menjual ini agar
aku bisa menafkahi keluargaku.
Ini sudah tiga tahun.
Aku hanya sibuk dengan kehidupan.
Aku tahu kau tidak menyukaiku,
tetapi aku ini masih ayahmu.
Nyonya Kim, 65 tahun, hidup seorang
diri di lantai bawah toko.
Dia menafkahi dirinya dengan
mengumpulkan sampah.
Dia bahkan tidak sanggup hasilkan
100 dolar untuk biaya sewa.
Tetapi tidak satu pun dari keempat
anaknya yang mengurusnya.
Sekarang anakku memohon agar
aku berhenti bekerja.
Dia berkata bahwa ini waktu
yang tepat untuk pensiun.
Berkata bahwa ini sudah waktunya
pensiun adalah masalahnya.
Kenapa mereka yang menentukan
kapan waktunya aku pensiun?
Hanya memikirkannya saja
membuatku terbangun.
Sama dengan anakmu.
Bagaimana bisa dia datang setelah
bertahun-tahun da berkata begitu?
Jangan berikan tokonya padanya.
Bertahanlah apa pun yang terjadi.
Kau akan berakhir seperti wanita itu
jika kau tidak memiliki uang sendiri.
Aku tidak yakin apa yang
harus kulakukan.
Apa itu karena kau masih merasa
tidak enak atas apa yang terjadi?
Itu sudah 10 tahun lamanya.
Kau bahkan sudah
menikahkannya.
Kau sudah berbuat
lebih dari cukup.
Dia tidak pernah bicara padaku.
Pasti buruk sekali sampai dia
harus datang mengatakan itu padaku.
Dan aku berpikir harus melakukan
apa untuk memperbaiki hal itu.
Pikirkanlah baik-baik agar kau
tidak memiliki penyesalan.
Anak-anak tidak melakukan apa-apa
untukmu ketika mereka dewasa.
Mereka sibuk dengan
hidup mereka sendiri.
Apa kau sudah mabuk?
Kim Namwoo, kau semakin lemah..
Aku hanya sedikit lelah.
Aku tahu.
Kau harus berolahraga
dan makan makanan sehat.
Kau harus mengurus
dirimu sendiri.
Ayah, tanganmu!
Apa itu sakit?
Tidak apa-apa.
- Kemari, biar aku saja.
- Tidak, tidak apa-apa.
Kapan kalian akan pergi?
Tidak ada yang bisa
dilakukan di rumah.
Karena itu kami akan
tinggal beberapa hari lagi.
Tanganmu terus saja
gemetar, bukan?
Itu akan diikuti dengan kekakuan
dan gerakan yang melambat.
Aku rasa ini penyakit Parkinson.
Hasil MRI menunjukkan kehilangan
ingatan dan cerebrum yang melemah.
Aku rasa Anda juga
mengalami Alzheimer.
Permisi, tetapi bisakah Anda
ambilkan gambar untuk kami?
Ini.
Satu, dua, tiga.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
- Hei!
Aku bisa mendengarmu kehilangan
semua uangmu dari sini.
Kapan kau tiba?
Kau tidak bekerja hari ini?
Kemasi barangmu
agar kita bisa pergi.
Ayo, kita pergi
ke pemakaman Tuan Kang.
Tuan Kang meninggal?
Dia terlihat tampan.
Namwoo, bisakah kau
ambilkan gambarku juga?
Dia tinggal sendirian
dengan Alzheimer.
Hidupnya begitu kesepian.
Akan tetapi puteranya
ada di sini.
Aku dengar dia datang
setelah satu minggu.
Fotonya terlihat bagus.
Oh ya.
Sayang, ini adalah
foto ibumu, bukan?
- Yang ini.
- Siapa?
Itu ibuku.
Dia pasti dulu bahagia di sini.
Jangan bicara mengenai ibuku.
Tetapi sepertinya ayahmu
menyesalinya sekarang.
Berhenti! Jangan bicara lagi.
Aku bahkan tidak ingin melihat
wajah ayah ketika memikirkannya.
Aku mengerti.
Omong-omong,
kurasa ayah sakit.
Padahal dia baik-baik
saja 3 tahun lalu.
Kenapa kau selalu marah ketika
kita membicarakan tentang ibumu?
Dia bahkan tidak berhak
memiliki foto ibuku.
Ibuku meninggal karena Ayah
tidak bisa mempercayainya.
Dia sudah membunuhnya.
Dia itu bermuka dua.
Dia muka dua yang
sudah membunuh ibuku!
Bagaimana bisa
kau berkata begitu?
Ayahmu juga kelihatannya
tidak sehat.
Kau harus melupakannya sekarang.
Aku mengambil sebuah gambar
di kuil beberapa tahun lalu.
Aku dengar aku bisa
mengambilnya di sini.
Siapa nama Anda?
Han Jung-Rae.
Apakah ada?
Ini dia.
Saya menyimpan foto-foto
yang dikembalikan pada saya.
Anda adalah Han Jung-Rae
dari Seoul, bukan?
Ya, itu saya!
Sudah hampir 40 tahun
sejak aku hidup bersamanya.
Ini adalah satu-satunya foto
di mana kami bersama.
Dia akan mengingatku jika
melihat foto ini, bukan?
Suami saya mengidap Alzheimer.
Karena itu dia tidak bisa
mengingat apa-apa.
- Tapi jika dia melihat ini...
- Tentu saja.
Saya yakin dia akan
mengingatnya.
Terima kasih banyak karena
tidak membuang fotonya.
Saya harap dia akan
mengingat saya.
Saya yakin dia akan ingat.
Kenapa mereka mengambil gambar
tetapi dia menyimpannya?
Mereka pasti memiliki
banyak uang.
Foto-fotonya terlihat bagus.
Anda mengambil
foto yang bagus.
Ayah, kali ini ini akan
benar-benar berhasil.
Jika kau membantuku
satu kali ini saja.
Kumohon tolong aku, Ayah.
Apa kau sudah selesai?
Tolong lakukan demi Ibu.
Jangan bicara mengenai ibumu.
Bagaimana bisa kau
lakukan ini padaku?
Apa kau tidak
memiliki kesadaran?
- Suamiku.
- Apa kau tidak merasa bersalah?
- Hentikan?
- Siapa yang buat ibu meninggal?
Salah siapa itu?
Suamiku, kau harus hentikan ini.
Ayo, kita pergi.
Toko ini bukanlah milikmu.
Ini adalah milik Ibu.
Ibu bekerja keras untuk membukanya.
Kenapa kau yang duduk di sana?
- Katakan!
- Suamiku.
- Jangan bicara begini pada ayahmu.
- "Ayah?"
Dia bukanlah ayahku!
Dia tidak pantas menjadi ayah.
Suamiku!
Aku rasa ini saatnya
bagiku untuk berhenti.
Ada apa?
Kau meneleponku selarut ini.
Apa kau ingin aku
mengambil gambarmu?
Tidak, terima kasih.
Mengambil gambar
membuatku depresi.
Kenapa tempat ini
begitu berantakan?
Aku akan menjualnya.
Apa kau memenangkan
lotere atau apa?
Ya, aku akan pergi ke Hawaii
tanpamu dan menikmati hidupku.
Ada apa ini mendadak sekali?
Ini waktu yang bagus
untuk berhenti.
- Apa ada yang mengatakan itu?
- Kau.
Mari kita buka botol
yang kau bawa.
Bersulang.
Namwoo, aku akan pergi.
Jo Hang-man, terima kasih
untuk minumannya.
Sampai jumpa besok.
Baiklah, tersenyum sedikit.
Katakan cheese.
Kepada puteraku.
Aku harap kau bisa
memaafkanku.
Sepanjang hidupku...
...aku tidak pernah melupakan
luka di dalam hatiku...
...dan telah hidup setiap
harinya dengan rasa sakit ini.
Hidup dengan delusi kecemburuan
kepada istriku adalah siksaan.
Aku mengacuhkan keluargaku dan
hanya fokus kepada fotografi saja.
Tolong maafkan aku karena
tidak ada di sampingmu.
Dan aku harap kau akan mengurus
foto ini bagaimana pun kau suka.
Permisi.
Ya?
Apa kau tahu pria ini?
Oh, pria ini.
Dia akan ada di taman
di sebelah sana.
- Baik, terima kasih.
- Kembali.
Kau tahu kenapa burung yang
terbang jatuh dari langit?
Itu karena dia
kekurangan stamina.
Bagi mereka mencoba terbang dan
harus kembali dengan cepat.
Cobalah obat ini!
Anak-anak bisa pulang.
Reaksimu sedingin udara ini.
Ayo, bayarlah.
Kerja bagus.
Sial, aku tidak mendapatkan
apa-apa juga hari ini.
Siapa kau? Kenapa kau mengambil
gambar tanpa persetujuanku?
Bayarlah jika kau ingin
mengambil gambarku.
Aku sudah pernah muncul di
TV kabel dan juga saluran utama.
Kau adalah Hwang Dal-joo, bukan?
Dia adalah anak yang lucu.
Dia datang padaku saat masih muda
dan berkata bahwa aku ini ayahnya.
Cerita ini bisa berlanjut
sampai 4 hari untuk diceritakan.
Akan tetapi pada dasarnya dia terus
bertanya kepada ibunya siapa ayahnya.
Dan dia mengatakan bahwa
aku adalah ayahnya.
Jadi kau bukanlah ayahnya?
Aku ingin tahu kenapa dia
berkata seperti itu padanya.
Tetapi karena aku seorang
penghibur dan sering berpindah,...
...aku rasa dia berpikir anak
itu tidak akan bisa menemukanku.
Tetapi dia berhasil menemukanku.
Pada awalanya aku terpaku.
Tetapi dia..
Bagaimana mengatakannya?
Dia lebih ramah dari
anak-anak biasanya.
Dan aku pikir ibunya pasti
tidak memiliki pilihan lain.
Karena itu aku berpikir aku akan
berpura-pura menjadi ayahnya.
Lalu aku membawanya ke kuil
dan mendapat beberapa suntikan.
Setelah itu apa yang terjadi?
Dia mengirimiku surat
sebelum aku berpindah.
Tetapi kami kehilangan kontak karena
aku tak tinggal lama di satu tempat.
Omong-omong, aku ingin tahu
berapa usianya sekarang.
Kenapa kau melakukan ini?
Apa kau mencoba untuk
menyelesaikan hidupmu?
Aku rasa foto ini seharusnya
dikirimkan kepadanya.
Apa kau tahu alamatnya?
Aku memberitahumu dia mengirimiku
surat sebelum aku pindah.
Aku rasa aku masih menyimpannya
di suatu tempat di rumahku.
Aku akan cari dia dan memberitahumu.
Berikan nomormu padaku.
Ada apa?
Apa kau tidak punya ponsel?
Di mana kau tidur malam ini?
Ya Tuhan, lihatlah pria ini!
Kau tidak memiliki
rencana, bukan?
Kenapa kau menyentuh
barang-barangku?
Ada banyak sekali foto
yang belum diambil.
Kau akan mengirimkan
semuanya?
Baiklah, baiklah.
Aku akan bersikap baik.
Kau bisa menginap
di rumahku malam ini.
Sepertinya kita seusia.
- Aku akan berbicara santai padamu.
- Kau sudah memulainya.
Itu benar.
Begitulah hidup.
Hei kawan, kau yang
membayar makan malamnya.
Di atas sini.
Bagaimana menurutmu?
Ini adalah studioku.
Bukankah ini mewah?
Aku yang memasang
lampu-lampu ini.
Aku berkata seluruh
Seoul adalah milikku.
Tentu saja kau
mengambil gambar.
Kau tidak bisa tahan, bukan?
Seperti yang kuceritakan, anak
di foto itu benar bukanlah anakku.
Kau tahu apa itu
vasektomi, bukan?
Aku melakukannya karena aku tidak
mau masuk pelatihan pasukan cadangan.
Jadi bagaimana bisa aku
memiliki anak?
Tunggu sebentar, aku akan
mencari foto dari wanita itu.
Lihat ini, ini menunjukkan kisah
hidupku berkeliling negeri ini.
Lihat.
Wanita yang ingin kusyukuri telah
memberiku anak yang bukan milikku.
- Dia cantik.
- Dia juga tidak lengket.
Dia wanita yang sekarang ini
disebut sebagai wanita keren.
Dia juga tidak tahu siapa
ayah dari anak itu.
Jadi kuduga karena itulah
dia memilihku.
Kau belum bertemu lagi dengan
anak itu sejak dia menemukanmu?
Bagaimana bisa aku bertemu?
Aku juga cepat berpindah.
Ini adalah rumahku
yang kedelapan.
Kau sebaiknya menemuinya.
Tidakkah kau merasa
kasihan padanya?
Kenapa aku harus menemuinya?
Dia bukan putera kandungku.
Sebentar, kurasa aku menyimpannya
di dalam album ini.
Aku rasa dia dari Daejeon.
Daejeon?
Aku terlalu mabuk untuk mengingatnya.
Akan kucari suratnya nanti.
Akan kutunjukkan sesuatu yang luar
biasa karena kau di sini. Sebentar.
Obat ajaib!
Yang ini untuk
menyembuhkan mabuk.
Kau tidak membutuhkannya karena
kau tidak begitu suka minum.
Aku yakin kau membutuhkan ini.
Apa kau tahu apa ini?
Aku sudah mencobanya,
dan ini luar biasa.
Kau tidak akan kesepian.
Ini, belilah.
Akan kuberi harga murah.
Apa ini alasanmu
membawaku kemari?
- Ya Tuhan.
- Aku ini pengirim kebahagiaan.
Aku membuat bunga mekar di pohon.
Kau tidak benar-benar
putus harapan, bukan?
Pasti senang sekali hidup
seperti anak muda.
Aku tidak memiliki
uang tabungan.
Aku harus melakukan ini untuk
bertahan hidup. Bantulah aku.
Jangan mencari terlalu jauh untuk
menemukan orang yang butuh bantuan.
Semua pelangganku merasa puas.
Itu berharga.
Yang ini adalah kesayanganku.
Kau ingin aku
membersihkan telingamu?
Tetapi ini sudah larut.
Kurang ajar kau!
Biarkan aku tidur!
Lingkungan ini tidak
membiarkanku menciptakan seni.
Omong-omong..
Kau ahli fotografi, bukan?
Kau punya waktu besok, bukan?
Ini hanya akan sebentar.
Kau tahu siapa itu
Audrey Hepburn, bukan?
Audrey Hepburn?
Bagaimana menurutmu?
Bukankah dia cantik?
Ya.
Dia sangat cantik.
Dulu dia seorang aktris.
Aku dengar dia pemeran pembantu
yang seperti pemeran utama.
Tetapi aku rasa filmnya gagal.
Gagal?
Kau ini benar-benar
ketinggalan jaman.
Itu yang dikatakan anak sekarang.
Artinya tidak berjalan baik.
Mereka juga berkata seperti
"snack," "beb," dan "waifu."
Jadi kau sangat menyukainya.
Karena itu ambil gambar kami di tempat
yang bagus dan tinggal satu hari lagi.
Kau harus membayarku karena sudah
membiarkanmu menginap di rumahku.
Aku tidak pernah memintamu.
Kau tahu yang kukatakan, bukan?
Ayo, pergi.
Hei Eun-nyeo, aku di sini.
Ini temanku, dan dia seorang artis.
Dia mendapat juara pertama 9 kali
dalam kompetisi fotografi berbeda.
Aku bayar banyak untuk membawanya
kemari dan mengambil gambarmu.
Dia pria yang sibuk.
Tuan Kim, biar kulihat benda itu.
Apa?
Kenapa kau begitu pelupa?
Gambarku yang kau potret.
Apakah ada di sini?
Sebentar.
Gambarku..
Apa? Kau memiliki album?
Eun-nyeo, dia sibuk berkeliling dunia
tetapi dia kemari karena permintaanku.
Bagaimana menurutmu?
Bukankah ini luar biasa?
Ini luar biasa, bukan?
Tidakkah kau merasakan
sentakan di dalam hatimu?
Kau bisa merasakan kesedihan.
Aku rasa ini cocok
dengan citramu.
Sedikit kesepian
dan melankolis.
Kau hanya mengambil gambar
punggung mereka...
...tetapi aku seperti
bisa melihat mereka.
Eun-nyeo, kita bertemu artis
sungguhan. Mari berfoto bersama.
Aktris hanya diambil fotonya
oleh seorang artis.
Aku sudah tua.
Kemarin adalah sejarah. Besok adalah
misteri. Hari ini adalah pemberian.
Eun-nyeo, pergi dan dapatkan
perawatan wajah hari ini dan..
Aku tidak pernah berkata ya.
Perjalanan mengantar foto
yang belum diambil.
Itu romantis.
Kenapa orang mengambil foto?
Karena foto bertahan.
Begitu momen berlalu..
Maksudku..
Karena waktu terus berjalan.
Karena itu aku suka
mengambil gambar.
Fotografer yang sebenarnya
memang berbeda.
Tidak. Aku juga mengatakan
hal yang sama.
Dia cantik.
Itu saat di mana mereka
paling cantik.
Tapi itu tidak bertahan lama.
Oh ya, Tuan Kim. Apa kau
mendapatkan ijin dari istrimu?
Ada apa?
Kau tidak memiliki istri?
Dia sudah meninggal dunia.
Benarkah?
Sudah kuduga. Aku merasakan
hal itu darimu.
Begitukah.
Aku tidak ingin kau kesepian.
Apa hubungannya
kesepiannya denganmu?
Dan apa hubungannya
aku denganmu?
Kawan, ayo ambil gambar.
Buat aku terlihat bagus.
Waktu berlalu terlalu cepat.
Menghilang begitu saja.
Tuan Kim, kenapa kau mengambil
foto punggung orang?
Kudengar itu menunjukkan jati
diri mereka yang sesungguhnya.
Oh, itu artinya aku tidak biarkan
kau mengambil foto punggungku.
Aku tidak ingin orang melihat
jati diriku tanpa sepengetahuanku.
Ada orang yang ingin mengetahuinya.
Itu aneh sekali.
Bukankah orang menyembunyikan
jadi diri sesungguhnya mereka?
Mudah mengatakannya.
Kau tidak memiliki hal
yang ingin kau sembunyikan?
Lihat? Kau juga ada.
Tetapi tidakkah kau pikir ada yang
tidak suka foto mereka dikirimkan?
Aku tidak tahu.
Apakah orang tidak senang
dapatkan kenangan mereka kembali?
Aku rasa itu tergantung
kenangan apa itu.
Itu benar.
Itu dari kuil.
Orang-orang terlihat
bahagia di foto ini.
Ya.
Aku yakin itu akan terus menjadi
kenangan indah bagi mereka.
Aku tahu ini terlambat, karena
itu aku ingin mengantarkannya.
Foto yang pertama adalah
untuk pria ini.
Aku ke sana sudah lama sekali,
dan ada ginkgo tua di sana.
Kita mungkin saja berpapasan.
Ya.
Oh ya, apa yang akan kau lakukan
setelah mengirimkan semuanya?
Aku akan melihat matahari terbenam.
Kau bisa melihat matahari terbit
dan terbenam di Maryang.
Tidak ada tempat seperti itu.
Itu mustahil.
Eun-nyeo, ada beberapa tempat
yang bisa kau bisa melihatnya.
Aku pernah ke sana 10 tahun silam.
Apa kau akan ke Jangsu?
Selamat datang, Charlie Hwang!
Oh ya, Tuan Kim membayar
untuk obatnya, bukan?
Tidak, dia tidak
kemari belakangan ini.
Sial, bagaimana jika dia
kabur bersama obat-obatku?
Tolong ambilkan yang biasa,
yang paling mahal.
Terserah, kau selalu minum bir.
Dasar kau!
Sediakan di dalam
pitcher tanpa buih.
Mengerti.
Mari kita pergi
pukul 9 pagi, ya?
Tidak bisakah
kalian pergi tanpaku?
Aku suka itu.
Tetapi Nona Jung itu
seperti gadis kecil.
Aku rasa dia tidak seperti itu.
Tolong bantu aku.
Ini dia.
Kau tahu itu tidak murah, bukan?
Nona Jung sudah
melewati banyak hal.
Dia dapat banyak kebencian dari ibu
mertuanya karena tidak memiliki anak.
Dan suaminya selingkuh darinya
dan memiliki istri kedua.
Dia benar-benar sendirian setelah
istri kedua itu melahirkan.
Dan keduanya meninggal tidak
lama dalam kecelakaan.
Orang-orang berkata bahwa
Nona Jung membunuh mereka.
Karena itu dia tidak bisa
tinggal lagi di sana.
Hidup yang begitu naik-turun.
Kau tahu banyak.
Kau tahu segalanya mengenai
orang yang kau sukai.
Charlie, apa kau meminjam uang dari
Nona Jang dan menjual Viagra palsu?
Kang hampir mati karena pil itu
dan berakhir di rumah sakit.
Sial! Sudah kukatakan padanya
agar hati-hati dengan pilnya.
Kenapa kau meluapkannya padaku?
Mari kita tentukan kita
akan pergi kemana.
Kita akan pergi ke Ohkcheon
terlebih dahulu lalu ke Daejeon.
Kita akan menyelinap dari
Ohkchen, jadi.. Tunggu.
Kau bisa menyelinap untuk kita.
Maafkan aku.
- Apa kau menunggu lama?
- Tidak, tidak apa sayangku Hepburn.
Punggungku.
Tidak!
Kau harus masuk ke sana.
Ayo, Nona Hepburn.
Tempat duduk khusus untukmu.
Aku akan duduk di belakang
bersama Tuan Kim.
Aktris tidak duduk di depan.
Hei, aku membutuhkan 6 bulan
agar dia merasa nyaman denganku.
Ini tidak benar.
Aku berakhir sebagai sopir
di usiaku ini.
Kau yakin tahu kemana kita pergi?
Aku tampil 1529 kali
di penjuru negeri ini.
Aku tahu jalan-jalannya seperti
punggung tanganku sendiri.
Itu terlihat enak.
Kami pesan 3 kentang.
Sedikit untuk mereka berdua dan
yang banyak untuk yang satunya.
Nama panggilanku saat sekolah
menengah atas adalah kentang.
Kalian berdua sangat mirip.
Aku rasa pasangan memang
terlihat mirip.
Benarkah?
- Bagian mana?
- Tidak, tidak mirip.
Mereka bukan pasangan.
Mereka baru saja bertemu.
Apa kau tidak memiliki mata?
Hei, jauhkan dirimu darinya!
Orang-orang menjadi
berpendapat salah.
Apa yang kau lakukan?
Jangan berdiri dekat dengannya!
Kau ini kekanakan sekali.
Aku tidak mau kentangnya.
Akankah kita menemukannya hari ini?
Ini sudah begitu berubah
sejak 10 tahun yang lalu.
Apakah kita bahkan ada
di tempat yang benar?
Jangan khawatir.
Kita akan segera menemukannya.
Hei, aku rasa kita melewatinya.
Aku mengetahui tempat ini
lebih baik daripada kau.
Lalu kenapa kau kesulitan?
Ini begitu berubah.
Itu yang mereka semua katakan.
Ada orang di sini?
Ya, selamat datang!
Permisi, apa kau tahu ini siapa?
Dia terlihat tidak asing.
Aku dengar dia tinggal di kota
ini sudah sejak lama.
Mungkin koki tahu.
Dia sudah di sini paling lama.
Hei, kemarilah sebentar.
Ada apa?
Apa kau tahu mereka siapa?
Oh, itu Tuan Park.
Ini adalah masa terbaik mereka.
Ada toko di ujung jalan ini.
Dia mengoperasikan forklift di sana.
Apa itu dia?
Apa dia kendarai forklift sepanjang
hari seperti hamster di atas roda?
Kita juga sama.
Aku tidak.
Aku berjiwa bebas.
Tentu saja.
Hei, menyerahlah saja.
Dia suka berjudi dan memukuli
istrinya lalu bercerai.
Dia akan mengamuk jika kau
tunjukkan foto ini padanya.
Ya, kita pergi saja.
Kita pergi saja.
Lakukan sesuatu!
Dia tidak akan jauh-jauh kemari
jika aku bisa menghentikannya.
Tetap saja. Ayo, sana!
Permisi.
Ada apa?
Anda adalah pemilik
dari foto ini, bukan?
Siapa kau?
Kenapa kau memiliki foto ini?
Kenapa kau memiliki ini?
Apa yang kau ingin aku lakukan?
Hei, kau baik-baik saja?
Waktu sudah begitu lama berlalu.
Jangan menyiksaku lagi.
Semua sudah di masa lalu.
Dan kau sangat menyesalinya.
Aku pikir aku sudah melupakannya.
Aku pikir aku akan meluapkannya.
Ayo, pergi.
Pria yang malang.
Ayo, kita segera pergi.
Platku hilang!
Platnya hilang?
Sial.
Mereka mengambil platku karena
aku tidak membayar pajak.
Aku harus berjalan di usiaku ini.
Ini tidak bisa terjadi
kepada CHarlie Hwang.
Kenapa kau tidak membayar
pajakmu tepat waktu?
Mari kita berjalan saja
dan nikmati pemandangannya.
Eun-yeo, kemarilah.
Ayo, kita berfoto bersama.
Kau ada tunggakkan sewa.
Aku punya batas kesabaran.
Aku sudah berusaha semampuku,
kau tahu itu bukan?
Tentu saja. Kau sudah begitu
baik kepada kamu. Tetapi..
Kau memiliki waktu sampai
akhir minggu ini.
Seseorang akan pindah kemari,
jadi kemari barang kalian.
Nyonya.
Kau tahu aku bahkan bekerja dalam
kondisi ini. Bagaimana bisa kau..
Terserah! Kau selalu membuat
alasan. Cepat bayar!
Aku sudah lelah.
Umm.
Apakah yang bernama
Hwang Young-soo..
Kau adalah ayahnya?
Kau tahu siapa aku?
Kau benar-benar dia!
Oh, ya Tuhan.
Aku rasa dia masih
memiliki foto ini.
Aku rasa aku yang memotretnya.
Dia menunjukkan ini padaku setiap
hari sejak kami mulai berkencan.
Dia berkata dia akan hidup
bersamamu suatu hari.
Aku tidak bisa percaya kau
benar-benar di sini, Ayah.
Dia bilang kau akan datang.
"Ayah?"
Siapa mereka berdua ini?
Oh ya, aku temannya.
Dia berkata kepada kami akan
memperkenalkan kepada puteranya.
Oh, kalian adalah temannya.
Senang berjumpa dengan kalian.
Maaf kalian harus melihat
kami seperti ini.
Tidak apa.
Semua anak muda hidup seperti ini.
Tentu saja. Hidupku juga
dahulu seperti ini.
Aku rasa Young-soo sedang keluar?
Dia..
Dia ada di penjara.
Penjara.
Dia tidak berbuat kejahatan. Dia
hanya terkena kecelakaan saat bekerja.
Dia tidak dapat
membayar kerugiannya.
Berapa jumlah kerugiannya?
Semuanya 5,000 dolar, tetapi kami
sudah hampir membayar semuanya.
Kami bertahan hidup karena dia
bekerja sebagai sopir truk.
Tetapi kami kehilangan semuanya
karena kecelakaan itu.
Tetapi aku pergi bekerja dan
akan membayar sisanya.
Bekerja?
Dalam kondisi seperti ini?
Aku harus berangkat kerja sekarang.
Sampai jumpa lagi di pagi hari.
Tetapi kau sedang mengandung.
Lihat ini.
Ada apa dengannya?
Kenapa dia tidak bisa
hidup dengan baik?
Aku rasa kau khawatir meskipun
dia bukan putera kandungmu.
Aku merasa tidak senang
melihat ini.
Lalu?
Apa kau akan menemui
Young-soo besok?
Aku tidak yakin.
Dia itu bukan anak kandungku.
Apa gunanya menemuinya?
Tetapi sudah datang sejauh ini apa
tidak sebaiknya kau menemuinya?
Ya, kau harus menemuinya.
Dia percaya bahwa kau
adalah ayahnya.
Aku merasa kurang sehat.
Aku tidak berkata apa-apa.
Dengarkan, kawan.
Apa?
Apa tidak sebaiknya
kita pergi saja?
Apa yang kau bicarakan?
Aku tidak ingin terus
berpura-pura menjadi ayahnya.
Dan kau juga kurang sehat.
Kalian bisa pergi.
- Aku akan tinggalkan kalian berdua.
- Ayolah.
Bukan itu maksudku.
Apa ada alasan kuat kenapa kau begitu
ingin mengirimkan foto-foto itu?
Pemandangan yang indah.
Maukah kau mendengarkan
kesayanganku?
Apa gunanya kami
masuk ke dalam?
Ya, aku yakin Young-soo tidak
ingin bertemu kami seperti ini.
Sudah kukatakan tidak apa-apa.
Aku yakin dia akan lebih senang jika
teman-teman ayahnya ada di sini.
Kalian harus ikut juga.
Ayo.
Ikut dengan kami.
Ayah?
Kau mau ke mana?
Apa yang kau bicarakan?
Begitulah adanya. Aku pikir dia akan
mengetahui kebenarannya seiring waktu.
Bagaimana dengan suamiku?
Dia menjalani hidupnya percaya
bahwa kau adalah ayahnya.
Aku tidak tahu bahwa ini
akan berakhir seperti ini.
Bagaimana bisa kau begitu
tidak bertanggung jawab?
Kau beritahu dengan baik-baik.
Dan jangan terlalu emosional.
Kau akan pergi begitu saja?
Temuilah dia sebelum keu pergi.
Aku rasa kami harus mengakhiri
hubungan kami di sini.
Kami tidak bermaksud untuk
datang kemari.
Tetapi tidakkah kau merasa
kasihan terhadap Young-soo?
Dia percaya bahwa kau adalah ayahnya.
Sudah cukup, semuanya.
Aku akan pergi.
Ayah!
Tolong, temuilah dia sekali saja.
Kau tidak perlu datang kemari lagi.
Kau tidak perlu menemuinya lagi.
Jadi tolong temui dia sekali saja.
Hwang Dal-joo!
Jika dia tahu kau bukan
ayahnya setelah selama ini..
Jika kau pergi begitu saja,...
...apa yang akan suamiku lakukan?
Suamiku..
Dia sudah menunggu
ayahnya sekian lama.
Katakan sendiri padanya
bahwa kau bukan ayahnya.
Agar dia tidak menunggumu lagi.
Biarkan aku memohon padamu untuk
yang pertama dan terakhir kalinya.
Ayah.
Lama tidak berjumpa.
Sayang, ayahmu datang
kemarin tiba-tiba saja.
Ayah.
Kau sehat dan baik, bukan?
Ya.
Bagaimana denganmu?
Aku berakhir di sini.
Maaf kau harus melihatku seperti
ini setelah selama ini.
Tidak apa. Hidup memang seperti itu.
Aku pergi ke tempat kau pernah
tinggal beberapa kali.
Kau ke sana?
Ya, tetapi kau tidak ada.
Jadi aku berpikir kau mungkin
melihat suratku dan akan mencariku.
Karena itu aku tidak
pindah dan menunggumu.
Terima kasih.
Terima kasih sudah
datang mencariku.
Nak, kenapa kau menungguku?
Jangan menungguku lagi.
Sejujurnya..
Sebenarnya aku..
Kau adalah ayahku.
Karena itu aku menunggumu.
Young-soo.
Dan aku akan terus menunggumu.
Ibu juga sudah meninggal.
Kau satu-satunya yang kumiliki.
Dia meninggal?
Mi-jung?
Ya.
Tiga tahun lalu karena kanker.
Begitu.
Pasti sulit sekali bagimu.
Aku merindukanmu, Ayah.
Aku sudah begitu lama menunggumu.
Maafkan aku.
Ayah minta maaf.
Tidak, aku hanya memerlukannya
untuk kebutuhan mendesak.
500 dolar.
Sulit, ya?
Tidak, maaf karena sudah bertanya
setelah lama kita tidak bicara.
Baiklah, mari kita bertemu.
Dah.
Sebelah sini.
Kau habis pergi ke mana
sendirian?
Kami hampir saja
meninggalkanmu.
Aku hampir mati membawakan
barang-barangmu.
Kau pasti sehabis ke
tempat yang menyenangkan.
Aku hanya pergi mengambil udara
segar sebelum aku pergi.
Kenapa kau tidak mengajakku?
Dia bisa pergi sendirian.
Apakah hanya tinggal satu tempat
yang harus kita kunjungi?
Aku pikir kita akan tinggal
di seni lebih lama.
Aku sedih ini segera berakhir.
Tunggu, dimana kameramu?
Kau selalu memilikinya di sisimu.
Kau tidak bisa kehilangannya.
Aku lapar.
Apakah makanannya belum keluar?
Akan segera keluar.
Apa ini?
Cucumu akan segera lahir.
Kau membutuhkan biaya rumah sakit.
Dari mana kau mendapatkan uang ini?
Tidak mungkin.
Aku tidak bisa mengambil ini.
Jangan meminjam uang ke orang-orang.
Ambil saja ini.
Aku meninggalkannya di pegadaian
agar aku bisa menebusnya lagi nanti.
Bagaimana bisa seorang prajurit
pergi tanpa senjatanya.
Bagaimana bisa aku mengambilnya saat
kutahu kau begitu menyayangi kameramu?
Tidak apa-apa.
Ayolah.
Kapan makanannya akan keluar?
Selamat datang.
Tolong tiga tiket
tercepat ke Jangsu.
Baik. Ada di pukul 12:15.
Tiga tiket, benar?
Tuan?
Aku harus melepaskannya
saja, bukan?
Tolong dua tiket saja.
- Dua.
- Baiklah.
Aku akan tinggal di sini.
Kalian berdua pergilah.
Apa yang kau lakukan?
Ada apa?
Takdir benar-benar sesuatu.
Aku tidak percaya aku melakukan
ini ketika mereka bukan keluargaku.
Jadi ini akan seperti ini?
Aku rasa tidak buruk berpikir bahwa
mereka adalah putera dan menantuku.
Tidak ada yang menyambutku
pulang jika aku kembali.
Tetapi ini akan jadi waktu terakhir
kita dan ini adalah perpisahan?
Kenapa ini menjadi yang terakhir?
Aku akan mendapatkan kamera itu
kembali dan memberikannya kepadamu.
Kita masih memiliki banyak waktu.
Nona Hepburn, nikmati perjalananmu.
Aku akan senang jika kau mengunjungi
rumahku dan membersihkannya sesekali.
Baiklah.
Kau tidak bisa pergi begitu saja.
Hati-hatilah dengan pria itu.
Dia itu nakal.
Selamat bersenang-senang
dengan keluarga barumu.
Dan jangan menggoda semua wanita.
Tetapi perasaanku untukmu
adalah sungguh-sungguh.
Baiklah.
Ayo, cepat.
Senang berjumpa denganmu.
Jaga dirimu.
Dah.
Dah. Tolong jaga Eun-nyeo.
Apa kau merasa kurang sehat?
Tidak apa-apa.
Aku hanya sedikit lelah.
Kembalikan saja fotonya
dan istirahatlah hari ini.
Kenapa kau meminta minum
di siang bolong seperti ini?
- Biarkan saja aku minum.
- Aku tidak percaya padamu.
Kau membuatku sakit kepala.
Kalau begitu pergi saja.
- Punggungku!
- Selalu bicara soal aku minum.
Mereka sedang bertengkar.
Kalian siapa?
Apa ini pertama kalinya kalian
melihat pasangan bertengkar?
Berhenti berteriak
kepada orang asing.
Kau terlihat tidak asing.
Apa kau bodoh?
Dia itu seorang fotografer.
Dia mengambil foto kita
saat di kuil.
Di kuil.
Apa yang kau lakukan di sini?
Kau terlihat cantik.
Saat itu kau terlihat cantik.
Sudah berapa lama ini?
Kau juga terlihat tampan.
Aku selalu tampan.
Bukankah yang kau miliki itu
adalah kamera Polaroid?
Bagaimana kalau kita berfoto?
Bisakah kau mengambil
gambar kami?
Satu,...
...dua..
Sudah kukatakan berkali-kali
agar berdiri lebih tegak.
Wajahku terlihat besar.
- Wajahmu memang besar.
- Tidak, tidak besar.
Bagaimana dengan wajahmu?
Langit biru terlihat cantik.
Itu karena blue-sunset.
Bule-sunset?
Mereka menyebutnya waktu-ajaib
karena kau melihat pemandangan...
...paling indah setelah
mataharinya terbenam.
Itu adalah langit yang
paling disukai fotografer.
Itu keren.
Pemandangan indah setelah
matahari terbenam.
Mari kita berfoto di
saat waktu-ajaib itu.
Selamat datang.
Anda ingin pesan apa?
Aku rasa kalian terkenal
dengan kuah Soondae.
Dua buah kuah Soondae.
Kuah Soondae?
Baik, akan segera datang.
Ini enak.
Bagaimana kau tahu
tentang restoran ini?
Oh, hanya..
Kau sepertinya sangat
mengenal Jangsu.
Hei, Da-won!
Dingin, bukan?
Ayo, masuk ke dalam.
- Permisi.
- Ya.
Puterimu manis sekali.
Berapa usianya?
Da-won, berapa usiamu?
Tiga?
Boleh aku memeluknya?
Tentu.
Siapa namamu?
Da-won, mari jangan
mengganggu pelanggannya.
Hei, kau mengambil gambar
punggungku juga, bukan?
Gambar dari diriku yang sebenarnya
yang tidak bisa kusembunyikan.
Kau ceria dan juga cantik.
Seperti gadis kecil.
Tetapi kau tidak pintar berbohong.
Kau terlihat sedih.
Dan juga kesal.
Tetapi kau terlihat tenang saat ini.
Yang Dal-joo ceritakan padamu tentangku
adalah cerita dari film yang kumainkan.
Pantas saja filmnya gagal, bukan?
Hal-hal itu terjadi di masa lalu.
Dan aku berbohong mengenai
peran yang kumainkan juga.
Aku hanya bermain sebagai
orang yang lewat.
Tetapi aku berakhir jatuh
cinta kepada sutradara filmnya.
Tidak, aku hanya mengaguminya.
Aku tahu dia memiliki istri.
Tetapi saat itu aku tidak peduli.
Kami hidup seperti itu
selama beberapa tahun.
Suatu hari, istrinya mendatangiku.
Dia memintaku untuk mengakhiri
hubungan dengan suaminya.
Aku juga malu dengan perasaan kami.
Dan aku tidak ingin
menghancurkan sebuah keluarga.
Jadi aku melepasnya dengan diam.
Saat itu aku sedang mengandung.
Tetapi aku tidak bisa
memberitahunya.
Menjadi orangtua tunggal
tidaklah mudah.
Setelah berpikir untuk
waktu yang lama...
...aku mengirimnya
ke panti asuhan.
Aku kemari untuk
melihat puteriku.
Aku bisa melihat puteri dari
kejauhan jika aku datang Jangsu.
Jadi kau mengumpulkan keberanianmu
untuk masuk ke dalam tadi?
Ya.
Aku mendapat keberanian untuk masuk
hari ini karena kau ada di sini.
Aku takut dia akan mengenaliku.
Apa yang harus kulakukan
jika dia mengenaliku?
Aku takut sekali.
Jadi Da-won adalah cucumu.
Ketika aku melihat Da-won tadi...
...aku hampir saja tidak kuat.
Kenapa aku tidak datang lebih awal?
Nam-woo.
Aku rasa mulai sekarang aku
akan bisa kemari sendirian.
Kau membantuku.
Terima kasih, Nam-woo.
Aku mengambil gambar dari belakang
karena aku kurang keberanian.
Keberanian untuk
menghadapi kenyataan.
Aku akan menghadapinya sekarang.
Ini adalah perjalanan terakhirku
untuk minta pengampunan dari istriku.
Hai, apa yang akan kau lakukan
setelah mengirimkan semua foto itu?
Aku akan melihat matahari terbenam.
Kau bisa melihat matahari terbit
dan terbenam di Maryang.
Pak, bisakah lebih cepat?
Maaf.
Kau banyak berubah.
Aku hanya melhatmu
dengan seluruh hidupku.
Tetapi kau terus saja mencurigaiku.
Sejujurnya, aku takut
dan tidak tenang.
Aku tidak tenang bahkan di saat ini.
Aku tidak tahu kapan kau
akan mencurigaiku lagi
Aku ingin tahu apa yang kau
rasakan saat membaca surat ini.
Aku benar-benar minta maaf.
Aku akan meninggalkan dunia ini.
Tetapi aku tidak akan menyalahkanmu.
Suamiku.
Maafkan aku.
Maafkan aku, suamiku.
Ini semua adalah kesalahanku.
Aku dengan bodohnya meragukanmu.
Sayang.
Maafkan aku.
Dan puteramu,...
...putera kita
satu-satunya, Jong-ha.
Tolong jaga dia baik-baik.
Ini adalah permintaan dari
seorang ibu yang buruk.
Nam-woo?
Nam-woo!
Apa yang kau lakukan?
Jangan!
Nam-woo, hentikan.
Ini tidak akan mengubah apa pun.
Jangan, Nam-woo!
Hentikan.
Jangan.
Tidak, Nam-woo.
Minumlah airnya sering kali.
Ayo.
Sial, kaki pendekku.
Kakak!
Lama tidak berjumpa, Dal-joo.
Lama tidak berjumpa, Nona Hepburn.
Kakak, bagaimana kabarmu?
Lama tidak berjumpa.
Jadi kau benar-benar
menggunakan kursi roda.
Apa kau sudah terbiasa sekarang?
Aku menyukainya karena
aku tidak perlu berjalan.
Tapi merepotkan baginya.
Sejak kapan kau mulai
memanggilnya kakak?
Terjadi begitu saja.
Aku senang kau baik-baik saja.
Kakak, tebak apa ini.
Aku mendapatkan
kameramu kembali.
Bagaimana kau..
Aku pergi dan mendapatkannya
dari pegadaian.
Aku juga melihat
kartu identitasmu.
Tuhan, kau 12 tahun
lebih tua dariku.
Ngomong-ngomong, senang bisa
berjumpa lagi denganmu.
Terima kasih.
Charlie Hwang sudah pensiun
dari dunia selebritis.
Aku memperbaiki kehidupanku
berkat Young-soo dan istrinya.
Aku punya toko sayuran sekarang.
Bagus.
Bagaimana dengan cucumu?
Dia ada di sini.
Dia luar biasa.
Aku membawa fotonya.
Ta-da.
Dia manis sekali.
Dia manis.
Ayo, Kak. Kita berangkat.
Kau tidak mau pergi ke dalam?
Aku senang sekarang melihat
mereka baik-baik saja.
Ayo, pergi.
Ini baru saja keluar dari oven.
Ini enak.
Ini 2,50 dolar.
Dan yang ini dari kami.
- Aku ambil yang itu.
- Yang ini?
Kau membeli banyak.
Aku harap kau kembali lagi.
Hei, Jo Hang-man!
Aku di sini.
Tunjukkan wajahmu padaku.
Jo Hang-man!
Anda mencari siapa?
Temanku Jo Hang-man dahulu
bekerja di sini.
Jo Hang..
Oh, ya!
Dia!
Aku dengar dia meninggal
dunia 2 bulan yang lalu.
Sebentar, ada sesuatu miliknya
di sini. Tolong tunggu di sini.
Ini ada di dalam lacinya.
Ini miliknya, bukan?
Aku ingin tahu apakah
mereka baik-baik saja.
Aku bicara mengenai orang-orang
yang fotonya aku kirimkan.
Aku tidak tahu.
Mereka mungkin saja mendapatkan
waktu yang sulit.
Atau bisa juga baik-baik saja.
Aku yakin mereka baik-baik saja.
Seperti bagaimana aku
hidup sekarang,...
...mereka akan terus
bertahan juga.
Meninggalkan masa lalu
di belakang.
Seperti yang kulakukan saat ini.
Bisakah kau berdiri di sana?
Kenapa?
Berdiri saja di sana.
Di sini?
Kau terlihat cantik.
Aku takut.
Penyakitku akan semakin memburuk
dan aku tidak akan ingat kenangan kita.
Maaf karena aku tidak
mengatakan yang sesungguhnya.
Tetapi saat ini aku
benar-benar bahagia...
...karena aku bisa
ada bersamamu.
Eun-nyeo.
Terima kasih banyak.
Jangan khawatir.
Aku akan selalu mengingatmu.