INDOXXI
Mendukung dengan suka & berbagi :)
Hei, Theo. Gelap sekali di sini.
- Kau melakukan sihir?
- Tidak.
Ya, saya belum melihat Anda
lakukan trik apa pun dalam beberapa saat.
Yah, kurasa aku akan melupakannya
apa yang datang melalui pos untukmu.
Apa yang datang untukku?
Anda telah diundang untuk menghadiri tempat ini ...
Institut Sihir.
Itu di pegunungan.
Ini adalah studi intensif lima minggu di mana ...
Saya tahu apa itu Institute of Magic.
Ayah dan saya biasa membicarakannya
sepanjang waktu.
Ada suara di dalam dirimu,
dan suara yang mengatakan,
"Saya ingin menjadi pesulap."
Halo, Theo.
Bagaimana dia tahu nama saya?
Bagaimana saya tahu nama Anda?
Itu ada di aplikasi Anda.
Theo, aku harta nasional Roy Preston,
dan aku juga mendengar suara-suara.
Shribbity-three-ish tahun lalu,
Saya mendirikan Institut Sihir,
sebuah konservatori
untuk pesulap muda yang menjanjikan.
Di sini, pesulap terkenal di dunia
akan mengajari Anda tujuh jenis sihir.
Sulap.
Ramalan.
Restorasi.
Lenyap ... dan penampilan.
Solid ... melalui solid.
Melarikan diri.
Pengangkatan.
Dan Anda akan tampil
di dunia terkenal
Teater Prememorial Roy Preston.
Dan Anda akan membangun hubungan yang langgeng
dengan penyihir muda lainnya.
Bahkan yang aneh.
Karena di sini, kita semua yang aneh.
Wow. Burung keren, Randall.
Tapi jangan percaya kata-kataku.
Ayo lihat sendiri musim panas ini.
Kamp sihir terdengar sangat keren?
Ini bukan "kamp ajaib".
Itu adalah Institut Sihir.
Benar-benar terkenal.
Tapi saya tidak tahu.
Saya harus tinggal di rumah musim panas ini.
Anda membutuhkan saya untuk memotong rumput
dan untuk menghibur Cameron.
Saya baik-baik saja.
Dan Anda tidak terlalu menghibur.
Saya pikir Anda mungkin tertarik dengan ini,
tetapi jika tidak, tidak apa-apa.
Tunggu.
Ayah selalu berkata dia ingin aku pergi ke sana.
Dia pasti sudah melamar saya
sebelumnya ... kamu tahu.
Jika Ayah meluangkan waktu untuk melamar saya,
Saya mungkin harus ...
Anda bisa menghabiskan musim panas
memotong rumput,
atau Anda bisa belajar sihir
dengan penyihir terhebat di dunia.
- Apa kamu punya tiketnya?
- Madu.
- Tidak, saya tidak punya tiket.
- Anda memiliki tiketnya!
"Pesulap terhebat generasi ini."
Ya benar.
Kami melihat Penn dan Teller di Rio.
Bagus.
- Tadi malam kami melihat Kris Darkwood.
- Pikiran meledak.
Dan kemudian Darkwood membuat patung Daud
di Caesars benar-benar menghilang.
Kepalaku masih meledak.
Kristina Darkwood
memiliki pertunjukan paling menakjubkan di Vegas.
Ini tidak mencengangkan.
Kepalamu tidak akan meledak, aku berjanji.
Ya ampun. Apa yang kamu dapatkan dalam hal ini?
Sup!
Saya minta maaf.
Aku bersumpah aku punya uang 20 dolar di sini.
Kemana perginya? Mungkin di sini.
Saya akan mencarinya.
Saya. Tidak, tidak disini.
Ini dia.
- Menemukannya.
! Syukurlah.
Bisakah saya mendapatkan $ 12 kembali?
Terakhir kali saya mencoba menjadi pria yang baik.
"Bagus" mungkin berlebihan.
Roy. Hei. Apa yang kamu lakukan di sini?
Vegas, sayang.
Juga, bisakah kamu membawaku
ke 123 Hope Street, tolong?
Jadi, Andy, bagaimana bisnisnya?
Hidup dalam mimpi.
Saya baru saja mempelajari trik baru yang luar biasa ini
yang disebut "Uber memotong gaji saya menjadi dua."
Nah, Anda beruntung karena saya punya
seorang konselor membuka musim panas ini.
David Blaine putus sekolah,
dan kamu adalah nama pertama yang aku pikirkan.
- Betulkah?
- Ya.
David Blaine keluar,
dan aku nama kedua dalam daftar.
Aku tidak pernah bilang begitu
nama kedua dalam daftar.
Aku bilang kamu orang pertama
Saya memikirkan.
Kamu ...
Kamu dulu
cukup jauh di bawah sana dalam daftar.
Baiklah, saya menghargai kejujuran Anda yang terus terang,
tapi saya tidak melakukan sihir lagi.
Sudah lama aku tidak melakukannya.
Sejak Darkwood ...
Iya.
Saya sangat menyesal dan saya-saya tidak menyalahkan Anda.
- Betulkah?
- Tidak.
Anda tidak bisa menyukai sihir
dengan segenap hatimu
sampai hatimu pulih kembali.
Dan itu dia ... yang berhubungan dengan sihir
klise yang terdengar mendalam
tapi sebenarnya tidak ada artinya.
Anda tahu, saya akan merindukan itu,
tapi aku masih belum kembali.
Kris akan kembali musim panas ini.
- Darkwood?
- Kris Darkwood, ya.
Jadi dia akan memiliki kabinnya sendiri
dan saya akan memiliki kabin sendiri?
Kalian berdua akan bekerja sangat erat
dengan, penyihir muda.
Dan Top Hat? Anda masih melakukan itu, kan?
Ini kabin versus kabin, pemenang mengambil semuanya?
Ya, maksud saya, Anda tahu
bagaimana kompetisi Top Hat bekerja.
Ooh, World Of Weiners. Bagus.
Semoga Anda mendapat reservasi.
Pokoknya, pikirkanlah.
Karena aku tahu
Anda masih bisa membuat mereka pergi ...
"Wow."
Orang itu baik.
Lupa ponsel saya. Bisakah kamu memberikan ponselku?
Ooh. Itu pasti
jalan keluar yang sangat keren.
Anda tahu berapa banyak hot dog yang harus saya beli
jadi mereka akan membiarkan saya melakukan itu pada tanda itu?
Seratus. Dan saya tidak bangga mengatakannya
Saya makan 14 dari mereka.
- Ini dia.
- Selamat bersenang-senang, Paul.
- Selamat bersenang-senang.
- Bye-bye girls. Selamat tinggal!
Selamat tinggal!
Ini semua adalah pesulap terkenal di dunia?
- Mereka terlihat seperti sekumpulan ner ...
- Teman baru.
Katakan sekali lagi.
Poison ivy memiliki tiga buah berbentuk almond
selebaran, berwarna hijau muda sampai merah,
sering ditemukan di dekat sumber air.
Seringkali tapi tidak selalu, Nathan.
Ayo, mulai main!
Ayah ibu,
Saya mendapatkan EpiPen saya, Phenergan saya,
gelang saya yang bertuliskan "alergi kacang"
dalam sepuluh bahasa.
Ditambah saya memiliki filter uropati saya
seandainya aku terdampar di suatu tempat
dan harus minum kencingku sendiri.
Kami telah melakukan semua yang kami bisa.
Ingat, jangan takut pada apapun.
Takut pada segalanya.
Dimana kelinci?
Dan jam berapa pelukan pertama?
Saya juga suka kelinci.
Lezat.
Ayo nak.
Ayah, apakah saya benar-benar
harus memakai dasi kupu-kupu ini?
Ini seperti memakai tanda "tendang aku"
di leherku.
Tanpa dasi kupu-kupu itu,
Anda hanyalah pesulap lainnya.
Tapi Anda adalah putra Kornelius Kessler ...
Royalti sihir.
Sekarang ingat,
tidak ada yang bisa dilakukan kecuali Tongkat Emas.
Jika Anda membutuhkan saya,
Saya akan berada di Branson, Missouri.
Ayahmu menyuruhku
untuk memberitahumu agar bersenang-senang.
Dia juga meminta agar saya memberikan ini.
Dan ibumu bertanya
yang saya berikan ini.
Satu dua.
Dan, Janelle, seperti biasa, saya harus meminta,
karena aku akan menjadi orangnya
siapa yang harus datang mencarimu,
tolong jangan lari
seperti yang Anda lakukan di banyak kamp lainnya.
Mungkin Anda bahkan bisa mencoba berpartisipasi.
Saya tidak membuat janji, Hamilton.
Mungkin kita bisa mencoba
dan menghilangkan sikap itu.
Andy Duckerman kembali, sayang!
- Hei, mau kemana? Aku disini.
- Ini Darkwood!
Hai! Apa kabar? Hai. Terima kasih.
Hai. Hai. Apakah kalian suka sulap?
Ya!
Saya masih harus masuk.
Saya tidak tahu apakah saya pantas di sini.
Saya hanya bermain dengan kartu di kamar saya.
Aku tahu kamu takut,
tapi ingat kenapa kamu datang
di tempat pertama.
Sayang, aku juga merindukannya.
Tapi izinkan saya menanyakan satu hal.
Apakah Anda menyukai sihir?
Bisakah kita keluar dari sini
sebelum saya mendapatkan geek pada saya?
Jangan khawatirkan kamar Anda.
Saya tidak akan pernah memiliki lebih dari sepuluh teman
di sana pada satu waktu.
Legenda mengatakan itu bertahun-tahun yang lalu,
Roy Preston, pemimpin dunia ...
Tidak, periksa itu, paling banyak lima
tap dancing magician menghilang
di gedung ini
dan jika Anda berteriak sangat keras,
dia mungkin muncul kembali.
Selamat datang di Roy Preston's
Teater Prememorial.
Bisakah kamu bertepuk tangan dua kali untukku?
Bisakah Anda menginjak kaki Anda?
Sekarang hancurkan. Ya.
Bagaimana orang lain mengetahui hal ini?
Bravo. Bravo. Baik sekali.
Selamat datang di sesi musim panas lalu
dari institut.
Musim panas ini kamu akan melakukan yang terbaik,
maka kamu akan melakukannya lebih baik
dari yang terbaik.
Dan kabin yang lebih baik
daripada yang terbaik dari yang terbaik dari yang terbaik
pada penampilan terakhir kami
akan memenangkan penghargaan Top Hat yang didambakan.
Dan untuk pesulap muda yang dianggap
menjadi yang paling luar biasa ...
Wah.
Tongkat Emas.
- Whoa.
- Whoo.
Saya telah memenangkan tiga.
Sekarang membimbing Anda dalam perjalanan ini
penemuan diri dan penguasaan magis
adalah beberapa pesulap terbaik
bekerja hari ini.
Memimpin kabin Spades, Xerxes!
Selamat datang di musim panas bersalju.
Wah.
Dan sekarang, pemimpin Klub,
Lena Lambert!
Siapa yang berani minum dari piala ajaib?
Menyeramkan.
Wah.
Wah!
Pesulap kita berikutnya tidak perlu diperkenalkan
kecuali dia adalah pemimpin dari Berlian,
Kristina Darkwood!
Abracadabra, manusia kecil.
Wah.
Ini kabel, jelas. Silahkan.
Saya melihat Anda. Saya tahu harapan Anda.
Siapa yang Anda impikan?
Beritahu tetangga Anda.
Berbisik di telinganya.
Apakah itu...
Nick Jonas?
Um, itu salah.
Saya bermimpi menjadi Jonas Salk,
bukan saudara Jonas.
- WHO?
- Kamu yakin?
Nick Jonas sangat imut.
Anda bisa tersesat di mata itu.
Um, ya, dia sangat tampan.
Tapi maaf, kataku Jonas Salk.
Penemu vaksin polio.
Bapak baptis antibiotik.
Jedi Master saya.
Maafkan saya. Ini canggung.
Mungkin orang lain mengambil mimpimu.
Kamu! Tuan, permisi!
Saya pikir Anda mungkin tidak sengaja
mengambil mimpi anak muda ini.
Tidak, aku tidak mengambil mimpi seorang anak.
Pikir kita semua tahu hanya ada
satu pencuri mimpi di ruangan ini.
Periksa saku Anda.
Tidak mungkin.
Jonas Salk.
Sihir.
Tidak, ini bukan sihir.
Itu hanya statistik. Betulkah.
Delapan puluh dua persen orang
ucapkan "Jonas Salk."
Keren sekali dia seorang konselor di sini.
Untuk konselor terakhir kita,
pemimpin Hati ...
David Blaine?
- David Blaine? Tidak mungkin, benarkah?
- Hei, hei.
- Ini, bukan David Blaine.
- Aw.
Tapi di tempatnya
adalah salah satu legenda institut besar,
bakat yang luar biasa
yang karyanya dapat ditemukan
di seluruh Vegas Strip dan
pusat konvensi dan bandara lokal,
Tn. Andy Duckerman.
Hei. Ada apa? Saya Andy.
Apakah Anda ingin naik ke atas panggung?
Apakah Anda ingin melakukan beberapa trik?
Aku bahkan tidak membawa trik apa pun ... untuk dilakukan.
Kamu tahu apa?
Aku tidak akan melakukan tipuan,
karena itu panggungmu, teman.
Itu bukan milikku.
Dan aku tidak mencuri impian anak-anak,
Karena aku tidak perlu.
Saya telah memenangkan Tongkat Emas tiga kali.
Ledakan!
Kamu tahu apa?
Aku akan mengambil ini secepatnya.
Lanjutkan. Barang bagus.
- Terima kasih, Andy.
- Tiga kali!
Oke, jadi ini waktunya untukmu
untuk menemukan jalanmu
kembali ke kabin yang Anda tentukan.
Um, bagaimana kita tahu ke mana harus pergi?
Ruth, hanya Anda yang memegang jawaban itu.
Iya! Berlian adalah yang terbaik!
Kabar baik. Kami berada di ranjang yang sama.
Ingin berbagi humidifier saya?
Entah ini
atau kamp basket dengan Steph Curry,
tapi Ibu bilang aku harus bersenang-senang
musim panas ini, jadi tentu saja saya memilih ini.
- Hei, bocah.
- "Noobs"?
Ya, seperti "pemula". Seperti "baru di kamp",
seperti "tidak tahu seluk-beluknya".
Tidak memiliki "gerakan".
Namanya Vic. Seperti dalam "kemenangan".
Pemenang Golden Wand tahun lalu.
Hei. Theo.
Biarkan saya melihat Anda melakukan trik.
Saatnya menipu Vic.
Um, oke. Tentu.
Um ...
- Pilih kartu. Kartu apa saja.
- Sepertinya aku pernah melihat yang ini sebelumnya.
Saya bahkan belum mulai.
Aku hanya bermain-main denganmu.
Teruskan, Anda baik-baik saja.
Aku hanya ... Um ...
Oke, saya akan mengambil
ratu sekop dan ...
Jangan khawatir. Hanya saraf noob.
Mari saya tunjukkan cara melakukannya.
Jadi saya punya cangkir kosong
dan sebotol air.
Aku akan menuangkannya di sini
supaya Anda melihat semuanya sah.
Ooh.
Lihat ini.
Kosong. Ta-da!
Itu keren, Vic.
Tunggu, tapi masih ada satu bagian lagi
untuk trik ini.
Itu tidak pantas.
Pergilah dengan Jonas Salk.
Semoga berhasil membuat vaksin dweeb!
Perkemahan ajaib. Bahkan para pengganggu adalah kutu buku.
Senang menjadi raja.
- Kamu yang terbaik!
- Terima kasih banyak.
- Ini dia.
- Terima kasih.
Saya tahu Anda melihat saya. Aku disini.
Kristina. Saya tidak melihat Anda di sana.
- Hai, Andy. Sudah terlalu lama.
- Aku mencintaimu, Kristina!
Aku sebenarnya akan mengatakannya
itu belum cukup lama.
- Terima kasih!
-. Baik...
Saya benar-benar terkejut melihat Anda di sini.
Saya pikir Anda akan menyerah sihir.
Aku cinta kamu.
Sejujurnya saya hanya membantu Preston.
Mengisi David Blaine.
Kristina, kamu yang terhebat.
Itu lucu, karena Preston bertanya padaku
untuk menggantikan David musim panas ini.
Apakah Anda pikir mungkin
dia hanya membelai ego Anda sedikit?
Saya senang Anda ada di sini.
Memberi kembali itu baik.
Bimbing anak-anak, latih generasi berikutnya ...
Untuk menusukmu dari belakang
ketika Anda tidak mengharapkannya.
Saya sangat berharap bahwa kami,
Anda tahu, melewati semua ini.
Saya. Aku keren.
Aku melakukan ... Aku baik-baik saja, jujur.
Melakukan pertunjukan pribadi di seluruh dunia
untuk orang yang sangat penting.
Itu sebabnya Anda belum melihat saya,
mengapa Anda belum pernah mendengar tentang pertunjukan saya.
Tapi saya jamin, bayarannya lumayan.
Dan itulah mengapa Anda menggunakan
kantong sampah sebagai bagasi.
- Ini hal yang ramah lingkungan.
- Sebenarnya tidak.
Masa bodo. Yang saya tahu adalah
bahwa tempat tidurku akan mengalahkanmu
seperti yang saya lakukan setiap musim panas
saat kita masih kecil.
- Baik. Anda berada di.
Tidak, Anda ... Apa yang saya lakukan?
Kami di sini untuk anak-anak.
Ini konyol.
Anda tahu apa yang konyol?
Seberapa buruk Anda akan kalah.
Bagus.
- Iya.
- Hai kawan!
Selamat datang, Diamonds! Masuklah.
Akulah Vic,
pemenang Golden Wand tahun lalu.
Bagus.
Ini seperti kabin
dari film horor.
- Ew. Kotor.
- Ini seperti satu serpihan raksasa.
Ah, man. Saya lupa booster tetanus saya.
Hei, di mana anak yang basah kuyup itu?
Tidak apa-apa, Theo. Ini kemeja kering.
Terima kasih.
Saya tidak percaya Kristina Darkwood
adalah seorang konselor musim panas ini.
Saya mendengar ketika dia seusia kami
dia benar-benar bodoh,
tapi kemudian dia menjadi sangat ahli dalam sihir
dan menjadi sangat terkenal.
Ya, saya pikir kita semua menyeberang
jari kita untuk narasi itu.
Kalian berbicara tentang Dorkwood?
Ya, kami biasa memanggilnya begitu
saat dia menjadi kemping di sini.
Kristina Dorkwood.
Dia tidak pernah memenangkan Tongkat Emas selama tiga tahun
berturut-turut, tetapi Anda tahu siapa yang melakukannya?
- David Blaine?
- Tidak.
Sebenarnya, ya, dia melakukannya. Tapi aku juga.
Aku menang, dan Kristina selalu kalah dariku.
Jadi, Anda harus menganggap diri Anda beruntung
bahwa Anda berakhir dengan saya dan bukan dia.
Apakah kamu masih tampil?
Ya. Dalam acara pribadi di seluruh dunia.
Saya belum pernah mendengar tentang karier solo Anda,
dan saya memiliki pengetahuan ensiklopedis
penyihir baik dulu maupun sekarang.
Dan aku mencarimu di Google. Namamu saja
muncul terhubung dengan Kristina Darkwood ...
Betulkah? Biarkan saya melihat itu.
Wah.
Keren. Bagaimana itu muncul kembali?
Tidak.
Tidak sampai hari terakhir musim panas.
- Aturan kamp.
- "Tidak ada telepon."
Dan kami di sini bukan untuk membicarakannya
karir saya yang luar biasa dan super rahasia.
Kami di sini untuk memenangkan Top Hat
dan Tongkat Emas.
Jadi biarkan saya bertemu dengan bakat muda
Preston telah memberiku hadiah.
Kamu. Siapa namamu?
Apa spesialisasi Anda?
Nama saya Ruth Brusselbach,
dan spesialisasi saya adalah kelinci.
Saya tidak tahu apa artinya.
Secara teknis, saya belum pernah bekerja dengannya,
tapi sejak aku melihat pesulap
tarik kelinci dari topi,
Saya tahu itu adalah takdir saya.
- Jadi kapan itu terjadi?
- Besok hal pertama.
- Iya.
- Bagaimana denganmu? Apa kesepakatanmu?
Saya Judd Kessler.
Ada hubungannya dengan Kornelius Kessler?
Ayahku.
Itulah mengapa Anda memakai dasi kupu-kupu!
Ini seperti ayahmu.
Ya,
itu bukan aksesori pilihan pertama saya.
Ayah orang ini? Legenda hidup.
Itu pasti membuatmu menjadi keturunan murni yang ajaib.
Saya tidak yakin begitulah cara kerja sihir.
Ini lebih merupakan gen resesif
seperti warna mata atau golongan darah.
Jangan malu. Tunjukkan padaku sesuatu.
Lihat, aku hanya mencoba memberitahumu
bahwa saya tidak tahu bagaimana melakukan mag ...
Saya tidak perlu khawatir tentang Anda.
Anda bisa menunjukkannya di pagi hari.
'Kay.
Zyrtec, kamu punya trik yang ingin kamu tunjukkan padaku?
Itu sebenarnya kemeja Zyrtec saya. Penggemar berat.
Um, saya Theo.
Dan, um, tidak juga.
Ini tidak perlu menjadi trik baru.
Apa saja yang Anda pelajari musim panas lalu.
Ini sebenarnya tahun pertamaku di sini.
- Ya. Saya juga.
- Saya juga.
Kalian semua pemula?
Ya.
Preston.
Tina, Zozo, Alex.
Wow. Benar-benar berkomitmen pada kelinci ini.
Cinta kelinci bukanlah "benda".
Itu adalah cara hidup.
Seperti menjadi seorang samurai ...
hanya dengan lebih banyak kelinci.
Baik.
Hei, aku lupa bertanya.
Apa spesialisasi Anda?
Saya tidak yakin. Kartu, kurasa.
Apa yang Anda masukkan ke dalam lamaran Anda?
Saya tidak tahu. Ayah saya mengisinya.
Kena kau. Dan terima kasih lagi
karena membiarkan saya mengambil tempat tidur bawah.
Seperti yang saya sebutkan sebelumnya, saya sedikit
dari kencing malam. Dan sleepwalker.
Sayangnya, tidak selalu dalam urutan itu.
Dan terkadang, tanpa alasan, saya bangun
di tengah malam berteriak.
Welp, sampai jumpa pada jam 4:00 pagi.
Oke, semuanya. Lampu padam. Besok hari besar.
Anda bisa membuktikan kepada saya
bahwa saya tidak membuang-buang waktu saya di sini.
Alaka-zip-it.
Keren!
Saya tidak berpikir dia sangat menyukai kami.
Dia menggunakan kantong sampah sebagai bagasi.
Dia jelas tidak menyukai dirinya sendiri.
Guys? Saya dapat mendengar Anda. Aku disini.
Pilih kartu. Hafalkan.
Taruh lagi.
Baik. Sekarang, Anda meletakkan kartu Anda
di tengah, bukan?
Ya.
Lalu kenapa bisa muncul kembali di atas?
Wah. Bagaimana Anda melakukannya?
Seorang pesulap tidak pernah mengungkapkan rahasianya.
Tetapi jika saya memberikan kartu ini kepada Anda,
maka saya bisa mengajari Anda.
Selamat pagi, pekemah.
Tiga puluh empat hari
sampai kompetisi Top Hat.
Saatnya fokus pada beberapa hocus-pocus.
Makan siang akan menjadi spageti dengan saus merah.
Melarikan diri adalah elemen fundamental
di gudang setiap penyihir sejati.
Jadi kami akan melakukannya
pelarian paling dasar.
Tangan terikat di depan. Sangat mudah.
Lihat, saya baru saja melakukannya. Oke, mari kita coba.
Oke, gosok tangan Anda
di bagian belakang simpul. Dibelakang.
Jangan gigit. Jangan gigit.
Itu bukan bagian belakang.
Itu sama sekali tidak benar.
- Bagian belakang ha ...
- Seseorang tolong saya!
Apa? Wow, bagaimana kabarmu ...
Itu sangat salah,
tapi saya terkesan dengan itu.
Tidak bisa merasakan pahaku.
Oke, mari kita coba sesuatu yang lebih sederhana.
Sihir jarak dekat.
Ini disebut transfer palsu.
Anda pikir saya meletakkannya di tangan kiri saya.
Itu ada di hak saya.
Baik? Ayo coba.
Buruk. Sangat buruk.
Buruk.
Nate, itu cukup bagus.
Itu tersangkut di tenggorokan saya.
Apa kamu serius?
Apakah ada yang tahu Heimlich?
Tidak? Perawat!
Oke, selamat datang di manor manipulasi.
Jelas, bola merah lembut
terlalu rumit,
jadi mari kita kerjakan
beberapa penanganan hewan dasar.
Bahkan tidak terkait sihir, hanya sederhana
interaksi tingkat kebun binatang.
Ha! Nama sigung itu adalah Fred.
Itu sangat lucu.
Apakah satu orang
merawat 56 hewan di sini?
- Berapa banyak hewan yang ada?
- Ya.
- Iya.
- Bagaimana kamu tahu itu?
- Sudah jelas.
- Guys!
Siapa yang peduli berapa banyak hewan?
Berikutnya mengapa kelinci menggemaskan ini
kepada burung dan ular yang mengerikan itu?
Dan yang lebih penting,
kenapa tidak kelinci
di tanganku sekarang?
Ya, Ruth. Baiklah.
Semua yang Anda bicarakan
sejak kamu sampai di sini adalah kelinci,
jadi untuk yang pertama
latihan yang mustahil untuk mengacaukan,
Saya ingin Anda untuk ...
pegang kelinci.
Kenapa kamu menangis?
Itu sangat ... lucu.
Ini benar-benar menyakitkan.
Aku tidak tahan. Kelucuan itu menyakitkan.
Taruh lagi. Taruh lagi!
Jangan berani-berani mengembalikannya.
Selamat pagi, pekemah.
Dua puluh delapan hari
sampai kompetisi Top Hat.
Pertahankan pelatihan Anda.
Dan makan siang hari ini adalah suguhan istimewa ...
Sisa hot dog,
milik World Of Weiners, Las Vegas.
Kerja bagus, teman-teman. Luar biasa.
Mengapa Andy tidak mengajari kami seperti itu?
Dan mengapa orang lain
punya kaos kabin sendiri?
Astaga, kita sedekat ini
untuk memiliki David Blaine.
Teman-teman, sekali lagi, di sini.
Bagus.
Trik sulap pertamamu dari seluruh kamp.
Baik?
Anda ingin mengambilnya.
Baiklah, saya ingin melihat kalian.
Pastikan Anda memiliki tindak lanjut
dengan pergelangan tangan Anda. Oke, lebih baik.
Preston, dapat ...
Bisakah kita tidak melakukan ini sekarang?
Saya tahu Anda ada di sini, Preston.
Bersembunyi di beberapa pintu jebakan atau sudut tersembunyi,
menungguku untuk berbalik
sehingga Anda bisa muncul secara ajaib dan berkata,
- "Aku di sini sepanjang waktu."
- sepanjang waktu.
Persis. Anda sangat mudah ditebak.
- Apa masalahnya?
- Tempat tidur yang kau berikan padaku adalah masalahnya.
Anak-anak ini, Preston, mereka semua adalah pemula.
Mereka tidak memiliki keterampilan.
Sekarang, Anda mengerti bahwa ini adalah kamp
untuk anak-anak yang ingin belajar sihir,
dan Anda di sini untuk mengajari mereka.
Preston, anak-anak ini, mereka putus asa.
Nathan tersedak bola spons.
Ruth bahkan tidak bisa menyentuh seekor kelinci.
Dan dia suka kelinci.
Mereka bahkan tidak bisa melakukannya
trik kartu paling dasar.
Tapi kamu lihat,
trik yang Anda tidak percaya adalah tipuan,
itulah trik terbaik dari semuanya.
Itu saran yang akan kau berikan padaku?
Hanya peribahasa magis yang lebih umum
itu terdengar bermakna
tetapi apakah benar-benar tidak masuk akal?
Andy, satu-satunya cara
untuk menciptakan lebih banyak keajaiban di dunia
bukan dengan menciptakan lebih banyak keajaiban.
- Ya. Seperti itu.
- Andy, biarkan aku menyelesaikannya.
- Tidak, aku sudah selesai.
- Ini ...
Maafkan aku, Preston, tapi aku sudah selesai.
Aku keluar dari sini. Baik?
Bodoh.
Saya baik-baik saja.
Yah, tidak bagus. Saya melakukannya dengan baik.
Melakukan kebaikan. Semacam.
Saya bisa saja salah,
tapi saya pikir saya melihat eksekusi anak berusia 12 tahun
shuffle faro yang sempurna dengan satu tangan.
Saya hanya main-main.
Sebuah faro shuffle adalah salah satu single tersebut
keterampilan kartu yang paling sulit dengan dua tangan,
dan Anda baru saja melakukannya dengan satu, saya pikir.
- Melakukannya lagi.
- Saya tidak mau.
- Kenapa tidak? Anda baru saja melakukannya.
- Saya takut.
- Takut apa?
- Saya tidak tahu. Orang-orang menatapku.
Bagaimanapun, itu bodoh. Hanya...
Kamu tahu apa itu?
Itu demam panggung.
Masuk ke dalam kepalamu. Dan itu adalah
tempat yang aneh bagi pesulap.
- Itu pernah terjadi padamu sebelumnya?
- Tidak. Jangan konyol.
Meskipun, saya seorang profesional yang diakui.
Anda, di sisi lain, adalah amatir peringkat
yang entah bagaimana bisa melakukan pengocokan faro yang sempurna.
Jadi biarkan aku melihatnya.
- Seperti yang saya katakan...
- Anggap saja aku tidak ada di sini. Jangan lihat aku.
Teruskan mengacak.
Jaga agar kartu tetap bergerak. Baik?
Jadi darimana asalmu?
Lancaster, California.
Suara itu...
Kedengarannya membosankan, sebenarnya.
Aku tidak akan berbohong padamu.
Tidak masalah. Mungkin sedikit membosankan.
Kami tinggal di dekat Pangkalan Angkatan Udara Edwards.
Banyak keluarga militer.
Apakah ayahmu dalam dinas?
Dia.
Um, ini adalah kartunya.
Hei! Apakah Anda memiliki saudara atau saudari?
Saya memiliki adik laki-laki bernama Cameron.
Dia yang terburuk.
- Sangat menyebalkan?
- Ya, benar-benar.
Bung, kamu hebat. Tunjukkan rutinitas Anda.
Baik. Um, ambil saja kartu.
Baiklah.
Sekarang taruh di atas untukku.
Baik.
Dan, um ...
Hei, santai.
Hanya kamu dan aku.
Oke, coba lagi.
Bersantai.
Hanya kamu dan aku.
Oke, tiga berlian.
'Kay? Taruh saja di sana.
- Sekarang bisakah kamu memasukkannya untukku?
- Tentu.
Apakah ini kartu Anda?
Ya Tuhan, Theo!
Kamu luar biasa
Nah, saya hanya tahu beberapa trik.
Tidak, Anda adalah seorang pesulap.
- Terima kasih.
- Saya bisa bekerja dengan ini.
Sayang sekali teman sekamarmu tidak berguna.
Nathan adalah seorang jenius dengan angka,
dan Judd tahu banyak tentang ...
Kita perlu bicara sedikit
tempat tidurmu sekarang. Ayo pergi. Ayolah.
Teman-teman, hei.
Bagaimana jika saya katakan kami punya
setidaknya beberapa kemiripan tembakan
memenangkan kompetisi Top Hat?
Menurutku gula darahku sangat rendah.
Tidak, aku serius.
Theo rupanya adalah Cardini rahasia,
dan dia memberitahuku bahwa kalian
jangan menyedot setengah seburuk yang aku kira.
Yang sulit saya percayai,
tapi jangan membuat dia berbohong.
Apakah Anda bermain-main dengan kami
sebagai hukuman karena mahir dalam sihir?
Aku serius.
Sebagai pemenang Golden Wand tiga kali dan ...
Tunggu. Anda memenangkan Tongkat Emas?
Kami telah mendengar. Sekarang bisakah kita makan?
- Sebentar. Saya berbicara kepada Anda.
- Bisakah kamu memanggil kami saat kami makan?
Tidak tidak. Saya telah membayangkan
pidato yang meriah ini dulu.
Anda tidak bisa melakukan keseluruhan meriah
pidato sampai Anda mengajari kami banyak hal.
Oke, adil. Tapi dengarkan aku.
Jika kita dapat menemukan daerahnya
dimana kamu tidak benar-benar bau,
Saya bisa melatih Anda
menjadi semacam pesulap yang baik.
Dan dengan keterampilan Theo, kami mungkin
benar-benar mampu mengalahkan Darkwood.
Maksudku, menangkan kompetisi Top Hat!
Siapa dengan saya?
Oke, di sinilah kalian mulai pergi,
"Andy! Andy!"
Jika kita menjawab ya, bisakah kita makan?
- Iya!
- Baik.
- Akhirnya.
- Ayo isi bahan bakar. Kami punya pekerjaan yang harus dilakukan.
Berjalan ke arahku.
Tidak terlalu kaku, oke? Berjalanlah secara alami.
Pegang tanganmu
seolah-olah mereka benar-benar kosong.
Sekarang mereka benar-benar kosong.
Ayolah teman-teman. Ini Palming 101.
Nathan, jangan bilang kamu alergi
ke Tsum Tsums.
Tidak. Tapi aku alergi kotoran.
Oke, teman-teman, kami mengambilnya
ke level berikutnya dengan straitjackets.
Anda tahu, sebenarnya ini bagus.
Ini seperti pelukan.
- Benar, bukan?
- Hei, Andy, bisakah kamu melamar saya lagi?
Ya. Ya, aku punya kamu, bud.
- Terima kasih.
- Katakan padaku, kapan.
Itu bagus.
- Kamu baik?
- Iya.
- Ini tidak mungkin.
- Tidak.
Houdini pernah berkata,
"Otak saya adalah kunci yang membebaskan saya."
Apakah Houdini orang Irlandia?
Tidak, dia orang Hongaria.
Itu kesan yang buruk.
Oke, buang napas sepenuhnya, lalu gunakan kendur itu
untuk meraih lengan Anda sepanjang jalan kembali.
Whoo.
Baiklah! Sekarang Anda mengerti.
Tos.
Tentu saja.
- Ooh.
- Itu kesalahanku.
Iya!
Sekarang apakah saya bisa bekerja dengan kelinci?
Ruth,
Anda sama sekali tidak siap untuk kelinci.
Kenapa kamu main-main
dengan emosiku seperti ini?
Nah, sebelum kamu lari,
Anda harus belajar cara merangkak.
Yang membawaku ke ... kura-kura.
Mungil dan lambat, sama seperti kalian.
Silakan, ambil satu.
Tumpukan kelinci! Saya siap untuk pelukan saya!
Datanglah padaku, teman-temanku!
Tangkap mereka! Segera!
Ruth! Tidak!
- Jatuhkan kura-kura.
- Kembali!
- Tidak! Mereka keluar!
- Kemana kamu pergi?
Dalam kotak. Ambil kelinci!
Semuanya, semuanya, dapatkan saja.
- Kemana kamu pergi?
- Dapatkan kelinci!
Buang napas untuk membuat beberapa kelonggaran.
Angkat lengan ke atas bahu.
Jauhkan mereka dari air!
Di sana!
Man down!
Nah, itu satu kabin yang tidak kami miliki
yang perlu dikhawatirkan untuk Top Hat.
Vic, apa yang kuberitahukan padamu?
Bersikap baik.
Hentikan kelinci itu!
- Ew. Kotor.
- Tangkap mereka!
- Di sana!
- Ya, aku baru saja berteriak.
- Berkonsentrasi pada straitjackets Anda.
- Mereka kabur!
- Dimana Janelle?
- Menyedihkan. Pegang kelinci.
Mengapa Anda lari dari saya?
Saya dapat satu!
- Tunggu. Tidak, saya tidak ...
- Di bawah semak-semak!
Kena kau!
Tidak, jangan pergi!
Saya hanya mencari kelinci
yang lolos.
- Apakah saya terlihat seperti kelinci?
- Apa? Tidak.
Yah, mungkin sedikit.
Maksudku, seperti, imut seperti kelinci.
Yah, tidak imut-imut.
Bukannya kamu tidak manis.
Dia tidak akan menipu Vic,
jadi saya memasukkan ponselnya ke dalam Big Gulp.
Bagaimana Anda mendapatkan Diamonds?
Anda tampak baik.
Orang tua saya mungkin membayar ekstra
bagi saya untuk bersama Darkwood.
Itu cukup keren dari mereka.
Mereka tidak berusaha untuk menjadi keren.
Mereka hanya tidak ingin saya menghalangi
dari jadwal kerja mereka yang sibuk.
- Hei, apa itu Janelle?
- Ya.
- Dia sangat aneh.
- Um, aku harus bangkit.
Saya melihat Anda keluar dari jaket ketat itu.
Bagaimana Anda melakukannya?
Saya tidak tahu. Itu menyenangkan.
Seperti teka-teki yang Anda lakukan dengan tubuh Anda,
Saya kira.
Oke, sekarang aku benar-benar harus pergi.
Saya Janelle, ngomong-ngomong.
Theo.
Tujuh belas hari sampai Top Hat.
Makan siang akan menjadi casserole.
Tidak jelas jenis apa.
Inilah yang kami sebut dengan drop Prancis.
Kamu melihat?
Anda harus melindungi sudutnya
dari penonton.
- Ooh, ooh.
- Baiklah, kalian coba.
Ternyata itu tidak buruk, Ruth.
Terima kasih, Andy.
Attaboy, Andy.
Sepertinya kalian telah mendengarkan
untuk ajaran saya yang luar biasa.
Sihir bukanlah latihan kardio.
Orang tuamu bersikeras agar kita mencoba mendapatkannya
Anda beberapa aktivitas fisik musim panas ini,
jadi ... terlihat hidup.
Oke, latihan selesai! Kembali ke sihir!
Lenyap ... dan penampilan!
Wow. Kerja bagus.
Oke, saya pikir sudah waktunya
kami membawa hal-hal ke tingkat berikutnya.
Wah!
Apa?
Saya bilang saya ingin bekerja dengan kelinci,
bukan yang menakutkan,
mesin kotoran terbang.
Nah, Ruth,
Anda membebaskan semua kelinci,
jadi inilah yang harus kami tangani.
Angkat jari Anda.
Burung merpati seperti kelinci terbang.
Itu perpanjangan
emosi pesulap.
Jika Anda yakin, itu percaya diri.
Jika Anda gugup ...
Wah!
Kemudian itu terjadi.
Dan ternyata begitu.
Oke, Hati.
Saya pikir Anda siap untuk mendengarnya
rahasia terbesar di semua sihir.
Di belakang setiap pesulap hebat, ada ...
Penjahit yang lebih baik.
- bagus.
- Mantel olahraganya luar biasa.
Judd, apakah aku merasakan
antusiasme terhadap kostum?
Selamat datang di dunia luar biasa
dari desain kostum.
Pikir aku akan menghabiskan sisanya
hari ini di sini, jika itu keren bagimu.
Ruth, mungkin kamu hanya perlu
sesuatu yang lebih besar.
Sekarang, Ethan, dia bukan makanan, oke?
Wah.
Elang adalah kesukaanku sekarang.
Burung menyukai warna hijau.
Ini seperti ... Ini seperti Anda adalah pohon.
Baiklah, ikut denganku.
Hai ayah. Saya mendapat trik baru.
A-aku tidak bisa sekarang, Theo.
Saya terlambat untuk penerbangan saya.
- Lakukan untuk ibumu.
- Ibu tidak suka sihir. Silahkan?
- Ya. Baik. Baik.
- Baiklah.
Pilih kartu.
Ini dia.
Baiklah. Sekarang jangan biarkan aku melihat
itu adalah dongkrak hati.
Baik.
Cukup bagus. Bagaimana kamu tahu
Karena itu aku. Aku adalah dongkrak hati.
Dan ... itu kamu.
- Anda adalah raja hati.
- Bagaimana kamu melakukannya...
Itu luar biasa.
Anda luar biasa, Theo.
Theo. Theo.
Lihat, tindakan semua orang sedang terbentuk,
tapi belum ada satupun dari kita yang memilikinya.
Jadi saya berpikir kita bisa membentuk
duo komedi magis
dengan saya melakukan olok-olok berani saat Anda
wow semua orang dengan keajaiban kartu Anda.
Saya pernah membaca suara kentut itu
cukup menyenangkan orang banyak.
Anda menyelundupkan saya bahkan sedikit keju,
dan aku akan meledakkan atap dari tempat ini.
- Nate, jangan kentut di kerumunan.
- Baik.
Mengapa kalian tidak bekerja?
Pertunjukannya minggu depan.
Saya masih mencoba mencari tahu
spesialisasi saya.
Ya, itu rumit.
Hei, Nate,
berapa kursi di teater ini?
273. Mengapa?
Mengapa? Karena itu aneh
seberapa cepat Anda bisa melakukannya.
Anda punya sesuatu yang istimewa
yang tidak dimiliki orang lain.
Tulang ekor yang menonjol sebenarnya
lebih umum dari yang Anda harapkan.
Dia berbicara tentang jalannya
Anda melakukan penghitungan.
Ya, saya hanya menghitung.
Saya menghitung dan mengelompokkan dan mengalikan dan ...
Itu ajaib.
Otakmu seperti besar,
kalkulator ajaib yang aneh.
Anda bisa menjadi seorang Mentalist.
Seperti Kris Darkwood?
Lebih baik dari Kris Dorkwood.
- Saya perlu duduk.
- Kamu adalah.
Sangat bagus.
Terlihat bagus, kawan. Whoo!
- Andy, kemarilah.
- Baik.
Wah.
Ya.
- Baik. Iya!
- Kelihatannya bagus.
Oke, Theo, tunjukkan apa yang kamu punya.
- Luar biasa.
- Oke, ambil sepuluh.
Kalian,
terus kerjakan kelingkingmu.
Nathan, berikan kelingkingmu istirahat.
- Itu gatal, bukan pick. Aku bersumpah.
- Oke, ya, keren, baiklah.
Bung, apa yang terjadi?
Anda masih di kepala Anda.
Kamu tahu apa? Ikuti aku.
Ada sesuatu yang perlu Anda lihat.
Ayolah.
Perpustakaan rahasia Preston.
Dia membawaku ke sini saat aku seusiamu.
Dia bilang itu untuk
hanya penyihir yang benar-benar luar biasa.
Silakan, periksa.
Itu burung hantu.
Apa itu kamu dan Darkwood?
Wow.
Ya.
- Ya, itu kami.
- "Abraca-Duo"?
Hei, jangan menilai.
Itu adalah nama yang sangat menarik pada saat itu.
Jadi, mengapa sekarang kalian saling membenci?
Wow. Um ...
Saat kami berkemah, kami dekat.
Saya memberi mantra pada Anda
Saya seperti yang keren ...
superstar tua di kamp
dan dia adalah anak didikku.
Karena kamu milikku
Sepulang sekolah, kami menjadi mitra.
Pertama,
kami baru saja melakukan banyak sulap jalanan.
Hentikan hal-hal yang Anda lakukan
Tapi kabar menyebar dan segera
kami memesan pertunjukan nyata.
Tidak membual,
tapi kami sangat luar biasa bersama.
Aku tahu ini agak sulit dipercaya,
tapi kami sebenarnya pernah berpasangan.
Sudah jelas.
Maksud saya, Anda bisa tahu
dia masih memiliki perasaan untukmu.
- Saya tau?
- Ya.
Ini seperti, lupakan saja, kamu tahu?
Bagaimanapun, kami mulai melakukannya
teater yang lebih besar dan lebih besar,
mencoba tampil di Vegas.
Lalu dia pergi ke belakangku.
Mengadakan pertemuan dengan pemesan TV besar
tanpa saya.
Ketika saya tahu,
kami terlibat dalam pertarungan besar ini dan kami putus.
Dia melakukan pertunjukan TV solo
dan melejit menjadi terkenal.
Saya juga mulai tampil solo, tapi ...
Itu kasar.
Suatu malam saya melakukan pertunjukan
hanya untuk satu orang ... Tony.
Dia mengerjakan mobil saya sebelumnya hari itu.
Bisakah Anda bayangkan hanya melakukan sihir
untuk satu orang?
Saya bisa. Itulah mengapa saya melakukan sihir.
Untuk ayahku.
Saya hanya akan tampil untuknya.
Tapi sekarang, dia, um ...
- Dia...
- Hei, tidak apa-apa.
Kami tidak perlu membicarakannya sekarang.
Ayo pergi dari sini.
- Pergi ke suatu tempat?
- Biarkan aku keluar.
Anda telah melakukan ini sepanjang musim panas,
menyelinap pergi sebelum latihan.
Anda tahu Anda memilih untuk datang ke sini?
Tidak juga.
Aku bahkan belum pernah melakukan sihir sebelumnya.
- Orang tuaku baru saja menyuruhku pergi.
- Maafkan saya.
Itu sangat tidak adil.
Oke, Anda mengerti. Jadi keluarkan aku.
Bisa melakukan itu.
Tapi bagaimana jika Anda memilih untuk melihatnya
sepanjang musim panas ini sebagai semacam tantangan?
Seperti simpul konstriktor itu
memegang jaring ini.
Maksud kamu apa?
Nah, Anda terjebak di sini di kamp,
seperti Anda terjebak dalam jaring ini.
Anda tidak memilih situasi mana pun,
tapi itu terjadi.
Jadi, Anda punya dua opsi.
Anda dapat terus merasa tidak bahagia dan terjebak,
atau Anda dapat melakukan sesuatu tentang itu.
Ubah situasi Anda.
Saya telah melihat apa yang dapat Anda lakukan
dengan jaket pengekang itu.
- Whoa!
Ha!
Selamat siang, pekemah.
Hanya lima hari
sampai kompetisi Top Hat.
Tapi ingat, Anda tidak sedang berkompetisi
satu sama lain, tetapi dengan dirimu sendiri.
Dan juga satu sama lain.
Silakan laporkan setiap penampakan kelinci yang lepas
kepada staf pemeliharaan.
Makan siangnya kelinci.
Bercanda. Ham Salad.
- Um, apa yang kalian lakukan?
- Kami menunggumu di sini.
Saya punya kabar baik
dan beberapa berita yang kurang bagus.
Saya rasa saya tahu
bagaimana menyembuhkan demam panggung Anda.
Itu luar biasa.
Berita apa yang kurang bagus?
Ini disebut tantangan.
Dan itu mungkin menjadi berantakan.
Tunjukkan saja kepada kami beberapa cardistry.
Anda melakukannya untuk saya sebelumnya.
Anda bisa melakukannya lagi.
Saya tidak berpikir saya bisa.
Jangan berpikir, lakukan saja.
Dan bersiaplah untuk apapun.
Ayo pergi. Tunjukkan pada kami.
Itu dia. Ya, kerja bagus, Theo.
Ruth, Nathan, sekarang.
Jarak antara dua titik ...
adalah akar kuadrat dari X dari 200.
Hei, fokuslah, oke?
Blokir semua yang lain.
Hanya kamu dan aku.
Ya, kerja bagus. Sekarang, friffle menjadi cascade.
Tepat ke dalamnya.
Judd, Vera, sekarang!
Oke, sekarang charlier menjadi potongan L.
Iya!
Aku tahu kamu bisa melakukannya.
Sungguh?
Sudah aktif.
Pertarungan ajaib!
Kami mendapatkannya!
- Saya ...
- Tunggu, kemana dia pergi?
Dia seperti ninja ajaib.
Ha ha!
Anda pikir Anda punya saya
dimana kamu menginginkanku.
Tapi mungkin aku punya kamu
tepat dimana aku menginginkanmu.
Alaka-zip-it.
Mantra Beruntung?
"Mereka sangat lezat." Mengerti?
Kami mengerti.
Bagaimana kamu tahu?
Karena saya seorang ninja sihir.
Pakaian kami rusak.
Saya pikir saya membuat kami tertutup.
Ya, tapi setidaknya pikirkanlah.
Ini hanya penerbangan singkat, bukan?
Oke bye.
Hei, akhirnya mereka menambahkan
pilihan non-susu ke bar es krim.
Lihat, itu salah satu Hati yang hancur.
Kamu pikir kamu mau kemana?
Saya baru saja akan mendapatkan
beberapa Mimpi Tanpa Es Krim.
Anda benar-benar tidak dapat merasakan perbedaannya.
Saya tidak tahu. Sepertinya
Anda mencoba mengelabui Vic.
- Trick the Vic. Trick the Vic.
- Tidak, bukan aku.
Dan itu agak canggung
bahwa Anda menyebut diri Anda sendiri sebagai "Vic."
Pilih kartu.
Um, lebih baik tidak.
Pilih ... a ... kartu.
'Kay.
Oke, hafalkan.
Sekarang, saya akan membagikan empat ace
dalam urutan dari yang terbaik ke yang terburuk.
Berlian, sekop, pentungan,
dan, yang terakhir tetapi juga yang paling kecil, hati.
Jangan lupa kartu Anda, oke?
Aku akan melakukan ini pelan-pelan karena aku tahu
Anda Hati, agak lambat.
Dan ... boom!
Kartu Anda hilang.
Tapi, tunggu, kemana perginya?
Apakah itu pertanyaan retoris,
atau apakah saya harus menjawabnya?
Centang kotaknya, bodoh.
Wah!
Jadi, bagaimana saya melakukannya?
Saya tidak tahu. A-Aku tidak punya apa-apa.
Tidak ada.
Itu saja kamu dan sisanya
Hati adalah ... bukan apa-apa.
Trick the Vic. Trick the Vic.
- Trick the Vic. Trick the Vic.
- Hei, Vic.
Saya tahu bagaimana Anda melakukannya.
- Aku punya kamu, sobat.
- Baik.
Jika Anda tahu bagaimana saya melakukannya, maka Anda melakukannya.
Pertama, kekuatan kartu yang bagus
ke duplikat Anda.
Tapi aku tidak bisa melakukan triknya
persis bagaimana Anda melakukannya
Karena ... Saya tidak memiliki selotip ganda.
Bagus.
Peringatan spoiler!
Lanjutkan.
Sekarang, jika aku akan melakukannya,
Saya akan mengambil salah satu kartu As,
ace hati,
dan saya akan mengubahnya menjadi kartu Anda.
Atau aku akan menghilangkan visualnya.
Sesuatu seperti ini.
- Anda mengajarinya itu?
- Saya mungkin telah membantu sedikit.
Bagus, Theo.
Dan jika saya akan menggunakan duplikat,
Saya tidak akan membuatnya muncul
di suatu tempat yang jelas seperti kotak kartu.
Saya akan membuatnya muncul
suatu tempat yang sangat tidak mungkin
seperti saku celana kiri Anda.
Apa? Tidak mungkin.
Wah!
Tapi itu pasti dibutuhkan
sesuatu yang tidak kamu miliki ...
Seorang teman.
Luka bakar yang sakit.
Theo! Theo! Theo!
Hey apa yang kau lakukan? Kembalikan itu.
Tenanglah, kawan.
Itu sangat mengesankan.
Jadi, izinkan saya menunjukkan satu trik lagi.
Mungkin Anda bisa memberi tahu saya bagaimana saya melakukan yang satu ini.
Wah!
- Aw.
- Tidak.
Tidak, kartuku!
Bagaimana Anda bisa melakukan ini pada kartu saya!
- Ayolah!
- Kenapa kamu ingin melakukan itu?
- Bawa mereka kembali! Tidak! Tidak!
- Tidak keren, Vic.
Kalian semua dalam masalah.
Semuanya, kembali ke tempat tidur.
Saya punya setumpuk kartu ekstra
di tempat tidur.
Anda tahu, mereka punya foto
avatar Minecraft saya pada mereka,
tapi itu milikmu jika kamu menginginkannya.
Terimakasih tapi...
kartu-kartu itu istimewa.
Mengapa?
Ayahku memberikannya padaku.
Dia adalah orang pertama
untuk menunjukkan padaku sihir.
Ayahku, dia ... Dia adalah ...
Dia ... Dia ... Dia hebat.
Dia ... Dia meninggal.
Dan aku-aku-aku hanya ...
Aku sangat, sangat merindukannya.
Anda tahu, semua orang mengharapkan saya
menjadi pesulap hebat ini.
Tapi saya tidak.
Dan saya rasa saya tidak benar-benar ingin menjadi.
Tapi aku takut mengatakan itu pada ayahku.
Saya mengatakan saya memiliki 109 alergi yang diketahui,
tapi ... sebenarnya hanya 108.
Saya sebenarnya tidak alergi gluten.
Aku tidak tahan
stroganoff daging ibuku.
Ruth, adakah yang ingin kamu bagikan?
Saya dulu berpikir saya menggemaskan,
seperti kelinci.
Tapi sekarang aku haus darah,
seperti elang.
Anda sedang menaiki rantai makanan.
Bangga padamu.
Wah.
Vera, apakah itu pujian yang baru saja saya dengar?
Yang saya maksud adalah,
setiap hari, aku semakin tidak menyukaimu.
Saya tidak melakukan pertunjukan pribadi
di seluruh dunia.
Atau di mana saja.
Ya, kami agak mengira itu.
Ketika saya seusia Anda, saya tampil
karena itu yang paling menyenangkan di dunia.
Maksudku, hanya itu yang kuinginkan,
untuk memiliki pertunjukan saya sendiri dan menjadi pria.
Dan kemudian sesuatu terjadi ...
Darkwood mengakhiri kemitraan Anda.
- Pecahkan hatimu.
- Membuatmu kehilangan mojo.
Apa? Tidak, aku tidak akan ... aku tidak akan ... Um ...
Tidak. Itu bukan ...
Nah, intinya adalah, teman-teman,
apakah setelah itu,
Saya berhenti bersenang-senang di atas panggung.
Dan penontonnya
berhenti bersenang-senang mengawasiku.
Dan sekarang saya mengendarai taksi.
Pria. Bahkan bukan Uber?
Mobil saya tidak cukup bagus.
Itu tidak memenuhi syarat.
Bagaimana dengan Challenger yang manis itu
kamu masuk?
Itu adalah persewaan.
Baik.
- Ya.
- Baik.
Saya harus meminjam uang dari ayah saya
untuk menyewanya. Ya.
Um ...
Ini bukan Tongkat Emas, tapi ini awal.
Terima kasih, Theo.
Dan untuk trik saya selanjutnya,
Aku memberi mantra pada kita semua
untuk berhenti bersedih
dan semoga malam terbaik.
- Terima kasih terima kasih.
- Hei, Theo, Janelle menatapmu.
Betulkah?
Menurut Anda tentang apa ini?
Anda pikir dia kehabisan marshmallow?
Dia mungkin kehabisan marshmallow.
Hei, Janelle, kami punya marshmallow!
- Tenang, santai!
- Kenapa?
Ooh, wanita akan menyukaimu.
- K-I-S-S-I-N-G.
- Theo!
Theo menyukai Janelle. Theo menyukai Janelle.
Kapan Anda akan berterus terang tentang
fakta bahwa Anda adalah seorang pesulap profesional?
Saya tidak.
- Saya melihat Anda dengan Vic. Itu gila.
- Terima kasih.
Ya, Anda mungkin tertarik pada sesuatu
dengan semua hal ajaib ini.
Itu menyenangkan, bukan?
Ini menyenangkan.
Semua orang membeku.
Ruth, apa yang kamu lakukan?
Tetap kembali.
Saya sudah berlatih untuk saat ini
semua musim panas.
Teman-teman, saya pikir itu Fred.
Dia pasti keluar dari kandangnya.
Terima kasih Tuhan.
Fred telah menghilangkan kelenjar baunya.
Tapi kita masih perlu membimbingnya kembali.
Jangan dengarkan mereka.
Jangan lihat mereka.
Hanya kamu dan aku.
Itu tidak terlihat seperti garis Fred.
Tidak. Alergi mustelid saya.
Nathan, tahan.
Ini bukan Fred. Ini bukan Fred!
Saya melakukan ini karena cinta.
Jangan khawatir. Aku punya satu untukmu!
Sker-ploosh!
Tidak! Jangan sentuh aku.
Bersih.
Sst.
Selamat pagi, pekemah.
Dua hari sampai Top Hat,
dan saya sangat senang
Saya mungkin benar-benar makan siang kita hari ini,
yang akan menjadi roti daging,
seperti yang akan menjadi makan malam.
Faktanya, kami hanya akan berguling
dengan roti daging selama sisa musim panas.
Andy, tolong!
Mereka menangkapku juga.
Tolong!
Hey apa yang terjadi? Bawa itu kembali.
Datang.
Mereka telah memeriksa semuanya
untuk penampilan terakhir.
Apa yang kamu lakukan dengan Ethan si elang?
Ethan Hawk adalah keseluruhan akting saya.
Anda tunda, Anda kalah, anak kecil.
Dimana semuanya?
Mereka mengotak-atik barang-barangku.
Jadi, apa ... mejaku.
Tidak ada apa-apa.
Tidak ada bola, tidak ada kartu.
- The Diamonds memeriksa semua properti.
- Apa?
- Saya tidak percaya ini.
- Mereka mengecilkan hati kita.
- Bagaimana itu bisa terjadi?
Mereka mengganti pengaturan pengering
untuk "tugas berat."
Pakaian atletik polyblend
bukanlah "tugas berat".
Apakah Anda pikir mungkin
Anda hanya meletakkannya di pengaturan yang salah?
Apakah Anda ... Apakah Anda menuduh saya
membuat kesalahan cucian?
Saya tidak melakukan kesalahan cucian, Pak.
Saya membuat keajaiban cucian.
The Diamonds telah merusak tindakan kami.
Kami masih memiliki roda penghitung.
Mereka merusak segalanya!
Anda benar tentang Darkwood.
Dia berdarah dingin.
Kami tidak akan pernah mendapatkan barang baru bersama
pada waktunya untuk penampilan akhir.
Hadapi itu, teman-teman, sudah berakhir. Mereka memukuli kami.
Tidak seperti itu
toh kita benar-benar punya kesempatan.
Itu tidak benar. Ingat betapa mengerikannya
kalian saat pertama kali sampai di sini?
Kalian kurang menyebalkan sekarang.
- Terima kasih banyak.
- Apa itu seharusnya pujian?
Serius, kita tidak bisa berhenti.
Karena saat keadaan semakin sulit,
The Hearts pergi.
Itu cukup bagus.
Anda baru saja datang dengan itu?
- Itu bagus, bukan?
- Ya. Itu luar biasa.
Kamu tahu apa?
Saya rasa saya tahu apa yang kita butuhkan.
Ikuti aku.
Oke, geng.
Dan inilah kami.
Baik.
Wah!
Bagaimana Anda melakukannya? Magnet atau kabel?
Tidak keduanya. Hanya teknologi modern.
Jadi, apa yang kita lakukan disini?
Semalam,
Saya sedang memainkan pertunjukan di Kansas City,
dan maskapai penerbangan meletakkan kotak penyangga saya
di pesawat yang salah.
Ooh, tidak bagus.
Saya harus berimprovisasi dengan apa pun yang saya bisa
temukan di toko serba ada bandara.
Dan itulah yang saya tantang
yang harus kalian lakukan sekarang.
Siapa bilang kita butuh alat peraga?
Pesulap menciptakan triknya,
bukan sebaliknya.
Anggap saja seperti itu
perburuan harta karun ajaib.
Um, biasanya dalam perburuan harta karun,
peserta disediakan
dengan petunjuk, peta, atau legenda ...
- Ayo pergi. Sampai jumpa dalam 30 menit.
- Apakah kita akan mendapatkan petunjuk atau peta?
Selamat bersenang-senang. Cari tahu, oke?
Berimprovisasi.
Mungkin yang ini.
Ini sampah.
Ini bukan bentuknya.
Bahwa.
Nathan, Nathan.
Permisi, semuanya.
Bisakah saya mendapatkan perhatian Anda?
Hari ini, kami akan menunjukkan beberapa keajaiban.
Singkirkan, Vera.
Keren abis.
- Mengerti?
- Ya.
Keren.
Maaf, seberapa akurat skala itu?
Mengukur berat badan
turun menjadi seperseribu pon.
Jika dia bisa menebak berat persisnya,
bisakah kita mendapatkan permen ini secara gratis?
Tentu. Itu tidak mungkin.
Apakah tidak mungkin, atau apakah 2,173 pound?
2,173 pound.
- Yeah!
- Itu luar biasa.
Cowok keren.
Kami baru saja menghemat $ 11,54, termasuk pajak.
Whoo!
saya mencoba untuk belajar
untuk memegang bola dengan benar.
Ada apa dengan
semua anak ajaib yang aneh ini?
Sekelompok orang lumpuh.
Hei! Itu teman-temanku
kamu berbicara tentang.
Dan aneh itulah yang membuat kita luar biasa.
Menyerang! Cari mata mereka.
Pergi pergi!
Apakah saya akan pernah menyentuh kelinci?
Suatu hari, aku berjanji akan melakukannya.
Bukankah hanya selusin yang lolos?
Sekarang mereka ada dimana-mana.
Bagaimana mereka berkembang biak?
Kau tahu, aku akan membiarkan orang tuamu
jelaskan yang satu itu.
Oke, sudah lewat jam malam Anda.
Masuk ke sana dan pergi tidur.
Kemana kamu pergi?
- Aku punya skor untuk diselesaikan.
- Aku berjanji dia akan menunjukkannya.
Hei, Darkwood!
Itu dia sekarang.
Baiklah. Saya akan berbicara denganmu nanti.
Matikan telepon, monster.
Apakah Anda baru saja memanggil saya monster?
Menyabotase saya adalah satu hal
dan karir saya, tapi anak-anak?
Apakah kamu benar-benar keren
dengan semua hal keluar ini?
Sungguh? Saya sudah menghukum tempat tidur saya
dan membuat mereka mengembalikan semua properti.
Tapi ada apa denganmu?
Anda tahu, ketika saya pertama kali mendengar
kamu datang musim panas ini,
Saya sangat senang melihat Anda.
Saya pikir kita akan lewat
apapun daging sapi yang kita punya
dan kita bisa menjadi ... berteman lagi.
Itu sangat mudah bagimu untuk mengatakannya.
Saya tidak punya apa-apa dan Anda mendapatkan segalanya
ketika Anda menjatuhkan saya.
Aku menjatuhkanmu?
- Kamu selingkuh.
- Aku tidak pernah selingkuh denganmu.
Anda menipu tindakan kami.
'Kay. Ya, baiklah, aku akan mengakuinya.
Aku mengambil rapat TV itu di belakangmu.
Anda selalu memanggil saya anak didik Anda.
Saya ingin melihat
jika saya bisa melakukannya sendiri.
Pengkhianatan Anda akhirnya terungkap.
Iya. Mereka pikir saya akan
aksi solo yang lebih baik di TV.
Dan mereka benci nama Abraca-Duo.
Itu menarik pada saat itu!
- Tapi aku bilang tidak.
- Persis!
Apa?
Saya mengatakan kepada mereka bahwa saya bukan artis solo.
Saya mencoba menegosiasikan kesepakatan
untuk kita berdua,
tetapi Anda berhenti sebelum saya bisa menjelaskan.
- Kenapa ... Kenapa kamu tidak menghentikanku?
- Karena kamu membalik.
Anda tidak akan kembali
salah satu panggilan telepon atau SMS saya.
Anda terlalu sibuk menjelek-jelekkan saya
kepada pesulap mana pun yang mau mendengarkan.
Jadi saya melakukan akting sendiri.
Aku takut melakukannya tanpamu.
- Itu gila.
- Kenapa?
Anda tahu mengapa pemesan TV itu
memilihmu di tempat pertama?
Karena, maksudku, lihat dirimu.
Anda ditakdirkan untuk menjadi bintang.
Saya tahu itu, dia tahu itu, semua orang tahu itu.
Dan ... ternyata
Saya ditakdirkan untuk mengendarai taksi.
Pria. Bahkan bukan Uber?
Saya mencurahkan isi hati saya di sini.
Maafkan saya. Maafkan saya.
Andy, kamu adalah salah satu pesulap terbaik
Yang pernah saya lihat.
Ya itu benar.
Saya mempelajari hampir semua yang saya tahu
dari Anda dan Preston.
Dan melihatmu bekerja
dengan tempat tidurmu musim panas ini
mengingatkan saya betapa hebatnya Anda.
Sama-sama.
Berhentilah menjadi brengsek, atau saya tidak akan pergi
untuk memberi tahu Anda dengan siapa saya berbicara di telepon.
Mengapa? Dengan siapa Anda menelepon?
Nah, teman saya menjalankan Treasure Island,
dan dia baru saja melakukan pembatalan di menit-menit terakhir
untuk pertunjukan siang besok
dan bertanya apakah saya mengenal seseorang
yang siap mengerjakan tahap itu.
Dan saya merekomendasikan Anda.
Aku tidak tahu apa yang harus ... Pertunjukan siang?
Betulkah? Bahkan tidak ada pertunjukan malam?
Sungguh? Mau manggung atau tidak?
- Hei.
- Jangan bicara.
Jangan katakan apapun.
Tahan.
Mereka menawari Anda pertunjukan
di Treasure Island.
- Darkwood sudah mengirim sms padamu?
- Sekitar satu jam yang lalu.
Selamat. Itu ... Sangat besar.
Saya tau?
Anda tampaknya tidak terlalu bahagia.
Nah, jika saya tampil,
Saya akan kembali pada waktunya untuk pertunjukan,
tapi aku tidak akan disini besok
untuk membantu ranjang menyusun tindakan mereka,
dan ... maksudku, percayalah,
kekacauan itu, mereka membutuhkanku.
Apa yang kamu butuhkan?
Anda telah memimpikan momen ini
seluruh hidupmu, bukan?
Aku pikir begitu.
Aku tidak bisa memberitahumu apa yang harus dilakukan,
tapi aku tahu itu jauh di lubuk hati,
kamu sudah punya jawabannya.
Bagaimana dengan tempat tidurnya?
Saya tidak bisa pergi tanpa mengucapkan selamat tinggal.
Biarkan mereka tidur, oke? Pergilah.
Saya akan menjelaskan kepada mereka besok pagi.
- Pergilah.
- Baik.
Selamat pagi, pekemah.
Hari ini adalah hari itu
kita semua sudah menunggu.
Hari ini orang tuamu akan melihatnya
semua yang Anda kerjakan pada musim panas ini.
Makan siang akan menjadi lobster thermidor
dengan porcini dan crme frache risotto.
Jangan ragu untuk menyebutkan makanan hari ini
kepada orang tuamu.
Sepertinya tidak
dia bahkan tidur di sini tadi malam.
- Ya, dan kantong sampahnya hilang.
- Sepertinya dia menghilang.
Dan saya telah muncul.
Baiklah, rapat susun, lima menit.
Ayolah.
Berpakaian. Ayo pergi.
- Apa? Sungguh?
- Permisi?
- Dia pergi ke Vegas?
- Ya, dia pergi ke Vegas.
Dia telah diberi kesempatan untuk tampil.
Itulah yang dilakukan pesulap.
Itulah yang akan Anda lakukan malam ini.
Dan dia akan kembali pada waktunya
untuk melihat Anda bersaing.
Bagaimana kita bisa bersaing?
Maksudku, kita tidak bisa melakukannya tanpa dia.
Dia akan membantu kita
menempatkan tindakan kita bersama.
- Baik.
- Tapi sekarang aku disini.
Dan saya akan membantu Anda menyatukan tindakan Anda.
Baiklah?
Jadi, mari kita menyingsingkan lengan baju kita
dan mulai bekerja.
Jangan sentuh Sammy.
Dia sedikit menggigit pagi ini.
Kita mulai.
Ini adalah kartu yang akan dia pilih.
Dia akan memilih kartu ini.
Itu jaminan.
Kamu melihatnya? 'Kay.
Sekarang, aku akan menyimpannya
untuk diamankan.
Taruh di sana.
Sekarang saya akan mengambil sepenuhnya
setumpuk kartu yang berbeda, di sini.
Dan dia dapat memilih salah satu dari kartu ini.
Benar.
Silakan sentuh saja
bagian belakang, oke?
Apakah kita tertawa
karena dia punya banyak pilihan?
Itukah yang kita tertawakan?
- Yang ini.
- Kartu itu. Apa kamu yakin
Jadi, ini kartunya. 'Kay?
Dan saya memiliki kecurigaan yang menyelinap
kita tidak akan melupakan yang ini, oke?
Ini kartu Anda. Sekarang, pergilah
dan letakkan di depan dada Anda.
Tepat di sana, tepat di hatimu.
Jangan lihat.
Baiklah, sekarang intip sedikit.
Beritahu penonton,
apakah itu kartu merah atau kartu hitam?
Warnanya merah.
Ya, bukan bagian belakang kartu.
Kita sedang membicarakan bagian depan kartu.
Kartu sebenarnya.
Warna apa itu?
Warnanya merah.
Bisakah saya melihat itu?
Ooh!
Ya, itu adalah lima berlian merah.
Dan ... ini benar-benar canggung
untuk siapa pun di sini
siapa yang mengira aku mengacau.
Berikan itu untuk Haley, semuanya. Haley!
Terima kasih.
Darkwood benar tentangmu.
Dia bilang kau akan menjadi pesulap pertunjukan siang yang baik.
Dia bilang bahwa?
Itu sebenarnya sedikit menghina.
Tapi kau akan menjadi lebih baik
di prime time.
Bagaimana Anda ingin pameran malam ini?
Malam ini? Malam ini-malam ini?
Sebenarnya,
malam ini sedikit rumit.
Biarkan saya membuatnya sederhana untuk Anda.
Ada jutaan penyihir yang akan membunuh
untuk pertunjukan jam delapan di strip,
dan aku menawarkanmu satu.
Kamu melakukannya dengan baik malam ini, teater ini
bisa menjadi rumah Anda untuk waktu yang sangat lama.
Apa yang kamu katakan?
Ayo lakukan. Iya.
Luar biasa. Buka barang-barang Anda,
anggap rumah sendiri.
Bagus.
Saya memiliki ulat sutra yang tidak hanya itu
membuat sutra, dia juga membuat kayu!
Wah!
Namanya Kornelius Kessler.
Ini kartu Saya.
Jika Anda menyukai apa yang Anda lihat,
ulas saya di Yelp.
Anak saya tampil hari ini.
Saat Anda melihat dasi kupu-kupu beludru,
Anda tahu Anda mendapatkan tindakan yang berkualitas.
- Bagaimana dengan dasinya?
- Aku mendapatkannya di sini.
Senang bertemu denganmu.
Permisi. Hai. Apa yang ini sudah diambil? Terima kasih.
Oke, Hati, berkumpul.
Hei, teman-teman, kemarilah.
Baiklah, um, kita harus melakukannya
sedikit dari hati ke Hati.
- Apa yang sedang terjadi?
- Nah, Andy menelepon
dan, sayangnya,
dia tidak akan bisa kembali
pada waktunya untuk Top Hat setelah semua.
Tapi dia ingin aku memberitahumu
betapa sangat, sangat bangga dia
dari masing-masing dan setiap dari Anda.
Dan, tentu saja, aku juga.
Apa yang harus kita lakukan?
Saat keadaan semakin sulit,
The Hearts pergi.
Ayo lakukan ini.
Ayo lakukan ini. Itulah semangat.
Theo, Andy secara khusus ...
Nah, kemana ... dia pergi?
Preston, Anda sudah masuk.
Baik. Tempat, oke? Semoga berhasil.
Sejak awal waktu,
kami telah mengagumi prestasi tersebut
dilakukan oleh beberapa orang terpilih
yang berani mengintip ke luar.
Pesulap.
Selamat datang, selamat datang.
Sekarang, musim panas ini,
setiap anak Anda
telah mendapatkan tempatnya
dalam tatanan mistik ini.
Tapi siapa di antara mereka yang paling banyak belajar?
Dan mana yang ditakdirkan
memegang Top Hat dan Golden Wand?
Baiklah.
Bersiaplah untuk terkejut dan terkejut,
karena kompetisi tahun ini
dimulai sekarang.
Pertama, mewakili
kabin Hati, Ruth Brusselbach.
- Sentuh kelinci itu!
- Kamu bisa melakukannya, Ruth!
Kamu bisa melakukannya. Ayolah.
Cinta kelinci itu nyata! Anda seorang samurai.
Selanjutnya, mewakili
kabin Diamond, Vic d'Antonio.
Hei, aku Vic, dan aku minta maaf
kepada kalian semua orang tua sebelumnya
Karena aku akan menang
Tongkat Emas, lagi.
Sekarang pilih satu kartu, kartu apa saja. Sentuh saja.
Baik.
Hafalkan. Jangan lupakan itu.
Saya akan menyerahkan dek kepada asisten saya.
Pekerjaannya mudah. Sekarang lihat ini.
Apakah ini kartu Anda?
Bagaimana Anda tahu saya ada di sini?
Anda tahu ada pertunjukan sulap
sedang terjadi sekarang?
Aku tidak akan tampil jika Andy tidak ada di sini.
Keluargamu ada di luar sana. Dan ibumu.
Tidakkah kamu ingin ibumu melihat
semua keajaiban yang kamu pelajari musim panas ini?
Dia tidak peduli tentang sihir.
Dia bahkan tidak tahu tentang tempat ini.
Dia pikir itu disebut Perkemahan Ajaib.
Bisakah kamu percaya itu?
Um, semacam itu.
Sihir adalah urusan saya dengan ayah saya.
Saya di sini karena dia melamar saya.
Dan ... sekarang dia pergi.
Jadi, apa gunanya?
Menarik, Anda harus mengatakan itu.
Selanjutnya dari Hearts, Vera Costa.
Saya menyimpan semua aplikasi saya di file.
Dan ... Aku ingat milikmu, tentu saja.
Tahan.
Karena itu aku. Aku adalah dongkrak hati.
Dan itulah kamu. Anda adalah raja hati.
Tunggu, siapa yang menembak ini?
Itu luar biasa.
Anda luar biasa, Theo.
Wow. Apakah Anda baru saja melihat trik itu?
Anak saya adalah seorang pesulap yang luar biasa.
Saya tidak tahu bagaimana dia melakukan semua itu.
Tapi apa yang mungkin tidak Anda lihat
adalah seberapa banyak yang telah dia atasi.
Berapa banyak...
Saya berharap Theo bisa melihat semuanya
yang saya lihat dalam dirinya.
Tapi dia tetap mengunci semuanya di dalam,
dan sihir adalah hal pertama
itu membukanya.
Saya rasa itu semacam tipuan, bukan?
Itu sebabnya kamu akan gila
tidak membawanya ke kamp sihirmu,
atau institut, atau apa pun.
Yah, saya mungkin eksentrik,
tapi, kurasa aku belum pernah
lebih terbujuk oleh aplikasi.
Theo, aku tidak bisa memberitahumu apa yang harus dilakukan,
tapi aku tahu jauh di lubuk hati
kamu sudah punya jawabannya.
Tapi saya tidak bisa pergi ke sana sendirian.
Andy berkata kamu akan mengatakan itu.
Tapi dia menyuruhku memberitahumu
bahwa jika Anda tersesat di atas panggung,
lihat saja sayapnya
dan Anda akan menemukan pesulap sejati
untuk membantumu.
Apa artinya?
Hanya satu cara untuk mengetahuinya.
Oke, saya butuh sedikit bantuan di sini.
Pria muda,
apa kombinasi loker kamu di sekolah?
Jangan khawatir, saya tidak akan
mencuri pekerjaan rumah Anda, atau melakukannya untuk Anda.
Enam belas, 98, 17.
Hebat oke.
Bu, ketik 1-6-9-8-1-7.
Dan kemudian hit kali.
Oke, um, Anda, Pak, ulang tahun Anda berapa?
Kamu.
9 Oktober.
9 Oktober? 10-9, bagus.
Bu, ketik 1-0-9. Kemudian hit kali.
Jangan katakan ini keras-keras, tapi ketik
usia Anda ketika Anda melakukan ciuman pertama Anda.
Sekarang, tekan sama dengan dan baca angkanya
dengan lantang untuk saya satu digit setiap kali.
- Tujuh.
- Empat.
- Nol.
- Nol, dua.
- Dua.
Satu dua.
Maaf atas tulisan tangan saya yang berantakan.
Jadi, 74.040.212.
Oke, jadi tidak mungkin
Aku bisa mengetahui informasinya
yang akan kau berikan padaku malam ini.
Namun, kami menggunakan nomor Anda
untuk membuat jumlah besar ini.
Sekarang, saya ingin meminta perhatian Anda
ke amplop misteri ini.
Sebelumnya hari ini,
Saya memasukkan prediksi saya ke dalam amplop ini.
Dan sekarang saya akan mengungkapkannya kepada Anda.
Gajah. Luar biasa, bukan?
Saya melihat Anda bingung. Itu terbalik.
- Ho!
- "Gajah."
Saya...
Saya seorang ahli matematika.
Dan terakhir, tampil untuk Diamonds,
Janelle Santos.
Janelle.
Siap?
Satu dua...
Tiga.
- Astaga ... Wow.
- Whoo!
Ini adalah tahun terbaik.
Baiklah, sementara para juri
sedang mentabulasi hasil,
Saya ingin mengucapkan terima kasih
dengan menyanyikan sebuah lagu.
Um ...
Permisi.
Baik. Untuk penampilan terakhir dan terakhir kami,
izinkan saya mempersembahkan Theo Moses.
- Whoo!
Ada lebih banyak dari kamu
dari yang saya harapkan.
Kamu tahu apa? Biarkan aku ...
Sihir adalah tentang persepsi ...
Apa yang Anda lihat
versus apa yang sebenarnya terjadi.
Seperti sekarang.
Anda tidak melihat setumpuk kartu di tangan saya,
tapi ... sekarang kamu melakukannya.
Saya akan membutuhkan asisten
untuk trik ini.
Bu, bisakah Ibu ke atas
dan membantuku?
Wow. Dia benar-benar memilikinya di luar sana.
Seperti yang Anda tahu dia akan melakukannya.
Bisakah Anda melihat melalui ini
hanya untuk memastikan semuanya berbeda?
Apakah yang lain melihat saya?
- Terlihat bagus bagiku.
- Tidak, tidak, mereka tidak tahu kau ada di sini.
Lima puluh dua kartu di geladak,
tapi masing-masing
memiliki cerita berbeda untuk diceritakan.
Saya tahu mereka bisa melakukannya sendiri.
Sekarang mereka juga mengetahuinya.
Anda merencanakan semuanya dengan sempurna.
Tidak, saya pikir Anda melakukannya.
Saya?
Joker adalah kartu liar,
seperti adikku, Cameron.
Dia terkadang mengganggu saya,
tapi aku akan tersesat tanpa dia.
Faktanya, Cameron,
kenapa kamu tidak datang ke sini.
Dalam perjalanan kembali dari Vegas,
Saya menyatukannya.
Sepanjang musim panas ini,
tempat tidur pemula, Darkwood, Theo.
Jangan ragu untuk mendekat
jika Anda ingin tampilan yang lebih baik.
Itu salah satu trik panjang
untuk membantu saya menyatukan hidup saya.
Nah, Anda tahu apa yang mereka katakan.
Trik yang tidak Anda percayai adalah tipuan
adalah trik terbaik dari semuanya.
Cara untuk menciptakan lebih banyak keajaiban di dunia
bukan dengan menciptakan lebih banyak keajaiban.
14.00
- Tepat sekali.
- Ya, saya masih belum mengerti.
Anda tidak membiarkan saya menyelesaikannya.
Itu dengan menciptakan pesulap.
Kartu ini adalah saya, jack of heart.
Anda baik, orang tua.
Dan kartu ini adalah ayahku ...
raja hati.
Saya memikirkan kartu ini setiap hari.
Sekarang, kartu ibuku adalah ratu hati.
Tapi dimana dia?
Aku akan memberitahumu sebuah rahasia.
Terkadang saya lupa
bahwa kartu ini mempercayai saya.
Tetapi bahkan ketika saya tidak menyadarinya,
ratu hati
selalu ada untukku.
Ratu hati. Sangat senang saya menemukannya.
Dari semua kartu di geladak,
empat ini paling dekat dengan hati saya.
Tapi ada sesuatu yang istimewa
tentang ibuku.
Dia mengubah semua yang dia sentuh.
Bu, bisakah ibu menyentuh kartu untukku?
Apa?
Itu aneh.
Um, Bu, bisakah kamu menyentuh yang lain?
Ini aneh.
Seharusnya hanya ada
satu ratu hati di geladak.
Oke, Bu, ulurkan tanganmu untukku.
Saya tidak tahu bagaimana dia melakukannya,
atau mengapa aku butuh waktu lama untuk menyadarinya,
tapi ... ibuku ajaib.
Ah.
Ya ya! Kompetisi yang luar biasa.
Cantik. Baiklah.
Dan sekarang, pemenang tahun ini
Kompetisi Top Hat adalah ...
Terima kasih banyak sudah datang.
Ayo, rasakan selera humornya.
Kita mulai.
Baiklah.
Dan pemenangnya
untuk Top Hat tahun ini ...
Hati.
Kami menang! Kami menang!
- Andy?
- Ini Andy.
Saya sangat bangga dengan kalian.
Saya melihat semuanya, sobat.
- Iya!
- Baik. Baik sekali.
Dan sekarang untuk ...
Sekarang untuk ...
Pemenang Tongkat Emas,
dari Diamonds, Janelle Santos.
Bangun di sini.
Pergilah. Ambil busur.
- Apa?
- Kristina, aku berhasil! Saya melakukannya!
Aku sangat bangga padamu.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa yang terjadi dengan pertunjukan besar Anda?
Saya melewatkannya.
Dan, bung, saya melihat seluruh set Anda.
Apa? Saya benci mengucapkan kalimat ini
karena aku benci kalimat ini,
tapi pikiranku benar-benar meledak.
Tunggu. Taruh cermin itu di sana.
Anda tahu, terkadang dibutuhkan orang lain
untuk membantu Anda melihat diri sendiri.
Wow.
Anda baru saja terdengar persis seperti Preston.
- Benar, bukan?
- Ya.
Oke, kami akan mengerjakannya.
Bisakah kamu bertepuk tangan dua kali untukku?
Bisakah Anda menginjak kaki Anda?
Memecahnya.
Whoo!
Terima kasih. Tempat tidurmu membunuhnya.
- Terima kasih banyak untuk semuanya.
- Bye.
Hei. Saya sangat menyesal telah meninggalkan
pertunjukan Treasure Island.
Aku tidak membuatmu terlalu banyak kesulitan,
apakah saya?
Tidak apa-apa.
Mereka benar-benar mengundang Anda kembali
akhir pekan depan.
- Betulkah?
- Tidak.
Mereka melarang Anda seumur hidup.
Andy, itu adalah pertunjukan yang sangat besar.
Untungnya,
Saya mendapatkan yang lebih besar.
- Benarkah? Dimana?
- Disini.
Anda sedang melihat sutradara baru
pengembangan bakat pemuda.
Preston menawariku pertunjukan sepanjang tahun
kepanduan untuk anak-anak.
- Itu hebat.
- Ini tempat yang kuinginkan.
Dan bagian paling gila adalah, apakah saya menyadarinya
itu ketika saya berada di atas panggung di Vegas.
Tetapi teman saya mengatakan bahwa Anda melakukannya dengan baik.
Penonton menyukai Anda.
Ya. Aku membunuh.
Aku harus mewujudkan mimpinya.
Itu menakjubkan.
Tapi yang aneh adalah,
apakah itu tidak terasa luar biasa
membantu anak-anak musim panas ini.
Andy.
Anda tahu, Anda bisa bertahan
dan bekerja di sini bersamaku.
Anda tahu saya menjadi headline di Caesars, bukan?
Ya. Saya rasa saya mendengar tentang itu.
Itu keren. Itu keren.
Tapi Anda bisa datang dengan fitur
untuk saya kapan-kapan.
Dunia bisa menggunakan sedikit Abraca-Duo.
Sepakat.
- Dan, wow, itu nama yang sangat buruk.
- Ya.
Hai ayah.
Judd.
Saya tidak mengerti.
Mengapa Anda tidak tampil?
Tidak, saya tampil.
Semua kostum Hati, itu aku.
Anda merancang kostum itu?
Bahkan rutinitas perubahan cepat?
Mereka semua.
Dengar, aku tahu kamu ingin aku menjadi pesulap,
tapi ... musim panas ini aku sadar aku bukan salah satunya.
Saya suka mendesain kostum.
Saya suka menggunakan fashion
untuk menghidupkan keajaiban teman-temanku.
Maka Anda salah ...
Karena itu, Nak, ajaib.
Saya pikir saya punya bulu di hidung saya.
Aku akan pergi mengairi.
- Hey! Astaga. Wow.
- Xerxes, hei! Aku akan merindukanmu.
Mencari!
- Bagaimana kamu melakukannya? Anda harus memberitahu saya.
- Kamu benar-benar ingin tahu?
- Ya.
- Ayo kemah denganku tahun depan.
- Boleh, Bu?
- Nggak.
Karena musim panas mendatang kau akan pergi
untuk berkemah denganku. Perkemahan yoga.
Katakan apa?
Baiklah, aku akan memikirkannya.
- Bisakah kamu mempercayainya?
- Aku tahu.
- Hei.
- Ayo kita makan camilan.
Baik.
Anda dulu, cukup oke di luar sana.
Terima kasih, Vic.
Anda harus memiliki ini kembali.
Saya tidak membakarnya. Saya baru saja mengantongi mereka.
Saya tahu, tidak keren.
Aku tidak akan jadi brengsek tahun depan,
Baiklah?
Tapi aku akan bertempur memperebutkan Tongkat Emas
dan mendapatkan kembali supremasi kamp sihir saya.
Sampai musim panas mendatang.
Theo.
Hei.
Aku harus pergi sekarang.
Itu sangat buruk.
- Anda akan menelepon saya?
- Yang kedua aku pulang.
Supaya Anda tidak lupa.
Wah!
Dia melakukannya, hanya ... Terlalu agresif.
Anda benar-benar mendorong saya
untuk mendorongnya berpartisipasi ...
jadi ini kalian.
Ada suara di kepalamu.
Dan suara itu berteriak,
"Bersihkan kamarmu!"
Tidak maaf.
Itu adalah suara ayahmu.
Suara di kepalamu berkata,
"Saya ingin menjadi pesulap."
Scribbity-four-ish tahun lalu
orang ini, Roy Preston,
mendirikan institut dan terkenal di dunia
Teater Prememorial Roy Preston.
Yang menyedihkan sekarang
Teater Memorial Roy Preston.
Bercanda. Aku masih di sini.
Saya membawa Andy untuk membantu saya.
Anda akan membangun hubungan yang langgeng
dengan penyihir muda lainnya.
Bahkan yang aneh.
Karena di sini, kita semua yang aneh.
- Burung keren, Ruth.
- Terima kasih, Andy.
Dan layanan makan siang
memiliki pilihan non-susu.
Tapi jangan percaya kata-kataku.
Tanyakan saja kepada mantan pekemah kami,
banyak dari mereka sekarang menjadi yang paling banyak
pesulap sukses bekerja hari ini.
Seperti saya, Kristina Darkwood.
Atau lebih baik lagi, lihat sendiri di ...
Perkemahan ajaib!
Itu adalah Institut Sihir.
Institut Magi