PERSEMBAHAN NETFLIX
"Bukanlah kematian
yang bisa terbaring selamanya.
Dengan berlalunya ribuan tahun yang aneh,
bahkan Maut pun bisa mati."
Tak ada yang bisa kulakukan.
Kita tak bisa menguburnya di sini.
30 TAHUN KEMUDIAN
Bahasa Kanaan,
serta bahasa Aram dan bahasa Ugarit,
semuanya adalah bagian dari subkelompok
bahasa Semit Barat utara.
Baik.
Sekian untuk hari ini.
Kita akan bertemu lagi minggu depan.
Bagaimana tadi?
Bisa minta uang? Aku akan pergi.
Ke mana?
Makan malam dengan Diego,
lalu pergi ke bar setelahnya.
Astaga, Camila,
bukankah kita akan makan malam bersama?
Tapi ini hari Sabtu.
Melewatkan hari Sabtu dengan keluargamu
tak akan membunuhmu.
Kita bisa menghabiskan hari bersama besok.
Kita bisa pergi ke mal.
Kita akan makan malam di rumah,
lalu kau boleh pergi. Paham?
- Boleh undang Diego?
- Tentu. Beri tahu dia.
- Hai.
- Hai, Nyonya.
- Apa kabar, Diego?
- Baik.
- Kau mau datang untuk makan malam?
- Ya, aku mau.
Bagus, aku pulang dengan Diego,
kita bertemu di rumah.
Baiklah.
Sampai jumpa.
Doktor, kami menerima manuskrip
dari Durango. Bisa datang melihatnya?
Bisa Senin saja?
Aku ragu kau mau menunggu.
Ini pasti manuskrip tertua
yang pernah kulihat.
Sulit kupercaya betapa terpeliharanya ini.
Siapa pembawanya dan apa tujuannya?
Ini diantar oleh kurir.
Ada yang sudah melihatnya?
Tak ada.
Tolong beri tahu Doktor, aku akan serahkan
ringkasan rinci secepat mungkin.
- Akan kubawa.
- Baiklah.
Terima kasih.
- Aku pulang!
- Apa-apaan kau ini?
Dasar kau...
- Kau akan bekerja?
- Ini mendesak, tapi tidak darurat.
Anak-anak?
Di kamar mereka.
Makan malam?
- Luis.
- Ya?
Makan malam?
Ya, hampir siap, Sayang.
- Jangan tinggalkan itu di ruang keluarga.
- Ya, Sayang.
Fernanda, awas!
Apa itu?
Pekerjaan. Tidak istimewa.
Tentu, Bu. Aku percaya.
Hei, Ibu serius.
Ibu tak suka kau memeriksa barang Ibu.
- Paham?
- Terserah kata Ibu saja.
- Maaf, aku tak tahu kau di sini.
- Jangan cemas. Ada apa?
Bukan apa-apa, hanya...
Aku ingin menunjukkan sesuatu dari...
- Aku akan ke sana.
- Ya.
Tidak, tunggu.
Kau tak mau?
Mau, tapi agak aneh
saat keluargaku di sini juga.
Jika ayahku buka pintu?
Apa itu?
Maafkan aku.
- Aku tak mau... Aku tak tahu kalian...
- Itu bukan apa-apa.
- Apa kalian sudah melakukannya?
- Belum.
- Kenapa lama?
- Kau membuka pintu.
Aku bercanda.
- Aku tak mau melakukannya di sini.
- Lalu? Di hotel?
Aku mengganggu?
Tidak... Tak pernah. Tidak.
Aku menunjukkan buku ini kepada Camila.
Amat menarik. Ibu yang bawa.
Apa ini?
Tampak seperti Necronomicon.
Necronomicon itu apa?
Itu buku ritual
untuk memohon kepada para leluhur.
- Book of the Dead. Pernah dengar?
- Karya fiksi.
Lovecraft mengarangnya dalam kisahnya,
di era 1920-an.
Itu menurutmu.
Apakah kau memohon kepada para leluhur?
- Tentu saja.
- Berapa banyak?
- Lima.
- Terhubung dengan salah satu?
- Jelas.
- Kau sudah melakukan ritualnya?
Tidak. Aku mempertimbangkannya,
tapi terlalu rumit.
Ini hanya untuk senang-senang.
Kau terlalu serius soal ini.
Tidak! Semua bisa dan harus dihadapkan
pada metode ilmiah.
Jika tidak, kau akan memercayai
semua omong kosong.
- Itu bisa ditunjukkan.
- Bagaimana jika kita coba?
Dengan begitu, bisa kita lihat
apakah itu benar atau tidak.
Aku suka ide itu.
Baiklah.
Kita harus bergandengan.
- Lilin?
- Hentikan omong kosong itu.
- Bahasa apa ini?
- Latin.
Aku tak bisa bahasa Latin.
Biar kulihat.
Cepat baca.
"Dengan ini aku menawarkan tubuhku
sebagai wadah untuk kegelapan, Ctulhu.
Dengan kata-kata ini,
kunyatakan kau hebat, Cthylla,
putri Ctulhu...
Astaga!
Wow!
Tidak mungkin!
Lewat sini.
Selamat siang, Semuanya.
Namaku Karl Nüni.
Terima kasih sudah datang, Bapa.
Aku bukan pastor.
Lalu, bisa kupanggil apa?
Kau mengurungnya.
Tolong jangan sakiti ibuku.
Dia sudah tua.
Guadalupe Rodríguez, kau di sini?
Setan, tunjukkan dirimu.
Aku adalah Tuhanmu.
Buka pintunya, Bapa, buka!
Ibu!
Ibu! Kau apakan dia, Bedebah?
- Ibu!
- Ibu.
Ibu baik-baik saja?
Ibu tak apa-apa?
Sakit?
Itu sudah cukup.
Semoga Tuhan membalasmu, Bapa.
Apa kabar, Bocah Putih?
Harganya naik?
Tidak, semua di situ.
Omong kosong, Jorge.
- Bisa kudapatkan lagi jika kau mau.
- Lupakan saja.
Pergilah dalam damai.
Aku mendengarkan.
Berkati aku, Bapa,
karena aku telah berdosa.
Katakan, Nak.
Nak?
Kau tak mau tahu bagaimana hasilnya?
Kau masih hidup.
- Itu menjawab pertanyaanku.
- Kau mau ke mana?
Semua orang perlu menyingkirkan
iblis mereka sendiri.
Bagaimana dengan keluarga itu? Baik?
Aku letih.
Mau sedikit penyegar?
Pada akhirnya,
itu baik bagi kita berdua, bukan?
Kau tak akan pernah paham, kecuali...
Terserah pribadi masing-masing.
Kau juga tak akan pernah paham.
Kecuali...
Hei...
Karl...
Jangan tetap di kegelapan.
Nikmatilah.
ROMA, ITALIA, JERMAN
Fernanda?
Ada apa?
Ibu sudah melarangmu.
Maaf. Tak akan kuulangi.
Kami berangkat, Ayah.
Sempurna. Kalian tampak cantik!
- Telepon jika butuh sesuatu, ya?
- Ya.
- Bergembiralah. Dah.
- Dah.
Romina.
- Apa kabar?
- Baik. Kau?
Apa kabar?
- Kita masih akan pergi berkemah?
- Ayo cari minuman.
- Tiga tequila?
- Tequila.
Pesan tiga tequila!
- Jangan tequila? Air saja.
- Satu air.
Satu air.
- Hei, apa-apaan? Kami antre.
- Dia mual.
Aku tak peduli. Antre!
- Diam, Jalang!
- Aku tak peduli.
- Camila!
- Hei!
- Kau baik-baik saja?
Hei... Kau baik-baik saja?
Hei.
Sedang apa kau?
Apa?
Ayo.
Hai! Selamat pagi!
Aku mau!
- Jangan sampai kau terbakar.
- Tidak...
- Pagi.
- Pagi!
Hai. Sudah siap?
- Ya, kusajikan sekarang.
- Aromanya lezat. Terima kasih.
Apa?
Hei, panggil saudarimu.
Bagus.
Camila, sarapan sudah siap.
Camila.
Hei, ayo. Bangunlah.
Mau kubawakan sarapan?
Camila...
Camila.
Kau tak apa-apa?
Cami!
Sayang?
Ayo, bangun.
- Biarkan aku tidur, ini hari Minggu.
- Minggu? Bukan!
Ini sudah Senin.
Kau tidur lebih dari sehari.
- Ayah serius?
- Ya, serius.
Entah kau minum sebanyak apa,
tapi semoga kau jera.
Kau merasa sehat?
Harus ke dokter?
Tidak.
Apa yang tidak? Harus ke dokter?
- Tidak, aku sehat.
- Sungguh?
- Ya, aku bangun.
- Baik. Mandilah.
Ibumu harus segera pergi, cepat.
Ya.
Apa aku kesayangan Ayah?
Apa kita masih akan pergi berlibur?
Ya, tapi entah denganmu.
Nilaimu mengatakan sebaliknya.
Sialan!
Kukira kalian orang cerdas,
tapi kalian percaya buta
pada sistem pendidikan kita.
Menurutku, itu biasa-biasa saja.
Jika tak setuju,
kau bisa pindah ke Finlandia.
Setuju. Mau bayar tiketku?
Aku tahu.
Aku akan berhenti dari Jurusan Antropologi
dan menjadi aktris TV.
Aku harus pergi.
Lalu, Camila?
Dia tak akan sempat sarapan.
Panggil ambulans!
Camila!
Ada apa?
Halo?
Ada keadaan darurat.
- Camila!
- Putriku pingsan!
Dia tak bernapas!
- Tenang...
- Camila...
Ayah, tangannya.
- Apa?
- Ada apa?
Apa itu?
Hei, Bocah Putih.
Tamat riwayatmu. Berikan semua milikmu.
Cepat!
Kau tak dengar? Ayo!
Kau kira kau tangguh?
Lakukan.
Apa-apaan?
Kami tak menemukan kerusakan kognitif
akibat jatuh.
Tak ada virus atau bakteri
yang mungkin menyebabkan penyakit.
Menurutku, ini semua bisa berkaitan
dengan jumlah alkohol yang dia minum.
Selain itu, kami menemukan
sisa-sisa metilendioksimetamfetamina,
lebih dikenal sebagai ekstasi.
Aku ingin coba, maka kuminum satu.
Menurutmu, mungkinkah itu penyebab
dia tidur dua hari penuh, muntah,
atau kehilangan keseimbangan?
- Mungkin, tapi kemungkinan kecil.
- Depresi?
- Aku tidak depresi.
- Mungkin stres.
Bagaimana pun, kita akan melakukan
tes tambahan untuk Camila.
- Bawa dia pulang, dia perlu istirahat.
- Ayo.
Aku bisa sendiri.
Baik.
- Terima kasih.
- Dah. Terima kasih.
Cami...
Bagaimana?
Apa kau merasa sakit?
Apa kata dokter?
Mau kubawakan makanan?
Kita bisa makan di sini,
seperti saat kita masih kecil.
Apa? Aku tak paham.
Kataku "tidak"! Jangan ganggu aku!
Camila, kau baik-baik saja?
Apa?
Bukan apa-apa.
Ayo.
Kau baik-baik saja?
Ya, baik-baik saja. Keluar.
Kita bisa bertemu di rumahku lain kali
jika kau mau.
Jangan kembali.
Kita tak akan bertemu lagi.
Camila?
PASTOR PENGUSIR SETAN MEKSIKO
TAK ADA PASTOR RESMI DI MEKSIKO
PASTOR PENGUSIR SETAN MEKSIKO DIAM-DIAM
Aku butuh bicara dengan Bapa.
Lalu, pintu terbuka sendiri,
dia di sisi lain ruangan, tertidur lelap.
Baiklah.
- Aku paham.
- Tidak... Kau tak paham.
Itu bukan saudariku.
Dengar, aku tahu ini tak berkaitan
dengan agama Katolik,
tapi tak ada orang dari agama-agam lain
mau membantuku.
Benar.
Film Hollywood harus disalahkan untuk itu.
Jika kau ingin menolongnya,
kau harus bawa dia ke dokter.
Sudah kami bawa ke dokter!
Kata dokter dia tak bermasalah.
Seperti apa buku itu?
Seperti manuskrip kuno,
dalam bahasa Latin.
- Apakah buku gerejawi?
- Bukan.
Ada simbol seperti di Necronomicon...
Necronomicon?
- Ya.
- Kau yakin?
Ya, sangat mirip
dengan simbol-simbol Sumeria.
Seperti Necronomicon. Aku tahu ini.
Bawa kemari agar bisa kulihat.
Kau mau menolong saudariku?
Jika ucapanmu benar,
maka pertama-tama,
aku harus tahu apa yang kita hadapi.
Aku harus lihat manuskrip itu
dan saudarimu tentunya.
Baiklah, ayo.
Tunggu, tak secepat itu.
Hal semacam ini butuh waktu.
Harus kupelajari dengan saksama.
Kau pengusir setan atau bukan?
Keltik, bukan?
Bukan, ini Geometri Suci. Milik saudariku.
Camila.
- Hai, Diego!
- Hai.
- Kau pastor?
- Hentikan omong kosongmu, ini penting.
Aku Tomás.
- Diego. Senang bertemu Bapa.
- Sama-sama, Diego.
Mari kita duduk, Bapa.
Kumohon.
Camila...
Kau tahu kenapa aku kemari, bukan?
Kau tak sehat belakangan ini?
Camila!
Mungkin apa yang terjadi padamu
sulit dipahami.
Kau butuh bantuan untuk melaluinya.
Lalu, kau bantuan itu?
- Itu alasanku kemari.
- Aku paham.
Apakah kau melihat kejahatan di wajahku,
Jiwa Celaka?
Manusia kecil.
Siapa namamu?
Siapa namamu, Setan?
Hai.
Apa yang terjadi?
Aku Pastor Tomás.
- Dengan hormat, aku tak bicara padamu.
- Cecilia.
- Baik, biar kujelaskan.
- Jika boleh, Nyonya.
Doktor. De la Cueva.
Doktor De la Cueva.
- Kami yakin Camila punya masalah serius.
- Maaf.
Luis Miranda.
Jika ucapanmu benar,
kau yakin kau berkualifikasi
untuk membantunya dalam masalahnya?
Ayah, beri dia kesempatan.
- Putrimu Fernanda menemuiku dengan ini.
- Aku sedang mengerjakan itu.
Aku seorang filolog.
Manuskrip in kunci pembuka pintu
yang seharusnya tetap tertutup.
Tak diragukan lagi, itu unik.
Aku paham buku itu ditulis
dengan alasan spesifik.
Tapi aku yakin kata-kata yang ditulis
oleh tangan manusia seperti kau dan aku,
tak bisa memengaruhi fisik pembacanya.
- Andai Ibu melihat yang kami lihat tadi.
- Ya? Apa yang kau lihat?
Camila.
Kau tak berkomentar?
Ibu tak tahu kenapa kau ini, Fernanda.
Kau lihat apa?
Matanya menjadi hitam, Ayah!
Berbahasa Latin!
Permisi, kau bawa ke mana itu?
- Biar kujelaskan.
- Aku tak butuh penjelasanmu.
Baiklah.
Bung, katakan! Kau juga melihatnya!
Katakan apa yang kau lihat.
Kenapa kau tak bicara? Bicaralah!
Aku tak gila!
- Tenanglah.
- Aku hanya ingin Camila sembuh!
Berikan manuskrip itu
dan tinggalkan rumahku
atau kupanggilkan polisi.
Baiklah.
Hati-hati, Nyonya.
Jauhkan dari Camila.
Sayang, kita bisa minta dokter besok
agar memajukan tes itu.
Atau cari spesialis lain. Sesukamu, ya?
Si...
Tomás... Dia harus pergi.
Selamat malam.
Kita pergi ke dokter besok, ya?
- Akan lebih sehat setelah istirahat...
- Sungguh, Ayah? Istirahat?
Diego, kau perlu kuantar pulang
atau kau akan dijemput?
Aku akan naik taksi saja.
- Baik. Sampai jumpa. Jaga dirimu.
- Ayah...
Fernanda, kita sudah sepakat.
Kita lakukan tes besok, ya?
Satu hal lagi, tolong jangan sentuh
teka-teki gambar Ayah.
Bapa?
Apa kabar?
Baik-baik, Nak.
- Kau baik-baik saja?
- Ya... Terima kasih.
Sampai jumpa hari Minggu.
Sampai jumpa.
Kita harus bicara.
Bisakah kau menghubungi pemasokmu?
Aku tak pernah merasa begini.
Selama bertahun-tahun aku...
Ada yang tidak beres, Tomás.
Kuharap aku tak perlu memakai ini segera.
Aku butuh bantuan, tapi bukan itu.
Apa buku itu signifikan bagimu?
Aku tak yakin,
tapi pernah kulihat.
Entah di mana.
Orang yang membacanya...
Kurasa kau harus menemuinya.
Aku tak bisa mengekspos diriku sekarang.
Aku harus tahu apa yang terjadi padaku.
Yang terjadi padamu...
Kurasa ini berkaitan dengan buku itu,
dan gadis itu.
Buku itu...
Di mana?
Aku akan membantumu,
tapi bantu aku dahulu.
Aku tak tahan lagi.
Di mana?
Karl, kumohon!
Aku tak tahan lagi, tolong aku.
Tolong aku!
Di mana, Pecandu Berengsek?
Karl...
ALKITAB
Ythogtha!
Maaf, Tomás.
Maafkan aku.
Dokter?
Ya, Camila!
Aku tak bisa, aku tak merasa sehat.
Bertahanlah sebentar, beberapa detik saja.
Camila!
Camila, kau baik-baik saja? Camila!
Camila! Bernapaslah!
Camila!
Aku tak menemukan alasan medis apa pun
yang bisa memengaruhi Camila.
Karena itu menurutku itu pasti stres.
Mungkinkah terjadi pada anak semuda ini?
Ya.
Mengingat situasinya, mungkin saja.
- Kau merasa stres?
- Ya, tapi bukan itu penyebabnya.
Lalu, apa penyebabnya?
Kita harus bicara pada pastor itu.
Untuk apa?
Sudah kau coba.
Aku tak dirasuki setan.
Bukan itu maksudku,
atau bahwa dia harus mengusir setan,
tapi katanya dia kenal
orang yang mungkin bisa bantu.
Camila, sesuatu yang buruk terjadi padamu.
Ini bukan lelucon.
Baiklah.
Aku punya ide, tunggu aku.
MANTRA MELAWAN PARA LELUHUR
Kau baik-baik saja?
Tenanglah.
Siapa namamu?
Karl.
Semua akan beres.
Jangan khawatir.
Karl.
Karl!
Kau baik-baik saja?
Kenapa kau di sini?
Kenapa kau tampak lebih sehat?
Aku tak suka kau menyembunyikan obatku,
tapi aku sayang kau karenanya.
Maaf.
Maafkan aku.
Aku tak mendengarkan.
Aku benci mengakuinya,
tapi kau yang terpenting dalam hidupku.
Kuharap kau hargai ucapanku itu
karena tak akan kuucapkan lagi.
Ayo.
Kita harus menolong gadis itu.
Kenapa kau sangat peduli soal itu?
Sama dengan alasanmu.
Lagi pula, seorang ayah
harus mengurus setan di dalam anaknya.
Kau akan membiarkan tanganku terulur?
Itu rumahnya.
Kau kira untuk apa kau di sini?
Menyelamatkan diriku.
Ythogtha.
Di mana dia?
- Diakah?
- Satu-satunya yang bisa menolong.
Kau tak mengenaliku?
Camila?
Kalian semua, keluar dari rumah.
Sekarang!
Ayo...
Kuberi tahu sesuatu.
Ini akhirnya...
Untuk Ythogtha.
Cthylla.
ALKITAB
Tidak, Fernanda.
Kenapa tak ada suara?
Dia apakan saudariku?
Jangan cemas.
Karl sudah sering melakukannya.
Lalu, kenapa kau tampak cemas?
- Kau lagi?
- Jangan masuk rumah.
Di mana Camila?
Dia bersama teman Tomás.
Nyonya, ini berbahaya.
- Permisi.
- Kumohon.
Camila!
- Apa yang terjadi?
- Aku tak akan mau mendekatinya.
Siapa kau?
DARURAT 911
Tutup teleponnya.
Kau tak boleh datang ke rumahku
tanpa diundang, dan memberiku perintah.
Aku tak bercanda.
Aku juga.
Keluar dari rumahku!
Fernanda, bawa Camila ke kamarnya.
Hati-hati.
Kami akan pergi, tapi sebelumnya,
kalian harus tahu sesuatu.
Ikatan persaudaraanku dengan Cthylla
bisa dikatakan hanya bersifat biologis.
Karena aku tak diakui ayahku,
dia ingin menghancurkan kami.
Ayahmu?
Apa yang kau bicarakan?
Apa kaitannya dengan putriku?
Camila telah dirasuki oleh Cthylla,
tapi jiwa dan takdirnya
belum berikatan total dengan setan itu.
Aku masih bisa menyelamatkannya,
tapi waktu kita sempit.
Kekuatan ini ada
sebelum keberadaan manusia.
Memang sulit dipahami sepenuhnya.
Bahkan saat...
Cami! Jangan!
Camila!
- Camila!
- Tidak!
Cecilia, jangan!
Karl, aku menunggu aba-aba.
Jangan sekarang, Tomás!
Ceci!
Ceci! Cecilia!
Cecilia!
Ibu?
Bawa dia keluar.
Saudarinya juga?
Tinggalkan dia.
Tidak...
Ayo...
Tidak, Cecilia...
Cecilia...
Camila.
Kemarilah...
Selamat tinggal, saudaraku.
Tomás, sekarang!
Sekarang!
Lakukan!
Tomás!
Sekarang!
Tomás, kumohon.
Serasa hujan tak akan pernah reda.
Tolong aku.
Hanya kau yang kumiliki.
Sama.
Semua akan beres.
Ya Tuhanku,
melalui Putra tunggal-Mu
yang mengalahkan maut,
Engkau telah membuka
pintu ke kehidupan kekal.
Izinkan mereka yang merayakan
kebangkitan Tuhan
juga dibangkitkan
dalam cahaya kehidupan kekal
oleh karya pembaharuan Roh-Mu.
Melalui Tuhan Yesus Kristus,
Putra-Mu yang hidup
dan bertakhta bersama-Mu
dalam kesatuan dengan Roh Kudus,
satu Tuhan, untuk selama-lamanya.
Demi nama Bapa, Putra, dan Roh Kudus.
PERSEMBAHAN NETFLIX
Aku menunggumu.
Terjemahan subtitle oleh Eunike Gloria