Ini bukan kamera fotografi.
Selamat siang.
Halo.
Sedang apa kau di sini?
Kami mendapatkan perintah
untuk meruntuhkan kafemu.
Permisi?
Kawan,
pemerintah segera menyita bangunan ini.
Mereka menerima keluhan dari tetangga
bahwa kau menyebabkan
turunnya harga perumahan,
kau menyebabkan polusi,
kau membuat bising, entahlah.
- Tapi tak ada yang memberi tahu kami.
- Tak masalah, pemiliknya tahu.
Apa yang akan kalian bangun setelahnya?
Sepertinya bangunan "layanan publik."
Sesuatu yang dapat
dimanfaatkan warga sekitar.
Seperti pusat riset?
Lihat baik-baik. Area ini...
- Lobi kami!
- Akan dibuat toilet biasa.
- Lalu ini...
- Itu tempat kami menonton!
Akan dibuatkan toilet jongkok.
Sebelah sana...
- Dapur kami.
- Toilet khusus penyandang cacat.
Pusat riset apa yang butuh toilet ini?
Ini bukan pusat riset, orang pintar!
Ini toilet umum!
- Jangan kalian tersinggung.
- Tidak.
Baik, lalu tiga titik
di sebelah tong sampah ini?
Itu kau dan teman-temanmu! Terimalah!
Lihat apa yang harus kuhadapi
di tengah panas terik ini!
Di mana mereka
menemukan orang macam ini?
Kemasi barang-barangmu.
Burung besar bisa datang kapan pun.
- Siapa?
- Kau tahu?
Biar kuputar suaranya saja.
Sangat berirama, bukan?
Ow!
Ow, Saad! Sepertinya kau menyerah.
Abu Ghannam,
tak perlu malu jika harus menyerah.
Aku mencium daging pada tulangmu.
- Berapa lama aku bertahan?
- Tiga jam 20 menit.
Hanya pria sejati
yang bisa bertarung serius.
Aku menyerah!
Kegagalan yang memalukan, Abu Ghannam.
Ini permainan bodoh!
Jangan salahkan permainannya, Saad,
salahkan pemainnya.
Saltouh, ternyata temanmu...
Kenali peranmu, amatiran.
Mereka mengubah kafe kita
menjadi toilet umum.
Hah?
Wakil pemerintahan baru memberitahuku
akan meruntuhkan tempat ini.
Kau bergurau.
Aku serius! Kita harus berkemas malam ini!
Langkahi mayatku dahulu!
Kita akan bertahan!
Tak ada pilihan! Itu putusan pengadilan.
Toilet? Itu yang harus kita hadapi?
Jangan dengarkan pecundang itu!
Sudah final! Dia memperlihatkan
rancangan dan segalanya!
Ini mustahil, Kawan.
Aku menyukai tempat ini.
Entah harus ke mana lagi.
Baik. Aku tahu
apa yang akan membuatmu semangat.
Siapa mau bermain Tantangan Cincin Api?
Hei, Mohammed!
Hei, S'aidan!
Berhenti! Apa yang kau lakukan!
Kau ingin segera meruntuhkannya, 'kan?
Kami tak sempat berkemas!
Jawablah, dia bicara padamu.
Bukan urusanku.
Apa kau...? Biar aku saja. Lihat aku.
Hei!
Tolong singkirkan cakarmu.
Kami mau berdoa
dan aku tak mau berwudu lagi.
Apa kau bilang?
Tenanglah, Bung. Dia pejabat pemerintahan.
Tidakkah kalian bosan
menjadi serangga tak berharga?
Aku lulusan MIT.
Tapi aku belum berhasil sama sekali
dalam hidupku.
Ibuku terus menelepon dan
menanyaiku tentang pekerjaan, istri,
dan berkata ingin segera memiliki cucu.
Apa ini?
Apa itu?
Terlihat bagus.
Hei! Sedang apa kau?
Mencari sebuah arloji.
Kau mencari arloji di tempat sampah?
Sebuah Rolex GMT-Master.
Di bak sampah?
Aku tahu, Bung.
Tidakkah kalian lihat pemukiman ini?
Pemukiman ini seperti pepatah...
"Sampah seseorang..."
"...harta karun bagi orang lain."
Apa maksudmu?
Sampah seseorang,
harta karun bagi orang lain.
Tunggu, apa yang kita dapatkan?
Apa ini? Ada sesuatu di dalamnya!
Mungkin penuh dengan popok bayi.
Rupanya bukan PlayStation 4.
Apa kubilang?
Paystation 5!
Itu bahkan belum diluncurkan!
Entah apakah kalian paham,
tapi orang di sini punya koneksi!
Aku menemukan sesuatu.
Sebuah skuter.
Dengan helmnya juga!
Ngomong-ngomong,
kawasan ini adalah lahanku!
Dari bak sampah ini hingga sana,
jika kalian kedapatan menguntit,
bersiaplah menerima hantamanku!
Selamat siang!
Bung! Dia mengambil semuanya.
Kita benar-benar sial.
Oh, ayolah!
Ada apa dengannya?
Kau akan tidur di sana?
Saltouh, kita baru mencari
sisa makanan di tong sampah.
Logikanya, apa tindakan kita selanjutnya?
- Begini...
- Menemui investor?
Menyuruh sekretarismu
menyiapkan penerbangan berikutnya
menggunakan jet pribadi ke Zurich?
Atau tidur di trotoar?
Biarkan aku tidur.
Mungkin aku bisa memimpikan sesuatu
yang tak sehina realitas mengerikan ini.
Ya.
Benar. Menangislah seperti anak perempuan.
Tangisilah kerajaan yang tak bisa
kalian selamatkan karena kurang jantan.
Itu dia!
Dana, ada kabar terbaru?
Besok semua sudah selesai, 'kan?
Di mana dia? Mana Fazee'?
Si sapi perah bagi dewan pengawas?
Aku harus menemuinya!
Sebelah sini.
- Itu Fazzee'?
- Ini Fazzee'.
Nawf, tidakkah terlihat berbeda
dari presentasi yang kita setujui
sebulan lalu?
Tidak, itu bukan versi yang disetujui.
Itu versi yang ada di presentasi.
Ya! Itu Fazzee'.
Ya, itu Fazzee'! Maskulin! Lihat tubuhnya.
Lihat tangan besarnya!
Dana, kenapa prototipe milikmu
terlihat sangat berbeda?
Tenanglah, pada akhirnya
akan terlihat seperti itu.
Kami mau memeriksa
apakah programmnya berfungsi.
Sekarang, ini rangka luar awalnya.
Oke, bisa kita lakukan uji coba sekarang?
Tentu saja.
Fazzee', robot masa depan.
Menggunakan teknologi mutakhir kami,
Fazzee' akan selalu terhubung,
dengan tanggap melayani perintah Anda.
Perlu segelas air?
Fazzee' senang mengambilkannya.
Anak Anda perlu pembimbing?
Fazzee' bisa mengajari mereka!
Ban Anda bocor?
Fazzee' akan menggantikannya!
Fazzee', robot masa depan
di ujung jari Anda.
Bagus.
Sekarang, mintalah dia
melakukan hal sederhana untukmu.
Fazzee', ambilkan pulpen
di meja di belakangmu.
Tolong yang merah.
Ini dia.
Dia bisa berbicara.
Tentu saja bisa.
Aku harus pergi sekarang,
tapi permintaan terakhir sebelum beranjak.
Hal yang sedikit rumit.
Silakan. Mintalah apa pun.
Fazzee'...
Ini kunci mobilku.
Pergilah ke mobil lalu panaskan,
Ford berwarna hijau.
Lalu tunggu sampai aku turun, oke?
Dia menemukannya!
Bagus sekali, Dana!
Ini hebat.
Dewan pengawas akan sangat terkejut,
dengan cara yang baik!
Fazzee', kejutkan dunia!
Kurasa dia menafsirkan
perintah itu secara harfiah.
Fazzee'.
Panggilkan taksi.
Nawf, hubungi dewan pengawas
katakan kita menunda pertemuan selama...
- Dua minggu.
- Baik.
- Dana, kau harus cuti besok.
Aku akan banyak ditanyai soal...
Aku lebih suka kau tidak ada.
Aku akan bertanggung jawab
atas kejadian ini.
Aku harus pergi sekarang.
Aku akan menghubungimu.
- Halo.
- Dana.
Halo, Ibu.
Pergilah ke toko grosir
dan beli dupa saat pulang nanti.
- Baik.
- Pulanglah tepat waktu,
ayahmu ingin makan malam lebih awal.
Jangan mengandalkanku,
aku akan pulang larut.
Baiklah.
Fazzee', kembali ke lab.
Seandainya aku bisa terbang
Seperti burung
Membentangkan sayapku
Merelakan dan melupakan segala hal
Bagaikan kupu-kupu
Kisah-kisah terbaik
Dan tertidur
Dan menentukan takdirku
Oh, mimpiku, mengapa kau menjauh
Dan buatku mengejarmu?
Mencarimu ke sana ke mari
Aku berusaha meraih kesuksesan
Selama bertahun-tahun sekarang
Hidupku berlalu dengan cepat
Aku berusaha meraih kesuksesan
Selama bertahun-tahun sekarang
Dan hidupku, oh, mimpiku
berlalu dengan cepat.
Itu keterlaluan!
Apa ini? Sejak kapan
kita menggunakan tombak untuk ini?
Tak apa. Kalian boleh menang pertempuran,
tapi kalian belum menang peperangan.
- Kau menemukan sesuatu?
- Tunggu... Aku merasakan sesuatu.
Apa itu?
Semoga bukan apa yang kupikirkan!
Cokelat.
Kau diundang
ke Komunitas Pahlawan Berkemampuan Super.
Pahlawan berkemampuan super?
Komunitas Pahlawan Berkemampuan Super
di Riyadh
membuka pendaftaran dan ujian yang...
diselenggarakan pukul 09.00 pada
22 Januari di Pusat Pertemuan Riyadh.
Malam ini.
Inilah tiket untuk keluar
dari keadaan menyedihkan ini.
Komunitas Pahlawan Berkemampuan Super.
Perkumpulan orang-orang berhasil.
- Kita harus pergi.
- Pergi dengan apa?
Kita tak punya keahlian.
Apa ruginya jika pergi?
Mulai sekarang, kita adalah "Tiga Goroom."
Goroom? Apa itu "Goroom"?
Artinya si gagah pemberani.
Tiga Goroom artinya tiga pahlawan super.
Tapi kita bukan pahlawan super.
Tak ada yang bisa kita pamerkan.
Bukan berarti kau Iron Man...
Jika pahlawan di dunia
mendengarkan orang yang meragukan,
kita tak akan pernah
menyanyikan kejayaan Antara,
atau perjuangan Jassas Ibn Murrah,
Amer Ib Tufail, Abu Kabeer Al Huthali,
Duraird Ibn Al Summa, Saad Ibn Malik,
Abu Neweira Al Taghnlubi,
Rabeea Ibn Mokaddem Al Kinani...
Amer Ibn Al Tufail,
Abd Yaghouth Al Haritihi, Alnabegha Al
Thubyani, Al Harith Ibn Halza Al Yashkari,
Imru Al Qais, Turfa Ibn Al Abd, Zuhair
Ibn Abi Salma, Lubaid Ibn Rabeea...
Kami paham maksudmu!
Oke.
Kenapa masih tidur jam segini?
Aku cuti hari ini.
Bangunlah, bibimu datang sebentar lagi.
Hadir bersama kami dari Riyadh, Dr. Adel,
Presdir Komunitas Pahlawan
Berkemampuan Super di Arab Saudi.
Dr. Adel, selamat pagi.
Selamat pagi, halo.
Ini malam yang besar untuk Anda.
Acara malam ini dibagi ke beberapa segmen.
Beberapa segmen tentang
kabar terbaru dari kami, dan yang lainnya
tes bagi anak-anak muda yang ingin
mendaftar keanggotaan ke grup kami.
- Fantastis.
- Tingkat kejahatan menurun baru-baru ini,
dan itu karena...
Dana, apa kabar?
Aku berusaha menghubungi,
tapi sepertinya ponselmu mati.
Begini...
tampaknya kita harus
menangguhkan proyek Fazzee'.
Tidak!
Kami terpaksa mengambil keputusan ini.
Mungkin suatu hari
kami akan melanjutkannya.
Cutilah seminggu.
Begitu kau kembali, kita akan membahasnya.
Jaga dirimu.
Pasti ada kerugian, normalnya, tapi...
Aku tak ingin membuat orang merasa
jika angka pahlawan super yang tinggi
adalah "fenomena yang tak sehat."
Sebaliknya, aku berharap siapa pun
yang merasa bisa melayani komunitas ini
harus memiliki keyakinan untuk
mencoba tesnya malam ini.
Itu sebabnya aku mengatakan
selamat datang untuk semuanya.
Dunia akan selalu membutuhkan
lebih banyak pahlawan super.
BERGABUNG DENGAN
KLUB PAHLAWAN BERKEMAMPUAN SUPER
TUNGGU APA LAGI?
BERGABUNGLAH
MENJADI PAHLAWAN SUPER
Lima menit lagi sebelum
stan pendaftaran dibuka.
Lihat? Orang menghormatimu
apabila kau pahlawan super.
Orang-orang akan memintamu berswafoto.
Ada yang pernah
memintaku berswafoto sekali.
Mereka mengira kau pemberontak Houthi.
Aku ingat berita utama hari itu soal
penyergapan seorang Houthi di ibu kota.
Bukan itu maksudku, Abu Ghannam.
Saltouh!
Astaga, sedang apa kalian di sini?
Sedang apa kau di sini?
Aku sukarelawan bersama penyelenggara.
- Kami ikut tes pahlawan super.
- Sungguh? Yang benar saja?
Ternyata acaranya lebih besar
dari perkiraanku.
Lihat pahlawan wanita super sebelah sana.
Kau mengenalnya?
Semua pria harus menyingkir!
Jangan dekat-dekat aku!
Lihat apa kau? Sialan!
- Ada apa dengannya?
- Dia Kapten Feminisme.
Kekuatan supernya adalah membenci pria.
Tak ada pria berani bicara dengannya.
Lalu pria yang bicara dengannya?
Itu Kapten Pekerjaan Rumah Tangga.
Satu-satunya pria yang dia perhatikan.
Apa yang kalian bicarakan?
Bukan urusanmu.
Tolonglah, aku ingin tahu.
Kuberikan lima riyal! Ceritakanlah!
Dia menyebalkan, ingin tahu segala hal.
Dia "Kapten Kepo."
Aku bersumpah, Bung!
Aku melihatnya
dan dia hanya mengenakan celana dalam!
Tidak mungkin! Yang benar saja?
Aku bersumpah.
Tunggu di sini, aku segera kembali!
Jadi di mana stan pendaftarannya?
Lihat tenda sebelah sana?
Mereka akan segera menerima pengajuan.
Tapi mana kostum kalian?
Kostum apa?
Semua mengenakan kostum.
Tirai merah di balik punggung seperti ini.
Lihat sekelilingmu.
Dr. Adel sendiri yang akan menyeleksimu.
Sebaiknya bersiaplah.
Bagus! Dr. Adel.
Dia orang penting dan pintar.
Dia akan melihat bakat kita
sebelum menilai penampilan kita.
Ditolak!
Bisa ceritakan bakat kami dahulu?
Tak ada kostum, tak ada tes!
- Beri kami kesempatan, Bung!
- Keamanan!
Jangan naikkan nada suaramu!
Baik, kami pergi! Tunggu sebentar.
Dengar ini, saudara dari Latifa.
Ini peringatan, oke?
Yang menabur akan menuai.
Kau diberi kartu
dan kami diberi kartu berbeda.
Tapi percayalah,
aku akan menerima kartumu nanti.
Lihat bisnis yang kau jalankan?
Aku akan membereskannya
dan menaruhnya di sakuku.
Keluarlah!
Meski harus kutarik dari hidungmu.
Saad, itu tanda untukmu.
Menariknya dari hidungmu.
Sudah selesai?
Baik, kalian boleh keluar sekarang.
Berikutnya.
Kau menyebut dirimu
"Kapten Harimau Tak Terlihat."
Ya, Pak.
Bagus. Harimau Tak Terlihat,
tunjukkan kemampuanmu.
Aku Kapten Harimau Tak Terlihat.
Lebih ringan daripada kupu-kupu,
lebih senyap daripada bulu.
Dengan kekuatan super bersembunyi
yang kupelajari dari seni Asia Tai Chi,
penjahat tak akan melihatku datang
untuk mengacaukan rencana jahat mereka.
Baik, tunjukkan kekuatan supermu.
Kalian semua tak dapat melihatku.
Aku sudah menghilang.
Tak setuju, aku masih melihatmu.
Kalian tak dapat melihatku.
Aku melihatmu.
Baik, tunggu sebentar.
- Sekarang kalian tak bisa melihatku.
- Aku masih melihatmu.
Percayalah, tidak.
Kau jelas-jelas di sana! Aku melihatmu!
Itu tipuan dari pikiranmu.
- Baik, keluarkan dia.
- Tidak, tunggu!
Beri aku satu kesempatan lagi!
Baik, bagaimana sekarang?
DITOLAK
Berikutnya.
Baik, Pak,
tunjukkan kemampuan luar biasamu.
Terima kasih. Kemampuanku
adalah pendanaan untuk konsumen.
- Pinjaman pribadi.
- Aku tak mengerti.
Aku membuat orang terjerat utang
dengan tambahan bunga 15% hingga 20%.
Mereka mencicilnya lima tahun.
Saat utangnya hampir beres, bam!
Kumasukkan ke pinjaman lain.
Jika mereka punya uang pensiun,
Kubuat mereka ambil pinjaman.
Apa yang kau inginkan?
Tunggu, ini bukan tawaran kerja di bank?
- Bank?
- Ya,
Bank Pembangunan &amp; Niaga. Bukan?
Oh, bukan, yang itu di Holiday Inn.
- Baik!
- Jalan Dammam.
Mereka bilang di Pusat Pertemuan Riyadh.
- Tapi...
- Mungkin hari lain.
Oke.
Jujur saja, aku akan pergi.
- Tentu saja. Tak masalah.
- Oke, dah.
- Baik, aku akan pergi.
- Selamat tinggal.
Butuh sesuatu? Oke.
DITOLAK
Berikutnya.
Kapten Kebijaksanaan,
apa kemampuan yang kau bawa malam ini?
Baik, salam damai.
Kekuatan superku adalah
menunjukkan perbuatan benar kepada orang.
Kau mendekati penjahat
tanpa dia tahu kau akan masuk,
lalu tiba-tiba, aku masuk dan mengatakan,
"Apa yang kau lakukan? Ini salah."
Kau mengejutkannya dengan menasihatinya,
supaya ototnya rileks dan suasana
hatinya membaik. Dia menjadi tenang.
Jadi kau hanya
menasihatinya dan dia menurut?
Ya, dengan nasihat baik dari mantra
"prioritaskan diplomasi" milikku.
Baik, aku tak menentangnya, tapi...
kadang konteks keadaan
menuntut "api dibalas dengan api."
Pak, kurasa kita harus
mengetesnya dengan Goliat.
Ya, itu ide bagus.
Keluarkan Goliat!
Oke, ini Mutleg si Goliat.
Sebelumnya dia tinggal di sebuah desa
berpenduduk 150 orang.
Dia membunuh dan memakan
semua orang dalam satu malam.
Membunuh, mencekik, menusuk,
menyeret pergelangan kaki, bunuh diri.
Bunuh diri?
Saat kehabisan orang untuk dibunuh,
dia berusaha membunuh dirinya sendiri.
Silakan, tunjukkan kemampuanmu.
Kapten Kebijaksanaan!
Siapa yang membuatmu marah, 'Nak?
DITOLAK
Pria terakhir yang mengikuti tes!
Wanita, Pak.
Sulayteen.
Baik. Suruh dia masuk.
Dana? Itu saja?
Bukan Kapten Dana atau yang lainnya?
Tapi, Doktor, dia tak memakai
kostum pahlawan super.
Benar, Sulayteen.
Tapi ada pengecualian di setiap aturan.
Lagi pula, orang dinilai dari sifatnya,
bukan penampilannya.
- Dasar bajingan!
- Sialan.
Siapa temanmu itu, Dana?
Apa dia pengawal robotmu?
Bukan, Pak. Dia Fazzee'. Sebuah robot.
Salah satu temuanku.
Bisa kukendalikan dengan ponsel.
Menarik!
Aku insinyur robot
dan pengembang kecerdasan buatan.
Dengan keahlianku, kurasa
aku bisa menciptakan kemajuan teknologi
yang membantumu memerangi kejahatan.
Apa Fazzee' berbahasa Inggris?
Halo, Fazzee'. Apa kabar?
- Bisa kami pakai sebagai senjata?
- Tidak, aku punya rencana lain.
Atau memakainya seperti Iron Man
agar aku lebih kuat?
- Mungkin, tapi...
- Baik, biar kucoba.
Fazzee',
aku ingin kau mencambuk makhluk itu.
Fazzee'! Berhenti!
Apa yang kau lakukan?
Aku menciptakan Fazzee' untuk membantu
orang, membuat sesuatu, dan berbuat baik!
Bukan untuk mencambuk orang
dan menghancurkan benda!
Tapi kami perlu senjata. Tak masalah,
kami memakainya untuk kebaikan.
Kapten D, maafkan aku.
Sepertinya aku tak punya kesempatan.
Mungkin ini semua kesalahan.
Semoga kau tak salah menerima. Sebaliknya,
kau telah berbuat banyak untuk masyarakat.
Aku tak berhak memberimu nasihat.
Tapi, menyelamatkan dunia
dapat dilakukan dengan beragam cara.
Aku sangat ingin menjadi anggota, tapi...
sepertinya aku tak diterima di sini.
Lagi pula, aku tak perlu memakai kostum
untuk berbuat baik, selamat tinggal.
Dana!
Kau tahu cara memasak?
Tidak.
Baik. Itu mengecewakan.
DITOLAK
Kita memberinya kesempatan,
tapi, memasak adalah pekerjaan paling pas
di tengah masyarakat yang didominasi pria.
Bertahun-tahun!
Bertahun-tahun kami telah memperjuangkan
hak-hak wanita dan meningkatkan kesadaran!
Setiap kami membuat kemajuan,
kalian membawa kita mundur lebih jauh!
Tenanglah, Kapten Pekerjaan Rumah Tangga!
Cukup!
Aku akan pergi ke rumah orang tuaku!
Ke orang yang menghormatiku
dan membela kehormatanku!
Oke, bisa melihatku sekarang?
Tentu saja tak bisa, Bung.
Karena kau menutup mataku.
Tak peduli seberapa sering aku berlatih,
aku tak bisa memperbaiki
kemampuan menyelinapku.
Tak apa, Kawan. Jangan kecewa.
Jika kau berusaha keras,
suatu hari kau akan berhasil.
Para hadirin,
rakyat sipil dan pahlawan super,
arahkan perhatian kalian
ke panggung utama.
Sejak awal mula sejarah,
dunia terbagi menjadi baik dan jahat.
Ada yang memilih jalan kejahatan,
kebencian, dan kehancuran,
dan di sisi lain ada... Kapten D!
Aku takut dia terbakar!
Astaga! Kapten D!
Kapten D!
Astaga!
Kembang api! Lihat itu!
Kapten D terlihat keren!
Terima kasih banyak.
Sejujurnya, ini adalah tahun terbaik untuk
Komunitas Pahlawan Berkemampuan Super
sejak pertama dibentuk.
Ada dua pengumuman luar biasa
bagi para pencinta kebaikan dan keadilan.
Pengumuman pertama, kami telah
menghentikan tindakan teroris besar.
Di sini kami memiliki
senjata kejahatan berbahaya
yang berhasil kami rampas dari teroris
sebelum mereka memakainya
untuk melawan rakyat sipil tak bersalah.
Ya, sangat mengerikan!
Ini adalah senjata biologis
yang dapat menularkan penyakit pada
jumlah korban yang sangat besar!
Tapi, berkat rahmat Tuhan,
lalu berkat usahaku,
dan usaha kolegaku di klub ini, tentunya,
kami berhasil merampas senjata ini,
yang kini ada di tangan yang tepat.
Kabar baik lainnya
terkait penurunan angka kejahatan
di kota Riyadh!
Seperti kalian lihat,
angka kejahatan menyentuh angka terendah.
- Ada yang bertanya kenapa?
- Tak ada!
Itu karena keberhasilan besar kami
mengalahkan 99% semua kejahatan.
Ya! Seperti Dettol!
Ya! Kami Dettol kejahatan!
Izinkan aku berpamitan dan mengatakan,
tidurlah tanpa cemas, kawan!
Dengan upaya kami,
tak ada ruang untuk kejahatan di dunia!
Kau mengalahkan semua kejahatan, ya?
Kau tangguh sekali!
Kutanam benih seumur hidupku!
Kau menuai apa yang kau tabur!
99%, ya?
Mengesankan! Bagaimana perhitungannya?
Ada sisa 1%.
Dan 1% itu akan membuatmu sangat pusing!
Kau beserta "kolegamu."
Bandar!
Tunjukkan dirimu, pengecut!
Jadi kau ingin melihatku?
Lihat, di atasmu, dasar picik, cebol...
Sebelah kiri, dasar bodoh.
Lihat sini!
Matamu terpaku pada matahari!
Pikirmu kau mampu!
Lucu sekali!
Tidak!
AlMuthi!
- Tenanglah, semuanya.
- Hadirin!
Tak perlu cemas!
Tenanglah! Tenanglah!
Tunggu!
Tidak! Kapten Logika.
Apa yang kau mau sekarang?
Aku hanya mau bertanya.
Kau memamerkan senjata biologis
di hadapan seluruh bangsa ini.
Bukankah presentasi
PowerPoint akan lebih aman?
Yang benar saja?
Kenapa kau tak diam saja, Orang Bijak?
AlMuthi kini mempunyai senjata biologis.
- Kita dalam masalah besar.
- Kita akan dimakan hidup-hidup!
Tidak! Tolong tenang!
Kendalikan diri kalian!
Mainkan.
Aku menyanyi dari atap rumah
Teriakan kencang yang tak kau pahami
Kau akan gigit jari dan ketakutan
Setelah mengusirku dari pestamu
Aku orang penting di dunia kriminal
Aku alergi pada nasihat khotbah
Para tiran merekomendasikan aku
Pusat kejahatan keji yang lengkap
Aku dan Hitler teman masa kecil
Genghis Khan seperti saudara bagiku
Ini dia
Besar di antara kawanan hewan buas
Aku alfa dan akan kumakan kau hidup-hidup
Akan kurobek hatimu dan memakannya
Hingga kalian mati kelaparan
Setan-setan tak punya mangsa untuk diburu
Buatku mereka semua amatiran
- Di hadapanmu!
- Jelaskan.
Kejahatanku nyata seperti kematian
Ini bukan rumor dan bukan juga mitos
Audisi pahlawan super ini terlalu berat.
Anak-anak.
Berhentilah dan pulanglah ke rumah.
Rumah apa?
Maksudku, ayo kembali ke kafe...
Oh, aku lupa
kita sudah tak mempunyai kafe!
Payah.
Ini kesempatan kita,
tapi harus hancur karena Tn. Kuda Nil.
- Tn. Kuda Nil?
- Kapten D!
Apa kekuatan super orang itu?
Dia punya gelar doktor!
Dia sakit jiwa! Dia sombong!
- Kau lihat perbuatannya?
- Aw! Tuhan ampuni.
Bagus aku mengepel lantai dengannya.
"Tolong! Tenanglah!
Kendalikan diri kalian!"
Jangan teruskan.
Jangan puji orang jahat
jika masalahmu dengan orang baik.
Dia bisa membantahku!
Ya, hidup AlMuthi! Aku penggemar beratnya!
Saranku adalah, mari petik hikmahnya.
Klub pahlawan super itu
hanya dipenuhi sampah.
Mereka menjadikan semuanya pahlawan.
Jika kau lihat, standar pahlawan super
Kapten D sangat rendah.
Siapa pun bisa membuat klub seperti itu.
Malah lebih baik.
Apa yang kau pikirkan?
Aku bisa membuat robot!
Kau, apa kekuatan supermu?
Aku menghilang.
Oke.
Aku bisa menyiapkan teknologi
yang bisa membantumu.
Dan kau? Apa keahlianmu?
Tuhan memercayakan bakat
memberikan nasihat dan motivasi padaku.
Ucapan hebat bisa mengubah orang.
Dan kalian, apa kekuatan super kalian?
- Dia bicara padamu, Saltouh.
- Jangan tanya!
- Saad, jawab dia!
- Aku tak bicara dengan perempuan!
Baik, tak masalah. Langkah awal.
Kita akan cari sesuatu.
Maksudku adalah, Kapten D membuat
klub yang besar
berisi anggota yang tak berbakat,
jangan tersinggung.
Tidak. Terima kasih telah berbaik hati.
Aku mengusulkan
kita membuat klub pahlawan super sendiri.
Tunggu, kawan!
Aku punya ide bagus!
Ayo rintis klub pahlawan super sendiri!
- Aku baru bilang itu.
- Kau jenius, anjing tua!
Semuanya, ingatlah saat ini!
Ingatlah tempat ini!
Hari ini aku menyatakan
dibentuknya klub pahlawan super kita,
"Goroom Super."
Tapi, sebelumnya, mulai besok pagi,
jika ada pengalaman
yang bisa diambil malam ini,
hal paling penting,
batu bangunan pertama
yang menjadi dasar dari semuanya, apa itu?
PENJAHIT WANITA
Bagaimana menurutmu?
Mereka memberiku sayap.
Aku Kapten Shaheen!
Saad, bisa bernapas?
Bagus.
Baik,
kita baru menghapus kostum dari daftar.
Sekarang, langkah berikutnya adalah
menemui sponsor yang mendanai klub ini.
- Sponsor?
- Tentu, apa yang kau harapkan?
Merintis klub pahlawan super
butuh modal, Kawan!
Siapa memberi kita modal?
Tenang saja, aku kenal seseorang
yang bisa membantuku. Apa ini?
Tagihannya.
Ashraf, aku tak ada kas atau kartu kredit,
akan kubayar minggu depan.
STCPay.
Kau juga, Brutus?
Salam damai.
Ke lokasi yang kukirimkan, Kawan.
- Masih menunggu orang?
- Tidak, hanya kami.
Injak gasnya.
Ada yang mau duduk di depan?
Buat apa menginginkannya?
Entahlah, rasanya aku seperti sopir
jika tak ada yang duduk di depan.
- Kau memang sopir.
- Permisi! Aku seorang "kapten"!
Baiklah.
Kau bicara dengan Turad,
profesor bidang teknologi informasi.
Sebelah sini ada Dr. Saltouh,
dokter bedah otak.
Dan di sini, ada Tn. Saad Ghannam,
Doktor Bergelar Ganda
- bidang Linguistik dan Pengucapan.
- Permisi?
Lalu kau seorang "kapten,"
dan ini pesawat Airbus.
Bawa kami terbang, Kapten!
- Selamat pagi!
- Halo, selamat pagi.
Suasana hati Dana
sepertinya bagus sekali hari ini.
Semoga itu bertahan lama.
Biar aku tanya alasannya.
Tidak, jangan tanyakan.
Yang penting dia bahagia.
KLUB GOROOM SUPER
Ya!
Ada Saleh?
Kami ada rapat dengannya.
Tidak, terima kasih sudah datang.
Tanggung jawab perusahaan
adalah perkara penting buat kami.
Tak perlu menjelaskannya,
reputasimu sudah cukup.
Ini keuntungan buat kami.
Kau baik sekali, Abu Basma.
Kami sudah mempertimbangkan semuanya.
Kami membuat prakiraan untuk tujuh tahun.
Arus kas masuk, kas keluar.
Uji kelayakan. Sudah final.
Kami akan membuatmu terlihat baik.
Ini semua tak perlu, Turad.
Akan kuberikan dokumen ini
kepada Tn. Mustard.
Semua disebutkan di dokumen.
Kami perlu markas baru.
Kendaraan pahlawan super baru.
Kopi, peralatan kantor, pembantu umum.
Barang lainnya.
Intinya, anggaran tahunan yang kami ajukan
sebesar 12 juta riyal lebih sedikit.
Baiklah. Ketchupa,
ambil proposal dari Tn. Mustard,
dan buat draf kontrak
untuk ditandatangani sekarang.
Kita tanda tangan sekarang?
Ya, lebih cepat lebih baik.
Kita bereskan selagi bisa.
Apa kabar si orang tua?
Kabarnya baik,
terima kasih sudah bertanya.
Aku melihat kalian di TV semalam.
Jumlah kehadiran terbanyak,
sangat mengesankan. Bagaimana acaranya?
- Acara?
- Ya.
Komunitas Pahlawan Berkemampuan Super.
Acara di Pusat Pertemuan Riyadh.
- Oh, itu bukan acara kami.
- Permisi?
Itu acara
Komunitas Pahlawan Berkemampuan Super.
Kami berbeda, kami adalah Goroom Super.
Tn. Mustard, mintalah Ketchupa
untuk menunda semuanya.
Kami tak ada kaitan dengan mereka.
Kami sangat berbeda dari mereka.
Tunggu, kau bukan perwakilan Dr. Adel?
Bukan! Kami berbeda.
Ada apa, Abu Basma?
Baik, ini yang bisa kami tawarkan.
Terkait kendaraan...
Tn. Mustard, bisa tolong bawakan
spesimen 14 dari Dr. Talal?
Terima kasih.
Terkait kendaraan...
Ini kunci mobil yang bisa
kalian temukan di tempat parkir.
Semuanya milikmu.
Sedangkan uangnya, maaf, aku tak dapat
menyetujui jumlah itu ke dewan.
Tidak! Jangan bilang begitu!
Penuhi permintaanku, Bung!
Sedangkan untuk markas, kami punya
gudang tua di zona industri lama.
Sudah tak kami pakai. Itu milikmu.
Sebagai permulaan, ini sudah cukup baik.
Apa... Apa ini?
Ini penawaran baru kami.
Sebuah mobil, markas,
dan satu roti lapis gratis seumur hidup.
Begini ujungnya?
Roti lapis?
Bukan roti biasa. Ini tortilla.
- Boleh kucicipi?
- Tentu, ambillah.
Hati merindu
Dan perut rela diperbudak
Kau mengisi hidup dengan keindahan
Dengan saus lezat dan keju itu
Tortilla,
Tak pernah kulihat yang sepertimu
Kuhancur karena lapar saat melihatmu
Air liur di mulutku menari-nari
Lalu berubah menjadi hujan
- Memperjuangkanmu hingga napas terakhir
- Hingga napas terakhir!
Aku akan berlomba dengan waktu
Dan memperjuangkanmu hingga napas terakhir
Setuju!
Mobilnya payah.
Saad... kau dengar Model Roz?
Aku salut padamu. Sumpah, kaulah orangnya.
Kau bekerja sangat keras, kau hebat.
Sungguh, kau lebih baik
daripada semua raja kejahatan.
Hal-hal yang kau lakukan,
kau bisa meminum semua darah mereka.
Kau bisa mengunyah peluru.
Meja makanmu adalah punggung mayat,
dan kau bisa makan siang...
Bung, itulah kau!
Lihat otot bisep itu, seperti gunung.
Dan lihat kepala botak itu.
Ada banteng di desa kita yang dipanggil...
Himran.
Kepalamu seperti kepala banteng Himran.
Kau sempurna.
Lihat permulaan kita
dan lihat kita sekarang.
Kita penjahat kelas atas, akan melepaskan
senjata biologis berbahaya.
Seperti kata pujangga hebat Drake,
"Merintis dari bawah, ini kita sekarang."
Mane', kau tahu alasan kita melakukan ini?
Karena kebersihan
adalah bagian dari iman, Bos.
Astaga!
Bebek karet, apa yang kau pikirkan soal
orang dungu yang menggaruk punggungku?
Kepala itu tak ada isinya
selain kaleng soda kosong!
Ayolah!
Tak bisakah kau melihat gambar besarnya?
Aku bicara soal kejahatan terhadap
kemanusiaan, pohon, batu, dan sebagainya.
- Pahami programnya!
- Berkati hatimu, Abu Ghada!
Seolah kau mengajukan pertanyaan retoris.
Itu karena ayahmu, semoga dia tenang.
Aku tak pantas diperlakukan seperti ini,
Mane'. Aku banyak berbuat amal.
Aku menggali sumur.
Aku membebaskan orang,
mengeluarkan mereka dari penjara.
Aku memberi uang ke anak miskin.
Aku berbuat segalanya!
Rasanya seperti, "Hei, lihat bocah
yang kaya raya karena uang Ayahnya itu."
Selalu uang Ayahnya! Dasar pekerja lepas!
Bocah kaya raya, ya? Beraninya mereka!
Aku bersumpah, Mane',
aku tak pernah meminta apa pun.
Aku hanya ingin orang-orang menyukaiku!
Aku sangat baik.
Kau tahu betapa besarnya hatiku!
Aku bersumpah! Aku bersumpah demi Tuhan!
Aku akan menjadi hal terburuk
yang menimpa mereka!
Aku akan mengunyah mereka
lalu memuntahkannya!
Mereka tidak tahu siapa yang mereka...
Kau tahu? Bung, andai mereka...
Kau akan lihat kurikulum sekolah
membahas kejahatanku!
Mereka akan membandingkanku dengan
Hitler, Mussolini, Genghis Khan.
Kau akan lihat!
Tapi kenapa tak diingat seperti Gandhi
atau Mandela atau Omar Al Mukhtar?
Izinkan aku bertanya, orang bijak.
Bayangkan kau terdampar di gurun, oke?
Apa kau memperhatikan atau harus kucolok?
Begini, kau di gurun
dan segerombolan bandit mengililingimu,
kau ingin jadi siapa?
Pengecut Gandhi
yang hanya berdiri sambil dipukuli?
Atau menjadi Genghis Khan yang perkasa?
Aku ingin menjadi Genghis Khan!
Ahhh! Genghis Khan!
Kalau begitu beres.
Siapkan semuanya.
Besok adalah hari
yang akan selalu diingat orang.
Kalian pikir sudah mengubur namaku?
Aku tak terelakan,
seperti Hari Penghakiman.
Sejak pertama kita bertemu,
aku merasa sangat aman di dekatmu.
PAHLAWAN BERKEMAMPUAN SUPER
Di mana Adel?
Sayang?
Buthayna? Ke mana kau pergi?
Buthayna? Bathboothi, ke mana kau pergi?
Jangan biarkan aku merindukanmu,
itu menyedihkanku.
Sayang! Aku meneleponmu selama satu jam.
Kenapa tak menerimanya?
Ini bencana terbesar
yang pernah kulihat dalam hidupku!
Senjata biologis itu ada padamu
dan hanya butuh 24 jam
sebelum lepas dari tanganmu!
Tenanglah, semuanya terkendali!
Di mana senjatanya?
- Kita akan menemukannya!
- Segera temukan!
Jika tidak kita yang akan kesulitan
menemukan jasadmu!
Halo, Nak.
Tutu, sayang, ingat kataku
untuk selalu membuka gerbang?
Pasti kucingnya kabur.
Baik, kukirim helikopter untuk menyisir
dan mereka akan mencarikannya.
Apa lagi? Kartu SAWA?
Oke, akan kuisikan untukmu dengan
aplikasi MySTC. Aku juga mencintaimu.
Dah.
Aku butuh kudapan!
Kita sedang dalam situasi genting!
Semua orang mengawasiku!
Bawa blendernya!
Semua terkendali. Mudah menangkap AlMuthi.
Kita rampas senjata dan menangkapnya.
Sulayteen. Kapan waktu kedatangannya
menurut intel kita?
24 jam, Pak.
Bagus sekali! Kau lihat?
- Ambil obatku!
- Sedang sakit, Abu Hussam?
Sakit kepala?
Sekarang sedang musim demam,
semua orang mengidapnya.
Dengar, 24 jam!
Kau tak pantas duduk di kursi itu, paham?
Jika bukan karena pamanmu, yang banyak
membantuku, kau menguji kesabaranku!
Aku banyak melindungimu dan aku bosan!
Tapi sekarang baumu saja
tercium dari jarak 1 mil.
Keluarkan kasurnya!
- Kasur?
- Ya, kasur.
Kau pikir kubiarkan kau sendirian di sini?
Aku sedang melewatinya,
sebagaimana aku melewati tulangmu.
Tapi, Abu Hussam, kau harus ditemani Tutu.
Aku bisa menangani semuanya.
Tidur di kantorku
tak baik buat kesehatanmu.
Si botak gendut ini tak apa.
Apa yang baik untuk kesehatanku?
Coba saja sendiri dan lihatlah
apa itu buruk untuk kesehatanmu.
Bawa kasur untuk dua orang!
Saad! Kau dengar? Ganti!
- Hah?
- Jangan "hah" padaku!
Sudah selesai membersihkan?
Punggungku sakit!
Tak apa! Lebih baik punggungmu yang sakit
daripada mimpi indah kita, Abu Ghannam!
Jadi ada kabar soal AlMuthi?
- Tak ada jejak tentangnya.
- Sudah cek Instagram?
Tak ada apa-apa.
Oke, apa yang tren di Twitter?
#MauMenikahiJanda?
Ya, aku mau!
Saad, kau mau menikahi janda?
Siapa yang mati
lalu menjadikanmu seorang kaisar?
Saad, setiap struktur organisasi
terdiri dari otak dan otot.
Siapa itu?
- Siapa yang mengundang mereka?
- Aku.
Kapten Hajooza menghubungiku dan berkata,
"Kirimkan lokasinya sekarang."
Namanya Kapten Kebijaksanaan. Kau rasis!
Tidak, bukan seperti itu!
Beberapa orang sama saja.
- Salam damai.
- Salam damai juga.
Lihatlah!
Kau punya markas untuk dirimu sendiri,
kau menggulung bajumu
dan langsung bekerja.
Oh, ya. Tak ada hasil tanpa usaha, Kawan!
Semangat sekali.
Ini kotak berisi selai kacang.
Selai kacang? Memangnya kami monyet?
Tidak sama sekali. Ini kacang. Protein.
Supaya bisa membangun otot pahlawan super.
Saad perlu membangun ototnya.
Abu Ghannam, apa benar?
Kau perlu membangun otot?
Baik, kami menerima hadiahmu.
Dan ini logo klub kita,
Dana yang merancangnya, diberkatilah dia.
Siapa yang memintamu membuat logo klub?
Yang meminta kita?
Ya, kami tak butuh jasamu.
Permisi?
Kubilang kami tak butuh kau.
Aku tahu ini canggung,
tapi menurutku kejelasan itu penting.
Tenanglah, Kawan.
Kita sepakat memulai
klub kita bersama, kau ingat?
Tidak!
Kami yang bekerja keras mencari dana
dan mempersiapkan markas ini,
sementara kalian tidur seperti bayi.
Teganya kalian!
Aku tak merugikanmu, aku hanya tak mau
bekerja denganmu, titik.
Rasakan!
Rasakan panasnya!
Bukan begitu, Saad! Bukan diangkat.
Kau harus memakannya!
Pikirmu kau lebih baik dari Kapten D,
tapi kau melakukan hal yang sama
yang kau kecamkan padanya!
Kau tak ada bedanya.
Sebenarnya, dia lebih baik darimu!
Setidaknya dia punya klub sungguhan!
Aku tak bilang aku lebih baik,
tapi juga aku tak bisa menyalahkannya.
Orang bekerja dengan orang yang dapat
memberi nilai tambah.
Maafkan aku hidup memang tak adil.
Beberapa hari lalu,
kami baru diusir dari kafe kami,
dan tiba-tiba, tanpa peringatan
kami menjadi tunawisma.
Maafkan aku,
tak ada lowongan untukmu di sini.
Baik, lalu aku?
Ada lowongan untukku?
Tidak ada lowongan. Semoga berhasil.
Orang-orang menjauhiku
Sekalipun punya banyak kesamaan
Aku tersesat dalam labirin emosi
Dan hari-hari bahagia lalu begitu saja
Aku gadis sederhana
Yang tak perlu pembuktian
Bagi orang yang mengenalku
Maupun yang tidak mengenalku
Aku punya harapan sendiri, O Tuhan
Serta ambisiku sendiri
Dan aku baik-baik saja
Semoga orang memahamiku
Yang mereka lihat sebagai
Kisah sukses dan pahlawan
Aku hanya melihatnya apa adanya
Mimpiku lebih besar
Daripada Gunung Sarawat
Tapi mimpiku tak bisa terwujud
Tanpa bantuanmu
Aku ingin hidup dan memberi setiap hari
Keinginanmu
Bukanlah keinginanku pada diriku sendiri
Kerugianku sendiri adalah jika aku hidup
Bersama dirimu tapi bukan bersama diriku
Semua baik saja.
Kami tiba lima menit lagi.
Bagus sekali.
Yang penting, semua sudah dikemas?
Semua sudah dikemas.
Tenanglah, semua akan baik-baik saja.
Katanya kau menghancurkan
semua hal dan semua orang.
Tidak, Mane'.
Mereka belum melihat apa pun.
Jangan meremehkan musuh kita.
Baik, kenapa kita pergi ke Al Olaya lagi?
- Apa kau bodoh?
- Kenapa?
Tentu saja kita pergi ke kota Riyadh,
Tempat yang penuh dengan
anak kecil dan bayi.
Lagi pula, properti di sana mahal.
Aku ingin menghancurkan benda mahal,
tap seperti wajah murahanmu.
Para penumpan,
harap tegakkan sandaran kursi Anda
untuk persiapan mendarat.
Kita siap.
#ALMUTHI
Teman-teman!
Halo, semuanya!
Hari ini kita akan membuka
senjata biologis yang sangat berbahaya
yang akan membunuh banyak orang.
Keren sekali.
Pak, kita menemukannya!
Senjatanya cepat dan ampuh,
begitu mengenaimu, kau mati.
Bisa kau lihat
kemasan hitamnya yang mewah.
Kami memberikan garansi,
garansi dua puluh tahun.
Jika tak ada korban,
- uangmu kembali.
- Mana dia?
Tak ditunjukkan di mana!
Aku tahu cara menemukannya.
- Apa yang dia lakukan?
- Dia membuat video memuka kotak, Pak.
- Kau melacak posisinya?
- Di atas Menara Mamlaka, Pak!
Di sana ada restoran Italia
yang membuat fettuccine terbaik.
Tunggu apa lagi, sialan?
Perbaiki kesalahanmu!
Siapkan pasukanmu dan bertindak!
Jangan lupa.
Rencana A kita lucuti senjatanya
dan tangkap AlMuthi hidup-hidup!
- Kau menabraknya!
- Bagaimana Rencana A?
Tak ada waktu untuk Rencana A!
Ganti ke Rencana Z! Tabrak dia lagi!
Pak, Menara Mamlaka
hancur berkeping-keping.
Harga yang kecil demi mengamankan
senjata biologis pemusnah massal!
Setidaknya Menara Al Faisaliah tak rusak!
Haruskah kuhancurkan mereka?
Jangan, belum saatnya.
Biarkan mereka bersenang-senang.
Senjatanya tak ada di koper.
Permisi.
Tolong serahkan senjata yang kau miliki.
Akhirnya...
hanya karena
aku memegang kekuatan sekarang...
Nafe', laksamananya sendiri,
berbicara padaku,
mengakui keberadaanku.
Pernahkah kita bertemu?
Siapa kau?
Berdasarkan perlakuanmu padaku sebelumnya,
aku bukan apa-apa.
Tapi kini roda telah berputar,
sepertinya aku telah menjadi segalanya.
Itu karena senjata yang kau miliki!
Betul, tak perlu malu akan itu.
Dunia hanya menghormati orang kuat.
Tolong serahkan senjatanya.
Jangan biarkan situasi memburuk
atau menjadi bencana yang sangat besar!
Berikan obatku!
Abu Husam,
kau sungguh ingin memikirkannya?
Diamlah!
Tidak!
Dia punya senjata lain!
Lebah merah! Adel!
Fazzee'!
Aku tahu kau lelah.
Aku tahu betapa hidupku tampak malang.
Aku tahu kau hanya ingin orang menyukaimu
dan mengakui keberadaanmu.
Tapi apa yang akan kau lakukan?
Katakan.
Menurutmu kekerasan adalah jawabannya?
Hanya orang lemah
yang pendengki dan pendendam.
Sedangkan orang kuat itu ramah dan pemaaf.
Tentu pilihanmu sudah dibuat,
dan aku tak dapat menghentikanmu.
Tapi jika kau membiarkanku mengucapkan
kata terakhir sebelum kita mati.
Aku tak mengenalmu, tapi karena Tuhan,
aku mengasihimu.
Teruskan, Kawan, aku memaafkanmu.
Kau?
Bukankah kau yang menipu orang
dengan pinjaman mematikan itu?
Ya, itu aku, tapi syukurnya,
ketika aku meninggalkan kantormu,
aku bertemu
dengan orang Samaria yang Baik.
Dia menasihatiku dengan baik
dan aku membantu Bulan Sabit Merah
dan di kolam resapan di Afrika sejak itu.
Astaga! Itu dia.
Dan akhirnya Dr. Adel jadi penyelamat!
Selamat malam. Ini berita pukul sembilan.
Kerusakan infrastruktur kota
diperkirakan mencapai miliaran,
ketika beberapa kawasan dievakuasi
di pusat kota Riyadh.
Tapi para pahlawan telah mengatasi krisis
begitu mereka menangkap para penjahat.
Cacar air?
Cacar air, sialan!
Abu Husam
cacar air masih senjata biologis.
Kau ingin dunia tahu
kita menghancurkan dua gedung bersejarah
karena cacar?
- Aksi teatrikal bagian dari pekerjaan.
- Apa?
Medali apa yang kau punya?
Medali keberanian
dari peringkat tertinggi.
Ingatkan aku,
kenapa kau dianugerahi medali ini?
Karena aku menghentikan
serangan antraks terbesar dalam sejarah!
Ras Abu Gamys, 1995.
- Kau bersama kami, dasar bodoh!
- Kurasa tidak.
- Katakan lagi?
- Itu bukan antraks!
Hanya virus kecil penyebab diare,
minum dua botol air
akan membuatmu lebih baik.
Diare?
Kami membesar-besarkan kasusnya
supaya kau bisa...
perhiasan cantik di lehermu itu.
Aku menggunakannya saat pemakaman ayahku.
Para hadirin, para pejabat terhormat,
selamat malam.
Terima kasih telah
menghadiri upacara malam ini,
untuk ikut serta dalam perayaan ini,
perayaan akan kebajikan,
ketangguhan, dan keberanian.
Terlepas dari segala kerugian kita,
kita merayakan
kemenangan atas kejahatan, berkat
Komunitas Pahlawan Berkemampuan Super.
Harap tunjukkan rasa terima kasih kalian
dan berikan tepuk tangan meriah
untuk pahlawan yang telah menyelamatkan
kota kita dari kehancuran massal.
Kapten D dan Kapten Nafe'.
Omong kosong kau
beserta prestasi palsumu!
Kamilah yang menyelamatkan kota!
Akulah yang menabrak AlMuthi
lagi dan lagi hingga dia hancur lebur.
Benar, Saad?
- Saltouh!
- Bung, lupakan soal itu!
Jelas ini konspirasi terencana.
Ada orang diuntungkan
dan tak mau kau mengacaukannya.
Selamat pagi, orang sakit.
Kenapa orang ini? Apa dia mati?
Suster!
Catat jam kematian, sebelas lima belas.
Tidak, batalkan,
orang hina ini masih hidup.
Dia berusaha tetap hidup
seolah mereka kecoa.
Dan kau!
Apa kabar paruh patahmu hari ini?
Bisa kau perbaiki, Dok?
Entahlah. Kami sedang melelangnya
dengan tiga kontraktor.
Mereka akan membuka amplop besok
untuk melihat penawaran terbaik.
Bagus sekali.
Kau puas sekarang?
Kau kemari hanya untuk sesumbar?
Aku kemari untuk menjengukmu.
Kenapa?
Karena itu perbuatan benar.
Izinkanku bercerita.
Ada seorang pria miskin
yang menafkahi istri dengan empat anak.
Mereka selamat dari satu tahun kelaparan
yang tak pernah terjadi sebelumnya.
Suatu hari, sang ayah memutuskan berburu.
Mungkin kembali dengan
membawa makanan untuk anak-anaknya.
Dia mencari ke mana-mana,
mencari buruan apa pun,
hingga dia jatuh terlentang karena lelah.
Lalu dia membuka matanya
dan melihat seekor gazelle.
Dia mengencangkan genggaman,
berdiri, dan membidik anak panahnya.
Panah pertama, dia melenceng.
Yang aneh adalah
gazelle tersebut tak bergerak.
Pemburu itu langsung
memasang panah keduanya,
tapi saat hendak menembak, dia melihat
seekor anak gazelle di balik pohon.
Anak gazelle itu terlihat seperti jatuh.
Kakinya terjebak sesuatu.
Sang induk tak bisa meninggalkannya.
Di titik ini, sang pemburu
menghadapi pertentangan.
Haruskah dia membunu induk gazelle?
Atau kembali dengan tangan kosong?
Sang pemburun menaruh panahnya,
menghampiri anak gazelle,
dan membebaskan kakinya yang tersangkut.
Sang anak pergi bersama sang induk
dan menghilang dari pandangan si pemburu.
Si pemburu melihat mereka dengan senyuman,
tapi senyuman itu sirna
begitu dia mengingat anak-anaknya.
Dia menatap ke bawah dengan malu
dan air mata jatuh membasahi pipinya.
Dia membuka matanya dan melihat batu
tempat kaki anak gazelle tersangkut.
Rupanya terdapat sekeping emas besar.
Dan sejak saat itu, dia serta anak-anaknya
tak pernah merasakan kelaparan lagi.
Boleh aku bertanya, Dana?
Silakan.
Apa nama tempat penitipan ini?
- Apa?
- Tempat penitipan ini, apa namanya?
Penitipan? Ini rumah sakit!
Bagus sekali!
Karena ini rumah sakit, bukan penitipan,
apa kami terlihat seperti bayi
sampai kau menceritakan dongeng tidur?
Kau bilang sendiri. Kita harus
makan kotoran, barulah menemukan emas!
Kami makan kotoran, dan jelas sekali
kami masih makan kotoran!
Aku menginginkan emasku.
Saad, kau mau emas?
Saltouh, mana emas kita?
Bung, tutup mulutmu.
Mana emas kita?
Tidak, aku tak akan puas
hingga mendapatkan yang pantas!
- Sedang apa kau?
- Bersabar dan kau akan lihat.
- Siapa yang kau hubungi?
- Tunggu sebentar.
Halo, apa kau walikota sialan itu?
Apa kabar, Pak?
Terkait orang yang
kau salah berikan penghargaan...
Biar aku selesaikan!
Kami kawanan yang berbeda.
Aku paham kau hanya menginginkan
orang-orang papan atas dan bergengsi!
Tapi hargai orang sepantasnya!
Apa maumu dari kami?
Kami berbuat hal yang benar!
Beri kami pengakuan sekali saja!
Terima kasih, bedebah tak tahu untung!
Ya, betul. Ya, Pak.
Tidak, baik. Akulah yang harus minta maaf
karena menaikkan nada bicaraku.
Kau baik sekali, Tuhan berkati.
Maafkan aku telah menyerapahimu.
Baik. Dah.
Apa katanya?
Sudah beres. Akhirnya ini saat untuk
memetik buah kerja keras kita.
Walikota bilang
begitu kita keluar rumah sakit,
kita boleh menantikan penghargaan
yang mewakilkan prestasi kita.
Jujur, perasaanku berkecamuk.
Entahlah apa aku harus merasa
bangga atau malu.
TIGA GOROOM
Terjemahan subtitle oleh Andreas Kriswanto