VIVA FILMS
SINOPSIS | TRAILER | SUB-UPDATE
follow instagram @broth3rmax
terjemahan broth3rmax
Terima kasih, ayah.
Apa rencanamu?
Aku segera ajukan berkas
untuk membuka kembali kasus ini.
Itu tak akan mudah, nak.
Tak akan mudah, tapi bukan mustahil.
Ya situ, Ayah! Angkat tinggi lagi!
Disini?
Di situ. Ini bagus sekali!
Wow! Bagus sekali. Amat luas.
Ini sempurna buat Yesha-ku?
Terima kasih, Ayah!
Ayo kita cat.
Lihat, Yesha.
Terima kasih Tuhan atas berkah
yang Kau berikan pada kami.
Amin.
Terima kasih Tuhan atas Yesha.
Dengan nama bapa, dan putra,
dan Roh Kudus, Amin.
Mari kita tidur.
Selama malam, Ayah.
Selamat malam, Yesha.
Mimpi indah.
Berdasarkan film Korea berjudul
MIRACLE IN CELL NO. 7
Sutradara: Lee Hwan Kyung
♪ Twinkle, twinkle, little star ♪
♪ How I wonder what you are ♪
Terima kasih, ayah.
Mambo!
Hey! Kurasa kita akan mengejutkan pastur.
Dia adalah kejutan kita.
Apa ini?
Apa dia usia 18 tahun? Jika dia di bawah umur,
kau akan dipenjara.
Oh tidak, tidak. Ampun,
aku tak mau kembali ke penjara.
Pergi, jangan sentuh aku,
jangan bicara denganku. Aku tak...
Dasar bodoh! Ini Yesha!
Apa dia… sudah kuduga!
Yesha. Yesha?
Kau kah ini?
♪ Sekarang saatnya, inilah harinya ♪
♪ bahwa Tuhan mengabulkan. ♪
Godaan dan hasrat telah
menuntun kita ke arah dosa.
Mari kita berdoa.
Tuhan
Kami datang padaMu
Apa yang kau lakukan disini?
Yesha?
Yesha!
Apapun keputusannya,
kau telah berusaha semampumu.
Tandatangani ini.
Terima kasih.
Tunggu sebentar.
Aku agak cemas.
Apa yang kau takutkan?
Kumerasa kita akan kena hukuman.
Kita bukan terdakwa.
Kau disini!
Ada kabar?
Aku cukup bukti untuk membela ayahku.
Keadilan untuk Joselito Gopez!
Keadilan!
Ayah, kita sudah melihati tas ini tiap hari
tapi belum saja bisa membelinya.
Ayah bisa membelinya besok.
Besok? Sungguh? Sungguh, Ayah?
Yay!
Terima kasih, Ayah!
/ Yay!
Yay!
Yay! Akhirnya aku bisa beli tas ini!
Wow!
Tasku!
Hey!
Tas!
Oh! Lucunya! Baiklah.
Ayo pakailah, yeah?
Itu tasnya Yesha.
Kami sudah melihati tas itu tiap hari.
Aku berniat membelinya besok.
Besok aku akan gajian.
Apa yang kau lakukan?
/ Itu tasnya Yesha.
Aku akan beli tas ini buat Yesha.
/ Jangan sentuh putriku!
Itu Tas Sailor Moon-nya Yesha!
/ Hey, kau!
Tas Sailor Moon...
Singkirkan tanganmu dari putriku!
Kau tak tahu siapa aku?
Jangan ikut campur!
Kau tak kenal aku?
Tolonglah, tuan!
/ Sudah cukup!
Jangan sentuh putriku!
Sudah cukup. Ayo pergi.
Ini memalukan.
Kita pergi saja.
Tak apa Ayah...
Aku akan belikan tasmu, Yesha, mengerti?
Jangan nangis, Yesha.
Ayah…
Bagaimana dengan tasku?
Ayah akan coba cari di toko lain.
Uh…mungkin mereka tak menyediakannya lagi.
Mungkin sudah tak ada lagi.
Kalau ayah tak menemukannya, tak apa.
Tapi Yesha-ku pasti akan sedih.
Aku tak mau Yesha-ku sedih.
Ayah!
♪ Yesha! Yesha! ♪
♪ Dia tak bersedih lagi! ♪
Aku bisa telat sekolah!
Ayah!
Yesha!
Tunggu ayah, ya?
Apa?
Kubilang, tunggu ayah.
Ayah bilang apa?
Aku akan menunggumu?
Tunggu...
Kau tak bisa dengar aku
kalau tanganmu begitu.
Tapi musiknya terlalu keras!
Selalu asik pakai musik!
Gembira, ya 'kan?
Ayah sedang apa?
Itu bau!
Baunya sudah mendingan. Ayo berangkat.
Habiskan makan siangmu, ya?
Ya, Ayah. Ayah juga.
Habiskan juga makan siangnya.
Hati-hati saat nyebrang jalan.
Ayah hati-hati juga,
saat nyebrang jalan.
Lihat kiri kanan.
Dah!
Dah Yesha!
Dah, Ayah!
1…2…3!
Da-dah!
Dah, Ayah!
Dah Yesha!
50…60..70..
50, 60, 70…
Kita pergi dulu, Joselito.
Da-dah!
Joel, jangan bongkar lagi kotaknya, ya.
/ Tunggu dulu.
Kirim langsung ke Jendral.
Jenny, jangan dimain-mainin.
Tunggu sampai kita pulang, ya?
Ayo, masuklah mobil, ayo.
50…60…
/ Jenny!
Tuan! Tuan!
Aku selalu saja diganggu!
Paman sudah beli tas Sailor Moon-nya?
Tas Sailor Moon?
Yesha menginginkan tas Sailor Moon!
Ikut aku. Aku tahu tempat menjualnya.
Dimana? Aku mau beli tas Sailor Moon.
Ayo.
Tunggu aku! Aku mau beli tas Sailor Moon!
Yesha pasti akan terkejut!
Kenapa paman bicaranya begitu?
Kelihatan lucu!
Ikut aku! Disini! Disini tasnya!
Kau kecepetan.
Tunggu!
Tunggu! Tunggu aku.
Tolong!
Mereka membawa si tersangka
tapi direktur belum tiba.
Dia datang.
Joselito! Joselito!
Apa betul kau membunuh anak itu?
Apa yang merasukimu hingga berbuat begitu?
Apa kau ada yang membantu?
Apa kau lagi teler atau mabuk?
Apa motifmu?
Joselito! Joselito!
Baik, pak.
Akan kuurus, pak.
Aku mau pulang.
Yesha sedang menungguku.
Siapa namamu?
Namaku Joselito Gopez.
Boleh panggil aku Lito.
Kau tahu kenapa ke sini?
Yesha. Yesha sedang menungguku.
Tunggu. Aku pergi dulu.
/ Kau tak boleh pergi.
Kau tak boleh pergi.
Tunggu, tunggu. Yesha sendirian.
Sekarang sudah malam!
Katakan! Kenapa kau lakukan itu?
Ayo bicara.
Aku harus ke Yesha. Da-dah!
Dah!
Da-dah. Aku mau pulang.
/ Kau kira bisa lolos, huh?
Hey, sudah cukup!
/ Mau kabur ya?
Kau tak bisa kabur.
Sakit!
Kita di lokasi tempat kejahatan berlangsung,
pembunuhan Jenny Yulo, 7 tahun.
putrinya Sekretaris Johnny Yulo.
Sebentarlagi kita akan saksikan
reka ulang kejahatan
melibatkan yang dinyatakan tersangka Joselito Gopez.
Tepat waktu, tersangka sudah tiba.
Tetap ikuti terus tahap pengungkapan
kasus yang sedang terjadi ini.
Joselito! Joselito, apa komentar anda?
Anda telah dituduh membunuh anak kecil.
Joselito, bisa anda ceritakan?
Anda telah dinyatakan sebagai tersangka.
Kenapa anda bunuh gadis kecil itu?
Tunjukkan yang kau perbuat
pada anak gadis itu.
Tunjukkan! Tak akan lama.
Tunjukkan yang telah kau perbuat.
Kayak begini?
Kau mencekiknya?
Biarkan dia bicara.
Kau apakan celananya?
Tunjukkan kejadiannya.
Jeans... tunjukkan bagaimana kau menyerang anak itu.
Agar kita semua bisa pulang.
Aku pulang ke Yesha?
Ya betul. Tunjukkan ke kami
bagaimana kau membuka resleting anak itu.
Lakukan dengan celanamu. Lakukan.
Tunjukkan!
Bagaimana kau buka resletingnya.
Kau perkosa anak itu.
Mengaku. Kau memperkosanya.
Yesha sedang mencariku.
Kami membawamu pulang kalau mengaku.
Kau perkosa anak itu!
Mengaku.
Mengaku saja.
Ayo ngaku.
Kau perkosa anak itu.
/ Aku mau pulang ke Yesha!
Ayo ngaku.
Ayah!
/ Yesha!
Yesha!
/ Ayah!
Ayah!
Bawa pergi anak itu dari sini!
Ayah! Ayah!
Kau bisa sakit, Yesha.
Tunggu aku di rumah!
Nanti kau kena pilek.
Yesha!
Ini akan jadi rumah baru kalian.
Kayak rumah asal kalian,
hargai tempat ini.
Kalian merasa jeruji ini sebagai penjara.
Namun mungkin saja disini kalian menemukan
kebebasan dan ketenangan yang kalian cari.
Pak, para penghuni baru sudah tiba.
Pak, sepertinya kau akan pergi.
Apa kau ingin menemui mereka besok?
Bawa mereka masuk.
Ya, pak.
Lainnya istirahat di sel.
Gopez tetap disini.
Kalian dengar bapak itu, ayo!
Aku harus menelpon Yesha.
Aku mau pakai telpon.
5483, kau mau pakai telpon?
Namaku Joselito. Boleh panggil aku Lito.
Aku mau telpon Yesha.
Kau dituduh menculik, memerkosa, dan membunuh,
Betul begitu?
Aku menelpon Yesha.
Yesha sedang menunggu telponku.
Baiklah, biarkan saja dia.
Terima kasih.
Pak Johnny!
Pak Johnny, jangan lakukan!
Pak Johnny, hey!
Bawa dia pergi dari sini.
Sakit.
Yesha!
Pak Johnny.
Hey, Mambo.
Kenapa denganmu?
Apa kau mau mengintipku?
Oh tidak.
Aku tadi sedang nyari sabun.
Sabun apa?
Kau kira aku tak tahu?
Kau pegang-pegang aku tadi malam.
Hey, itu bukan aku.
Kau mimpi kali.
Kau terlalu berfantasi,
aku melihatmu tadi malam.
Apa?
Begini saja, kau mau ini?
Kau mau ini, huh?
Jangan sentuh aku, Choi!
Ini 'kan yang kau mau?
Nih makan! Makan! Ayo!
Hey!
/ Cium! Cium!
Sudah main-main konyolnya!
Malulah dikit.
Aku tak mau ada masalah.
Ini Bos Sol. Dia jagoan disini.
Namaku Bong.
Boo!
Apa kabar semuanya?
Halo.
Choi.
Mambo.
Ini tempatmu.
Sisanya sudah ditempati.
Namaku Celso.
Panggil aku Tatang.
Namaku Joselito.
Boleh panggil aku Lito.
Aku dari Laguna.
Ultahku 18 Januari 1961.
Ibuku Berta kesusahan melahirkanku.
Dia meninggal saat aku 5 tahun.
Aku tak pernah ketemu ayahku.
Aku dibesarkan paman dan bibi.
Kau banyak bicara!
Aku tak mau kena masalah.
Kenapa kau dipenjara?
Mereka bilang penculikan,
pemerkosaan, dan pembunuhan,
kata mereka.
Kenapa, bajingan busuk!
Dasar binatang!
Jagalah dia.
Kasihan.
Baiklah, terima kasih.
Mau masuk?
Aku tak mau ada disini.
Kau tahu…
tanggung jawab kami mengurus anak-anak.
Jadi jika ada anak yang coba-coba kabur,
pergi, ataupun tersesat…
aku tak akan mencari mereka.
Ini panti asuhan.
bukan tempat orang hilang.
Yesha,
kau akan suka disini.
Kau akan mendapat teman baru.
Ikut aku, ayo kita masuk.
Disini.
Minyak bayi.
Pakailah.
Kami terima tunai, paham.
Ini sabunnya.
Kalau kau mau, kami bisa habisi dia.
Shampoo.
Akan kukalahkan siapapun.
Bos Sol!
Joselito!
Perez!
Joselito kena tusuk!
Jangan ada yang bergerak!
Ini dia, Joselito.
Kau boleh simpan ini.
Terima kasih.
Terima kasih, Lito.
Kau telah menyelamatkan nyawaku.
Kau mau minta apa?
Bro,
kau bisa minta apapun yang kau mau.
Makan, persediaan, baju?
Bahkan kami bisa masukkan wanita disini.
Jadi bos kau bisa mendapatkan segalanya
dengan gampang.
Jadi pikirkan apa yang memang kau inginkan.
Jangan sia-siakan kesempatanmu.
Aku ingin bertemu Yesha.
Chesa?
Hmm?
Apa chesa di musim ini?
Ada pohon Chesa besar di rumahnya Bong.
Di rumah besarnya.
Itu boleh juga.
Tak masalah sama sekali.
Bukan masalah.
/ Bukan Chesa.
Oh… kau mau cewek.
Bilang dong dari tadi.
Bukan cewek.
Yesha.
Putriku.
Bagaimana anak-anak itu bisa masuk ke sini?
Urus itu.
Pak Johnny, sebentar.
Yulo memanggilmu ke kantornya.
Hey! Awas!
Biar kubantu.
/ Apa? Tidak, aku bisa.
Tidak, biar kubantu.
Tidak, aku bisa kok.
Pak, pak...
Beneran aku harus buang air besar.
Maaf.
Baik, baik, pergilah.
Dia gila.
Tak secepat itu!
Kau sungguh gay.
Sampah!
Mengumpulkan sampah!
Kemana mereka? Lama sekali.
Sampah! Sampah!
Ini tak bener.
Harusnya aku tak berbuat ini!
Ayah!
/ Yesha!
Shh!
Yesha... Yesha.
Ayah!
Kenapa ayah meninggalkan aku?
Tidak, Yesha. Maaf, maaf, maaf.
Mereka yang membawaku ke sini.
Ayah dipenjara.
Oh astaga. Mampuslah kita.
Kita akan terlibat dalam masalah ini.
Aku tak mau ikut campur.
Aku tak mau membusuk disini.
Penjaga! Penjaga!
/ Shush!
Penjaga!
/ Ada apa?
Apa masalahmu?
Apa?!
Apa maumu?
Aku lapar, punya makanan?
Apa kau kebelet pipis?
Tadi si badut ini... sekarang, kamu.
Kau tahu, itu masalahmu.
Hey, kamu.
Kau belum selesai ngepel.
Aku harus mengumpulkan sampah.
Apa itu?
Tong?
Baiklah.
Sudah, kita impas.
Terima kasih.
Yesha, sayangku!
Yesha!
Jangan terlalu berisik.
Putrimu anak yang pintar.
Apa bener dia putrimu?
Ya.
Yesha Marie Gopez.
Lahir 23 Desember 1991, jam 12:28 siang...
di Rumah Sakit Fabella.
Kata dokter dia cantik
karena ayahnya ganteng.
berat 5.9 pound.
Nih, untukmu.
Terima kasih, pak.
Ayah, bukankah ini penjara?
Ya, betul.
Cuma orang jahat yang dipenjara, betul?
Ayah orang baik 'kan, Ayah?
Ya, ayah orang baik, Yesha.
Ayah bukan penjahat.
Mereka yang penjahat.
Baguslah.
Tunggu, tunggu. Tunggu bentar.
Kenapa kalian kembali?
Pertunjukannya selesai.
Konsernya selesai?
Itu bukan konser,
belum selesai secepat itu.
2 anak pingsan, mungkin kepanasan.
Sial, minggir. Permisi.
Apa ini? Ada apa?
Anu… ee...
Ada apa?
Anak-anak…Anak-anak pergi.
Mereka pergi?
Oh tidak, mereka pergi.
Aku ingin tetap disini!
Tak bisa begitu, Yesha.
Aku tak mau pergi.
Hey, gadis cilik.
Kau tak boleh tinggal disini.
Jangan menakuti dia.
Ayo cepat, nanti kau ketinggalan.
Tolong biarkan aku tinggal disini.
Bisa kita sembunyikan dia?
Tak mungkin!
Yesha harus sekolah.
Apa kau mau dia tumbuh besar jadi bodoh?
Orang dungu kayak…
kayak…
Kayak dia! Kayak dia! Mereka semua!
Gadis cilik, gadis cilik…
kalau kau tinggal disini,
ayahmu akan kena masalah.
Ayah!
Tidak, Yesha.
Bos yang akan mengurusnya.
Kau bisa berkunjung lagi.
Bukan begitu, Bos?
Kau kira ini mall?
Bos…
kau janji?
Pegang janjiku. Ayo, kita pergi.
Cepat! Ayo! Cepetan!
Tunggu!
Ayah.
/ Yesha!
Yesha.
Banyaknya kau ciumi aku?
Biar ayah ada ciuman cadangan
saat aku tak ada!
Yesha!
Sudah cukup. Kita harus pergi.
Da-dah!
Tunggu, tunggu.
Tunggu, bawalah ini.
/ Terima kasih, pak.
Selamat tinggal, Ayah.
Selamat tinggal, Yesha!
Dah, Yesha!
Ya ampun! Ya ampun! Ini dia.
Tunggu! Tunggu kami!
Astaga, tunggu kami!
Tunggu.
Kau akan apakan ini?
Tunggu sebentar. Aku mikir dulu.
Masalahnya, lebih gampang menyelundupkan
sesuatu ke dalam dari pada keluar.
Kalian tak membantu.
Yesha…
Ayah…
Aku lapar.
Dasar breng…
Tunggu sebentar, bentar.
Sungguh merepotkan.
Baiklah, ini.
Terima kasih.
Ayah, kita berbagi.
Tak apa. Ayah sudah kenyang, Yesha.
Makan saja.
Piknik bentar, tak masalah.
Terima kasih.
Sial, kau keluarkan kentut besar.
Kau kebelet poop, Yesha?
Kau harus pakai toilet.
Dia kebelet poop.
Dia bilang kebelet poop.
Jangan kuatir.
Sebentar lagi akan ada pengunjung
yang menjenguk.
Para Penampil, Born Again beribadah
di tempat ibadah mereka.
Kita akan cari cara lewat situ.
Itulah kesempatan kita untuk bisa
mengeluarkan Yesha.
Baguslah, Choi. Kau memang jenius.
Mungkin itu sebabnya kamu pintar menipu.
Mulutmu manis juga, pak tua.
Kamu sukses besar dengan penipuan asuransi.
Kutemukan ini di tempat sampah.
Jadwal.
Seperti kubilang!
Kapan jadwal selanjutnya?
Kapan tulisannya?
Bacalah.
Celso.
Ayo cari.
Bersihkan.
Kumau dibereskan dengan benar.
Cepat, cepat.
Tidurlah! Lampunya dimatikan.
Selamat malam, sayang.
Ayah, gara-gara aku ayah berada disini.
Tidurlah.
Tidak, Yesha tak bersalah kok.
Akulah yang amat menginginkan tas Sailor Moon itu.
Tidak.
Saat ayah bebas, nanti ayah belikan tas itu.
Wow.
Selamat malam, semuanya.
Selamat malam, Ayah.
Selamat malam, Yesha.
Apa ini? Apa yang terjadi?
Kenapa ini, kenapa dia pakai baju?
Siapa melakukan ini?
Dia tadi cuma pakai celana dalam, tuan!
Ayolah, Yesha… hapus gambar ini!
Kurubah dia jadi Sailor Moon!
Apa itu?
Sailor Moon! Favoritnya Yesha!
Perhatikan aku!
Demi Cinta dan Keadilan, baju sailor ksatria cantik,
Sailor Moon!
Hey! Suara berisik apa itu?!
Rasanya aku mendengar suara wanita.
Apa kau memasukkan wanita kemari?
Tidaklah, Pak Kepala.
Kuawasi kalian ya. Jangan main-main sama aku.
Maaf, Pak Kepala. Kami cuma…
Aku sudah berusaha mencegahnya.
Sailor…Sailor Moon!
Kalian selalu ajak si pria gay ini! Sialan!
Aku tak mau dengar
kalian semua berbuat mesum.
Pak Kepala, Pak. Dia tadi mengajariku caranya...
agar saat aku bebas,
aku bisa ajarkan pada anakku.
Apa itu? Bagaimana caranya?
Sudah sudah!
Jika melihat kalian bertindak aneh-aneh...
Tunjukkan lagi?
/ Begitu. Ya begitu.
Pak, apa kau sudah pilih foto
yang kami tempel di papan buletin?
Bagaimana kalau taruh dia dalam keranjang
lalu melemparnya melewati pagar?
Jangan ganggu anak itu.
Dia pembuat masalah!
Maaf, pak.
Aku tak bermaksud mengganggu.
Aku cuma ingin bersama ayahku.
Apa kalian tak suka aku disini?
Tak usah dipikirkan.
Terima kasih, tuan.
Ya benar. Kita tak akan ketahuan
kalau kita tenang.
Tak usah ngapa-ngapain.
Santai saja.
Terima kasih, tuan.
Shh. Ada yang datang.
Pak.
Inspeksi rutin.
Kenapa dari sini?
Inspeksi juga lainnya. Ini tak adil.
Kenapa kau cuma pilih kami saja?
Pak.
Karena cuma kalian yang menyembunyikan sesuatu.
Dasar goblok.
Inspeksi apaan yang kau lakukan?
Pak, aku curiga.
Maka kau lebih bodoh.
Kau menaruh curiga tapi tak menyelidiki.
Pak, aku tak terdaftar di gedung mereka.
Kau terdaftar di semua sel penjara ini.
Harusnya kupecat kalian berdua!
Kuingin tiap sel diperiksa dengan cermat!
Bereskan!
Yesha...
/ Masuk sana!
Kau tak berhak jadi ayah.
Kau membunuh dan memerkosa anak kecil.
Aku tak melakukannya.
Aku tak berbuat salah.
Aku tak membunuh.
Aku tak berbuat salah. Aku tak membunuh.
/ Sialan kau!
Kau bukan manusia.
Kau akan membusuk disini.
Keluar dari selmu!
Semuanya keluar kalau tak mau
masuk ruang isolasi!
Kita harus mengaku.
Apapun yang terjadi, jangan ada yang bicara.
Tapi kenapa?
Kita rahasiakan ini.
Kita sudah membahayakan diri kita.
Kita mengaku saja. Kalau mengaku,
dengan gampang bisa keluar.
Dia benar, bos.
Siapa yang ketahuan bawa narkoba?
Bukan, seorang anak.
Apa?
Ada yang menyelundupkan anak itu kemari.
Sialan.
Cepat! Geledah segala penjuru!
Cepetan!
♪ Twinkle... twinkle... little star ♪
♪ How I wonder what you are... ♪
Jagalah Yesha-ku.
Dia takut guntur dan petir.
Kenapa anak itu belum tidur juga?
Suruh dia lekas tidur.
Dia bisa membangunkan yang lain.
Baik, suster.
Serahkan padaku.
Yesha...
Tolong jangan nangis, sayang.
Kau harus tidur.
Semoga aku bisa menghabiskan
setiap detik bersamamu
semoga kau merasakan hangatnya
kasih sayangku.
Jangan nangis, Yesha.
Kebakaran!
Cepat buka!
Jangan mendekat!
Akan kuhabisi tempat ini!
Akan kubakar tempat ini!
Bos Johnny, ada kebakaran!
Apa? Mana?
Bunyikan alarm kebakaran!
Keluarkan dia.
Pancho.
Pancho, kita bicara. Taruh itu.
Sipir, jangan mendekat.
Kau juga akan mati disini.
Pancho, apa masalahmu?
Katakan, mungkin aku bisa bantu.
Aku harus menyulut kebakaran
untuk memancing perhatianmu!
Kudengarkan, Pancho.
Aku minta, demi semua orang, hentikan ini.
Dengarkan dia, Pancho.
Kau biarkan anaknya Joselito
mengunjunginya.
Dan aku sendiri tak diijinkan
mendapat kunjungan!
Tak ada yang punya hak khusus
mengunjungimu, Pancho.
Kau diijinkan dikunjungi.
Itu tak benar, ayahku tak mau aku membusuk disini.
Kita telpon dia sekarang.
Kita telpon dia.
Ayo, Pancho.
Tunggu, Joselito tak bersama kita.
Pak Kepala, mana Joselito?
Joselito tak bersama kita!
Apa yang terjadi?!
Kebakaran!
Kita akan kebakar!
Pancho!
Keluarkan aku! Hey!
Lepaskan aku!
Pancho!
Ayolah, Pancho.
Disini.
Disini, Pancho. Cepat!
Keluar!
Cepat!
Johnny!
Itu pak Johnny! Dia butuh bantuan!
Tolong!
Pak Johnny!
Kau tak sadarkan diri.
Kau sudah hirup banyak asap.
Untung ada yang menolongmu tepat waktu.
Kalau dia tak menolong,
mungkin kau tak selamat.
Siapa?
Dia.
Menurut tenaga medis,
pria itu mau membopongmu tapi kau terjebak.
Dia terus teriak minta tolong
makanya ada yang datang menyelamatkan.
Begitulah kau bisa keluar.
Kata tenaga medis itu dia tahananmu
di kasusnya Sekretaris Yulo.
Apa itu?
Dia mengigau,
terus ngigau soal kasus itu.
Katanya dia tak membunuh siapapun.
Kelas, untuk besok, mohon baca Bab 8. Paham?
Ya, bu guru.
Baik, sampai jumpa besok.
Yesha…
Apa kabar?
Kuperhatikan kau tak semangat di kelas hari ini.
Dan kau belum makan.
Memang ada masalah, bu guru.
Kenapa? Ada masalah apa?
Aku ingin ketemu ayahku.
Aku juga ingin bertemu ayahmu
dan bicara dengannya.
Ayo kita temui dia!
Ini ID-mu.
Terima kasih, pak.
Disinilah ayahku tinggal!
Ayo masuk.
Ini dia pengunjungmu.
Ayah!
Yesha!
Yesha…
Kenapa kau...
Kenapa kau kurus sekali?
Kau tak makan?
Ya?
Kamu pucat, Yesha.
Mukamu pucat, Yesha.
/ Ayah.
Ini guruku.
Apa kabar, bu guru?
Saya guru Marilou, pak.
Halo.
Ayah, apa yang terjadi denganmu?
Tak ada apa-apa.
Akan kucium biar sakitnya hilang!
Yesha…berjanjilah kau akan tekun belajar
agar kelak bisa jadi dokter.
Kau harus banyak makan biar tak lemah
dan bisa berpikir dengan jernih.
Ya, Ayah. Berjanjilah kau juga akan begitu?
Aku juga akan makan banyak.
/ Waktu berkunjung sudah habis.
Yesha, kita harus pulang sekarang.
Ikut aku.
5 menit.
Tidak. Yang lain telah kembali masuk.
Cepat!
Ayo ikut, cepat.
5 menit?
Yesha.
Ayo. Ikut.
5 menit.
Ayah.
/ Yesha.
Ayo.
Makan teratur.
Sudah.
/ Makan banyak.
Ayah.
Selamat tinggal!
Kau akan berkunjung lagi?
Aku akan kembali.
Celso, sana lihat Lito.
Lito…
bos Sol ingin bicara denganmu.
Aku penasaran bagaimana
keadaan Yesha?
Jangan cemas. Sudah ada yang menjaganya.
Bos Sol memanggilmu.
Maaf merepotkanmu, petugas.
Yesha tak punya kerabat lain.
Aku tak tahu lagi menelpon siapa.
Senang kau bisa menelponku.
Kau tahu, kami dalam masalah.
Kami pindah ke tempat baru.
Kalau Yesha tak diadopsi
atau mendapatkan orang tua asuh,
dia harus pindah bersama kami ke propinsi.
Yesha?
Yesha.
Kau harus mendapatkan tenagamu kembali.
Agar kau bisa mengunjungi ayahmu.
Tuan Johnny, aku ingin mencuri.
Kenapa kau mau mencuri? Itu kejahatan.
Aku ingin dimasukkan ke penjara.
Agar aku bisa bersama ayah.
Tolong biar aku ikut bersamamu.
Kumohon.
Bukankah kita baiknya berdoa dulu?
Terima kasih, Tuhan,
untuk makanan lezat kami hari ini dan untuk...
orang baik yang merawatku.
Amin.
Ayo, makanlah.
Makan sebanyaknya, ya?
Telur bagus buatmu.
Untuk pertumbuhan anak sepertimu.
Ayo makan.
/ Yesha...
Saat kau siap, kami tak akan keberatan
kalau kau panggil kami Mama, Papa...
Ibu, ayah, terserah yang kau suka.
Aku benar dalam doaku.
Makan lagi.
Bagaimana denganmu? Kau juga harus makan.
Tak apa, tak usah hiraukan kami.
Kau butuh makan.
Kau juga.
Ya ampun.
Terima kasih.
/ Apa enak?
Ya, enak sekali.
Pak, ini keliru.
Kau telah berbuat kesalahan fatal
tapi kau masih disini karena aku melindungimu.
Ini sudah ditingkatan berbeda, pak.
Kekacauan yang kubuat sebelumnya,
itu kebodohanku sendiri.
Kali ini kita sengaja bikin kesalahan.
Aku yang akan bertanggung jawab.
Pak, ini tak akan berakhir baik buat kita.
Bagaimana kalau nanti kita kehilangan
tunjangan pensiunan kita?
Maka kurasa kita gagal bertanam kentang manis.
Aku tak terlalu suka kentang manis, pak.
Tetap sesuai rencana saja.
Dan mulai biasakan makan kentang manis.
Ini dia, 2 stik.
1 saset dariku.
Kita berbagi.
Saset apa?
Shampoo.
Bong, ini bagianku.
Lain kali harus jelas.
Bagianku…
sabun ini!
Ini bagianku.
Bagianku juga?
Kau mau bagi untuk kita semua?
Taruh saja.
Si kakek licik ini, mau berbagi segalanya!
Itulah yang kumaksud.
Itu dia.
Kejutan!
Kena kalian!
Main-main sepagi ini.
Joselito. Kau ada hadiah.
Ini belum ultahku.
Ultahku 18 Januari 1961.
Mama Berta kesusahan melahirkanku.
Kami tahu!
/ Kami sudah tahu.
Penasaran apa isinya?
Semoga isinya AC.
Tak ada bandar narkoba disini.
Mungkin saja kipas listrik.
Joselito, ini ibumu Berta.
Kuberharap isinya itu Yesha.
Ayah!
/ Yesha!
Yesha…
Aku rindu kalian semua!
Tunggu disini. Dan jangan pegang apapun.
Bos Sol, tolong bacakan.
Minta tolong Kakek Celso saja.
Kuingin kau yang bacakan, tolong.
Aku melihat 3 bebek.
Satunya gemuk, lainnya anak bebek kurus .
Tapi cuma satu yang punya sayap di punggungnya.
Pemimpinlah yang berbunyi
Kwek! Kwek! Kwek!
Kau lagi menggodaku ya.
Mataku buram.
Dia tak bisa baca.
Sini.
Aku tak pernah lihat Bos Sol membaca.
Biar kupakai kacamata bacaku.
/ Kau mau ngomong apa?
Dia tak bisa baca!
Kisah tentang pertemanan.
David dan Goliath.
Saul mengangkatnya jadi kapten karena dia...
Apa ini?
Pusat penitipan anak?
Kenapa kau amat benci anak-anak?
Dia tak berbuat apapun padamu!
Kulihat ini tak adil, bos.
Lito bisa bawa anaknya kemari.
Istriku lagi hamil
dan bahkan nanti tak bisa dengan tangisan anakku.
Kalau begitu suruh anak lain yang nangis?
Tenangkan dirimu.
Bos…
mungkin kau bisa atur.
Bisa.
Yeah, bos? Caranya?
Melakukan kejahatan yang membuatmu
dihukum mati.
Terimalah hukuman mati!
Karena kau begitu iri sama Lito.
Bos, aku cuma mau ngomong kuingin ketemu anakku
dan ingin dia ketemu aku.
Apakah itu hal yang buruk?
Apakah itu berlebihan? Kurasa tidak.
Jangan sentuh itu.
Keluargamu?
Kue kacang buatmu.
Kau tak perlu memberiku apapun.
Aku tak ijinkan Yesha masuk
demi dirimu.
Aku masih ingin berterima kasih padamu.
Lito.
Kau juga seorang ayah.
Kau punya seorang putri.
Kenapa kau tega melakukannya?
Melakukan apa?
Membunuh dan memerkosa seorang anak kecil.
Aku tak melakukan itu.
Aku cuma mengikuti dia.
Katanya ada tas Sailor Moon.
Selamat tinggal.
Baiklah.
Apa kau ingat kasus yang melibatkan
Joselito Gopez?
Itu susah dilupakan.
Kenapa begitu?
Perintah yang dari atasan...
adalah menutup kasus ini dalam seminggu.
Siapa yang kau maksud?
Apa kau harus menanyakan itu?
Korbannya adalah putrinya Sekretaris Yulo.
Berikan salian berkas kasusnya Joselito Gopez.
Aku tak bisa melakukannya.
Itu akan membuatku kena masalah.
Tolong salinkan ini.
Kau tahu itu tak akan terjadi.
Informasi rahasia.
Kalau kau tak mau menyalin,
akan kusimpan yang ini.
Yesha, ayo main sama kami!
/ jangan berlarian di tangga!
Nggak, aku tak ikut.
Yesha…
Kenapa tak mau gabung sama mereka?
Aku tak suka lari-larian.
Ayo kita main, kita berdua.
Sungguh?
Untungnya aku ada permainan disini.
Periksalah.
Apa ini ponsel sungguhan?
Atau cuma mainan?
Itu sungguhan. Cuma isinya mainan.
Jadi aku bisa mainan ponsel?
Ya. Sini kutunjukkan.
Ini dia.
Mainlah.
Mainlah sebentar sambil menunggu
orang tua walimu.
Terima kasih, bu guru.
Kutinggalkan kau sebentar.
Tuan Johnny!
Coba tuliskan namamu.
Kedengarannya sulit.
Coba saja.
So…Li…Man.
S..So…
L-L…
Iiiii…
Iiii...
Iiiii!
M-m…
Ya ampun! Bangunkan aku saat ini sudah selesai!
A-a…
A-a-a…
N-n…
Kau bisa!
Luar biasa!
Sekarang tulis namaku. Tulis namaku.
Baiklah, ide bagus.
Namamu susah ditulis!
Cuma Choi saja.
Choi. C… H…
Ini payah!
Kenapa, Bong?
Kesal sama dunia lagi?
Aku masih belum ada pengunjung?
Kau bilang istrimu hamil.
Mungkin saja dia sudah melahirkan
makanya dia tak bisa datang.
Oh, apa kau ingin bicara sama istrimu, pak?
Mana?
Di mimpiku?
Ya ampun.
Nih, pakai ini.
Hey!
/ Ponsel!
Apa benda ini berfungsi?
Dari mana kau dapat ini?
Ini punya guruku.
Aku lupa mengembalikannya.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Ponselnya berdering.
Berdering.
Sinyalnya kuat disini.
Makin lemah, sinyalnya makin pelan.
Coba disini.
/ Sana dekat jendela.
Sinyalnya kuat dekat jendela.
Halo? Halo?
Sayang?
/ Kau halo halo saja. Siapa ini?
Sayang!
Bong, kenapa kau lama sekali?
Sayang, yeah ini aku. Gimana kabarmu?
Bagaimana?
Aku sudah melahirkan.
Sudah? Kau sudah melahirkan.
Shh. Halo? Apa sakit banget? Sayang?
Aku milih melahirkan normal.
Aku tak mau operasi cesar.
Sayang, sayang, siapa nama bayi kita, hmm?
Katakan?
G-g-g…
Gay?
/ Tak ada sinyal!
Sinyal! Sinyal!
Halo? Halo? Sayang, sayang!
Siapa nama bayi kita?
Bayi perempuan!
Perempuan! Perempuan!
Kamu mau kasih nama dia siapa?
Dia tanya nama padaku,
berikan nama, nama.
Uh…
Sayang, uh..R-ro.. Rose Grazella. Bagus tidak?
Hm? Sayang?
Sayang, bisa kau dekatkan telpon
dekat telinga bayinya?
Sayang? Anakku Rose? Ini Papa.
Ya, maafkan papa, ya?
Maaf papa tak bisa ke sana sekarang.
Coo, tidak, aku tak ke sana.
Tapi kuingin kau tahu, dengar baik-baik, ya.
Papa sangat mencintaimu, banget,
mengerti? Ya?
Anakku, selalu ingat itu.
Sinyalnya hilang.
Hey!
Apaan.
Kau tak menyiramnya ya!
Oh, maaf.
Kau yang eek kek!
Mana anak itu? Mana anak itu?
Yesha? Yesha, ya. Terima kasih!
Terima kasih!
Terima kasih banyak!
Kubilang apa? Dia kiriman dari surga!
Yesha-ku luar biasa!
Kita akan makan makanan bergizi sekarang.
Permisi, Mambo.
Ini dia.
Apa kau merasa baikan?
Aku sehat! Fantastik!
Kawan, aku iri.
Aku juga kayaknya kangen juga sama anakku.
Huh? Kau punya anak?
Ya! Anakku cowok.
Aku punya 3 istri itu sebabnya
aku berakhir disini.
Apa?
Kok bisa begitu?
Bagaimanapun, aku akan tebus kesalahanku
padanya saat aku bebas.
Aku juga, saat aku keluar.
Akan kutebus waktu yang hilang.
Sama.
Kau tahu, Joselito…
kau ini ayah yang baik.
Hey, Gopez.
Jadwal pemeriksaanmu
minggu depan.
Kau siap?
Aku siap.
Hey, ini serius.
Lito, kita perlu bicara.
Pikir baik-baik.
Ada yang tak beres.
Ada yang hilang.
Bagaimana posisi anak itu
saat di trotoar?
Dia berbaring kayak dia sedang tidur.
Saat dia sampai,
anak itu sudah terbaring di trotoar.
Dan tak ada orang melihat di dekat anak itu.
Bagaimana dia bisa kepeleset?
Perhatikan!
Saat orang terjatuh, otomatis
tangannya akan menahan saat jatuh.
Tapi kenapa anak itu kepala duluan
yang jatuh?
Mungkin ada sesuatu yang berat dalam tasnya?
Aduh!
Ya! Kau pukul belakang kepalanya.
Kapan kejadian itu terjadi?
Tanggal 27 Februari karena
hari itu aku terima bayaran.
Bos, bos. 27 Februari.
Pernikahan keponakanku.
Saat itu aku dapat kunjungan, ingat?
Mereka bilang pengantin wanita
kepeleset karena waktu itu hujan.
Trotoar licin karena hujan.
Tapi tunggu, tunggu.
Bagaimana kepalanya sampai kebentur?
Dari mana asal batu itu?
Sini, coba ini. Kita mungkin...
Bukan itu!
Kau mau lakukan apa?
Bos! Bos!
Tunggu sebentar!
Begitu.
Ya.
Anak itu kepelest karena waktu itu hujan
dan sesuatu menimpa kepalanya.
Mereka akan menanyaimu secara detil...
kenapa kau melepas bajunya?
Tidak. Aku cuma buka kancing celananya
agar dia bisa bernapas dengan lega.
Mereka bilang kau mencekiknya.
Bukan begitu kejadiannya.
Aku lakukan begini di dadanya. Seperti ini.
Menekan dada?
Ya.
Mereka bilang kau menciumnya.
Bukan.
Mulut ke mulut.
Mulut ke mulut?
Kau tahu itu?
Dari mana kau belajar napas buatan CPR?
28, 29, 30.
2 ventilasi.
Pegang, tiup, lepas.
Kita harus ulangi itu
sampai mencapai 5 siklus.
Itu benar. Aku percaya padamu.
Semua yang kau katakan itu
kedengarannya memang CPR.
Para penyidik tak boleh melewatkan itu.
Bos, mereka melewatkannya.
Itu sebabnya sekretaris ikut campur.
Ya begitu sebabnya.
Lito dipaksa mengakui.
Dia memanfaatkannya
sebagai kambing-hitam.
Ini keliru.
Terima kasih mau hadir, pak.
Apa yang kau perlukan dariku?
Ini soal kasus Joselito Gopez.
Kasus itu sudah ditutup.
Dengan segala hormat, pak. Aku menemukan kekeliruan
yang dibuat dalam penyidikan kasus itu.
Yang kupahami,
tugasmu adalah memastikan hukuman
para tahananmu itu dilaksanakan,
bertingkah jadi pengacaranya mereka
bukan bagian dari tugasmu.
Tapi pak…
Apa kau pernah kehilangan anak?
Pak, ya, pak.
Maka kau tahu!
Harusnya kau orang pertama yang mengerti
apa yang telah kualami.
Aku mengerti kemarahan itu.
Aku merasakan sakit.
Tak ada kata yang bisa menjelaskan
sakit tiada tara ini.
Dan aku tak tahu cara menghilangkannya.
Tapi bagaimana kalau hukuman yang kita jatuhkan
menimpa orang yang tak bersalah?
JOIN TELEGRAM CHANNEL
t.me/broth3rmax
Ayo, Oper bolanya. Oper.
Terus.
Wow, kau yakin menikmati sendiri.
/ Dribble! Dribble!
Hey! Kau basah kuyup!
Istirahat dulu. Keringkan keringatmu.
Bajumu basah, sayang.
Kita berfoto dulu.
Berfoto lagi?
Baik, baik. Biar saja ibumu.
Kau tahu aku suka mengambil
foto kalian bukan?
Ini membuat ibumu senang
karena kita begitu tampan.
Baik, foto. Ayo senyum.
Senyumlah meskipun kalian bau.
Ayo senyumlah, sayang.
1…2…3.
Ini dia.
Aw, bagus sekali.
Kamu, juga, sayang.
Kalian semua keringetan.
Tutup pintunya, nak.
Ayo kita makan dulu.
Aku bilang apa soal
keringkan keringat punggungmu.
Begini, kau bisa sakit.
Kamu bermandi keringat!
Hanya ini waktunya aku bisa
latihan di rumah.
Baumu mantap!
Lihat, apa kubilang?
Junjun!
Kita tak akan bicara apapun
kecuali kebenaran.
Kita sudah lama tahu kebenarannya.
Kita cuma tak sempat mengatakannya.
Kau menculik korban
untuk membalas sama ayahnya
yang sudah memukulimu di mall. Betul 'kan?
Aku mengikuti gadis cilik itu
karena tas Sailor Moon.
Bukan itu yang kami tulis.
Ayah, tolong fokus pada apa
yang sudah mereka siapkan.
Kata Jenny, dia akan menunjukkan
tempat aku bisa beli tas Sailor Moon,
itulah sebabnya aku mengikuti dia.
Kau melepasi pakaiannya korban
agar kau bisa melecehkannya.
Bukan, aku buka kancing celananya
agar dia bisa bernapas!
Apa kau sungguh memukul kepalanya?
Tidak. Dia terpeleset.
Hey! Kenapa kau bilang begitu?
Apa kau lihat sendiri dia kepeleset?
Tidak. Kulihat dia terbaring di trotoar.
Ya. Pikirkan soal jawabanmu.
Apa yang akan kau katakan
bila kau tak bisa mengingat secara detil?
"Aku tak bisa ingat."
Siram kalau sudah selesai.
Aku lakukan napas buatan CPR.
Aku lakukan CPR.
/ Lito, beristirahatlah.
Yang Mulia, saya mengidap kecacatan intelektual.
Penyidik memukuliku.
Dia memberiku dokumen
untuk kutandatangani dan cap jempol.
Mereka sudah janji memberi Yesha
tas Sailor Moon makanya saya setuju.
Tapi saya tak tahu apa isi dokumen
yang saya tandatangani itu.
Lito, Lito. Ada seorang pengacara
yang ingin bicara denganmu.
Apa kau mengerti kasusmu?
Kasus apa?
Pemerkosaan dan pembunuhan anak.
Apa kau tahu siapa ayahnya?
Dia orang jahat. Dia mukul orang.
Joselito, kau paham yang kukatakan?
Anak perempuan yang kau bunuh adalah
putrinya Sekretaris Yulo.
Aku?
Ya.
Kamu.
Kamu?
Memang susah bicara denganmu.
Kasus ini sudah tak ada harapan.
Aku bisa membahayakan diriku.
Tak mungkin.
Kau sekarang sendirian.
Aku pergi dulu.
Sudah selesai bicara sama Lito?
Ya.
Cepat sekali.
Aku tak bisa membantu dia.
Ini mungkin membantu.
Apa kau sudah baca berkasnya?
Yah, tentu saja.
Maka harusnya kau tahu Gopez
tak bisa mengeluarkan pernyataan itu?
Lito, ingat jangan tertekan.
Cobalah tenang.
Ingat-ingat yang mereka tanyakan
sebelum kau berikan jawaban, paham?
Aku ingin pulang.
Sebentar lagi kau akan pulang.
Kasus No. 01 Warga Philippina melawan Joselito Gopez
Kasus Kriminal Nomor 89098.
Kata dia akan menunjukkan padaku
tempat aku bisa beli tas Sailor Moon.
Kata Jenny dia akan menunjukkan padaku
Buka kasusnya.
Kau dengar ya. Aku tahu siapa putrimu.
Yesha Gopez.
Joselito Gopez.
Tanggal 27 Februari 1997.
Kau mengikuti bocah perempuan 7 tahun, Jennifer Yulo.
Akan kupastikan semua yang terjadi
terhadap putriku
akan terjadi terhadap putrimu.
Jangan Yesha-ku.
Kau melecehkan dia
lalu kau remukkan kepalanya
pakai batu
yang itu penyebab utama kematiannya.
Benar begitu?
Joselito, kau paham yang kukatakan?
Kenapa tak kau jawab agar pengadilan ini bisa dengar.
/ Gadis yang kau bunuh itu putrinya Sekretaris Yulo.
Ayah, tolong fokus pada tulisan
yang sudah dituliskan mereka.
Apakah itu benar...
/ Akan kupastikan semuanya
bahwa kau telah memerkosa Jennifer Yulo?
/ yang terjadi pada putriku, akan terjadi pada putrimu.
Lalu kau menggunakan batu untuk meremukkan kepalanya,
itulah penyebab utama dia tewas...
...cuma untuk membalas dendam pada ayahnya.
/ Aku janji...
/ Aku akan bunuh putrimu!
Ya, pak.
Ayah!
Ya, akulah yang melakukan itu semua.
Lito, kenapa kau mengatakan itu?
Sudah berakhir.
Katakan sebenarnya!
Lito!
Yang Mulia,
Joselito Gopez punya kecacatan intelektual.
Ini keliru. Tak benar sama sekali.
Aku sudah membunuhnya.
Lito, kau tak bersalah!
/ Karenanya, dengan ini dipertimbangkan,
pengadilan telah memutuskan terdakwa, Joselito Gopez,
/ Mohon maafkan aku.
bersalah tanpa keraguan
karena menculik, memerkosa, dan membunuh.
Terdakwa dengan ini dijatuhi hukuman mati.
Sudah diputuskan.
Kita disini hari ini
untuk persidangan baru kasus Joselito Gopez.
Karena beragam bukti
bahwa persidangan sebelumnya
terang-terangan diabaikan.
Pertama-tama,
pernyataan resmi Joselito Gopez
tidak dibacakan di pengadilan.
Dia berulangkali menyangkal semua kejahatan
yang dituduhkan padanya.
Tapi penyidik tetap saja menulis
pernyataan yang salah.
Dan menyuruh Joselito menandatangani dokumen itu.
Berdasarkan penyelidikan,
Jenny diduga meninggal
dikarenakan dahinya hancur.
Tapi berdasarkan hasil otopsi,
laporan itu menyatakan bahwa
Jenny meninggal akibat
pukulan bagian belakang kepalanya.
Namun mereka menyatakan,
Joselito mencekik korban.
Tapi tak ada tanda pencekikan
ditemukan di leher korban.
Ayah,
aku tahu cara bermain piano.
Seperti ini.
Dan ini.
Yesha-ku sungguh berbakat.
Ayah
aku tahu
ayah tak berbuat jahat.
Terima kasih.
Suruh mereka beristirahat.
Ya, pak.
Joselito,
jam berkunjung sudah habis.
Selamat tinggal, ayah.
Selamat tinggal.
Berjanjilah kau akan makan teratur.
Ya, tentu. Sampai jumpa lagi.
Ayah!
1…2…3!
Ayah.
Sol.
Ini surat untukmu.
Terima kasih.
An... an...
anak.... anakmu dan aku...
Ya ampun, bos, berapa jam kau akan baca itu?
Apa kabar, Soliman?
Anakmu dan aku dalam keadaan sehat.
Sebelum sekolah dimulai, kami akan mengunjungimu.
Kau akan terkejut melihat Juniar
semakin tinggi.
Dia jadi pemuda sekarang.
Jangan lupa jaga dirimu.
Kami sangat mencintaimu.
Terima kasih, Soliman.
Tuhan memberkatimu dan kebaikan hatimu.
Selesai!
Ayah,
bagaimana kabarmu?
Aku kirim surat ini
agar ayah selalu memikirkanku.
Aku sangat kangen ayah.
Aku baik-baik saja di sekolah baruku.
Aku mendapatkan teman baru.
Aku segera mengunjungi ayah lagi.
Aku sangat mencintai ayah.
Hey! Lihat putriku.
Bayi Grazella imut banget!
Bayi Rose Grazella!
Imut 'kan dia?
Dia sungguh imut.
Dia tak mirip denganmu.
Ap-apa?
Kau selesai di toilet?
Apa kita akan ikut kontes bakat
di pesta Natal?
Apa kita punya bakat?
Kita nyanyi saja!
Sailor Moon!
Betul!
Lengkapi sama tarian!
5, 6, 7, 8!
Ha!
Kalian semua gila!
Sebaiknya kau jangan tiru gerak tarian kami!
Ayah, aku punya kejutan untukmu.
Apakah ini piano?
Bukan.
Kejutan!
Menakjubkan!
Yesha-ku pintar sekali!
Apa kita mendapatkan grasi?
Tidak.
Mereka sudah tentukan tanggal.
23 Desember.
23 Desember?
Itu saatnya Natal.
Tanpa pertimbangan?
Itulah keputusannya.
Mereka ingin ini tuntas.
Mereka tak bisa menundanya
sampai setelah Natal?
Kita harus protes.
Pastinya ada paksaan dari Yulo.
Kita masih punya kawan-kawan
yang dihukum mati yang masih hidup.
Mereka sungguh memaksa orang itu.
Kasihan sekali.
Mungkin dia tak menyadari hari-harinya
telah ditentukan.
Kita harus lakukan sesuatu untuk mereka berdua.
Ini.
Ini yang akan kita lakukan.
Kita akan menggambar?
Apa itu?
Apa itu es krim?
Oh, kau benar…
Itu kayak permen lolipop
yang kuberikan pada Yesha.
Bukan, kalian tolol.
Serahkan padaku.
Aku minta padamu dengan sungguh-sungguh.
Sungguh maaf, pak.
Kami masih butuh ijin dari Kepala Sekolah.
Aku mohon karena…
ini akan jadi saat terakhir
Yesha bisa bersama dengan ayahnya.
Kita tak akan berhasil.
Kita berimprovisasi saja.
Kita anyam semuanya.
Bisa juga. Kita sudah ada keranjang, tali.
Itu yang mesti kita lakukan.
Bagaimana dengan helium?
Dan bahan-bahan dari balon?
Ya, bagaimana dengan itu?
Aku butuh bantuanmu.
Kami dapat apa?
Apapun yang kau suka.
Setiap penjualan yang lewat gedung ini
adalah milikku.
Semua milikmu.
Aku butuh bahan-bahan:
kain lebar, alat jahit,
dan helium.
Baik.
♪ Malam ini tenang. ♪
♪ Seluruh dunia terdiam. ♪
♪ Bahkan juga bintang-bintang ♪
♪ di langit biru yang gelap. ♪
Yesha tahu harus berbuat apa.
♪ Bagaikan jatuh cinta. ♪
/ Baiklah, bersiaplah.
/ Baik, beritahu mereka.
♪ dengan ketenangan ♪
♪ seluruh dunia. ♪
♪ Saat damai ♪
♪ adalah jiwa kehidupan. ♪
♪ Tuhan memberkati ♪
♪ seluruh umat manusia. ♪
♪ Malam ini tenang ♪
♪ Seluruh dunia terdiam. ♪
♪ Bahkan juga bintang-bintang ♪
♪ di langit biru yang gelap. ♪
Kemarilah, cepat.
Wow!
/ Lihat itu!
Kemarilah sekarang.
Lito, Yesha.
Masuk.
Orang lain jangan boleh naik ke sini.
Lito, cepat kemari.
Hati-hati di sana.
Saling menjaga.
Hati-hati.
Selamat tinggal.
Masuklah.
Kita yang buat itu!
Selamat tinggal!
Jangan sia-siakan waktu!
Masuklah, cepat.
Jaga diri.
/ Selamat tinggal semuanya!
Masuk, masuklah.
Ayah, apa kita akan pulang?
Kita akan pulang!
Selamat tinggal!
Balonnya terbang! Balonnya terbang!
Oh sial. Oh sial.
Nyangkut.
Wow.
Yesha.
Ingat-ingatlah saat ini selamanya, ya?
Pasti, Ayah.
Ini indah sekali.
Istrinya Bong yang membuatkan ini.
Ada lagi!
Lihat ini.
Mungkin apa itu?
Kue!
Selamat ulang tahun Yesha!
Tiup lilinnya. Buat permohonan.
Aku memohon
Ayah dan aku nanti bisa pulang.
Yesha,
kami ada kejutan lagi untukmu.
Wow, dia cantik banget!
Terima kasih banyak!
Aku juga ada sesuatu untukmu.
Selamat Ulang Tahun, Yesha.
Terima kasih.
Choi dan aku juga membawakan sesuatu.
Ayo, ambillah.
Ayo,
Banyak sekali. Terima kasih, bapak-bapak.
Tidak, Yesha.
Terima kasih.
Kau menceriakan hidup kami.
Berkat dirimu
kami mendapatkan kembali harapan.
Terima kasih atas inspirasinya.
Terima kasih, Yesha.
Terima kasih.
Aku ada kejutan untukmu.
Tas Sailor Moon-ku!
Ayah menepati janji.
Terima kasih.
Sama-sama, Yesha.
Buat apa itu, pak?
Tak banyak, suvenir.
Terima kasih Bos Sol.
Terima kasih, Choi.
Kakek.
Terima kasih.
Terima kasih Bong.
Mambo,
terima kasih.
Jangan nangis.
Selamat tinggal.
Yesha…
disinilah kita berpisah.
Tepi mengapa?
Kau tak boleh mengikuti ayah pergi.
Selamat tinggal.
Jangan nangis, ayah.
Aku akan berhasil di sekolah,
jadi lain kali aku berkunjung
ayah akan bangga dengan nilai tinggiku.
Belajar tekunlah di sekolah.
Dan...
makan teratur, ya?
/ Ya, Ayah.
Ayah,
Selamat Natal!
Aku tak punya hadiah buatmu.
Ya, kau punya.
Kau.
Kaulah hadiah untukku.
Karena kau sangat mencintaiku.
Ayah,
kenapa ayah menangis?
Tolong jangan nangis.
Karena...
ayah sangat mencintaimu.
Ayah menyayangimu, Yesha.
Selamat tinggal.
Selamat tinggal, Ayah.
Dah, Yesha!
Dah!
1...
2...
3!
1...
2...
3!
Ayah?
Yesha!
/ Ayah!
Tolong aku!
Maaf!
Tolong aku. Yesha!
Tolong aku! Maaf!
/ Ayah, aku akan kembali.
Maaf!
/ Tolong jangan nangis, Ayah.
Maaf.
Pak Johnny.
Pak Johnny, tolonglah.
Yesha!
Sayaberdiri di hadapan anda hari ini,
bukan cuma sebagai pengacaranya Joselito Gopez
tapi juga sebagai putrinya.
Seumur hidup
saya tak pernah ketemu orang
selugu ayah saya.
Satu-satunya kesalahan dia adalah
otaknya lemah.
Dia lakukan semua yang dia bisa...
semuanya
untuk memastikan tak ada yang
membahayakan terhadap putrinya
meski itu berarti
mengorbankan dirinya dan kebenaran.
Saya mohon pada anda
untuk memeriksa kembali buktinya.
Karena meskipun Joselito telah tiada
mengungkap kebenaran tetaplah penting
karena yang tersisa dari dirinya
hanya ketulusan karakternya.
Dan saya yakin
andai dia ada disini bersama kita saat ini
dia akan mudah memilih memaafkan,
terlepas semua yang dia tanggung.
Mungkin dia kekurangan secara mental
namun dia menebus lebih
dengan kebaikan hati.
Suatu keajaiban menyaksikan kehidupannya.
Dia telah menyentuh hati kita semua
dan merubah cara kita memahami kehidupan.
Dia telah merubah kita semua
dan cara kita memandang kehidupan.
Terdakwa, Joselito Gopez...
karena kecacatan intelektualnya,
karena paksaan pengambilan pernyataannya,
karena bukti yang diabaikan
oleh penyelidikan sebelumnya,
pengadilan dengan ini membebaskan terdakwa, Joselito Gopez,
dari semua tuduhan.
Sudah diputuskan.
1...
2...
3!
Ayah.
Yesha!
Ayah!
Hidup lebih seru pakai musik.
Membuatmu senang, ya 'kan?
Aku tak mau Yesha-ku bersedih.
Selamat tinggal, Yesha!
Selamat tinggal, Ayah!
broth3rmax, 3 Juni 2020
NO RESYNC/EDIT/RE-UPLOAD/DELETE-CREDIT
SINOPSIS | TRAILER | SUB-UPDATE
follow instagram @broth3rmax
JOIN TELEGRAM CHANNEL
t.me/broth3rmax
for bisnis only,
WHATSAPP 0898 0553 558
SELAMAT HARI RAYA IDUL FITRI 1441 H
Mohon maaf lahir dan batin
TISU SUDAH HABIS!