English Subtitles by explosiveskull
Indonesian Translated by BDN Now MANDIRI
Ini dia, kawan-kawan,
pria yg sudah kalian
tunggu-tunggu...
Tn Bob Hope!
Selamat datang, semuanya,
ke Long Binh,
dalam apa yg Aku suka menyebutnya
United State Of Vietnam.
Aku mendengar kalian telah mengajukan petisi
kepada presiden untuk membiarkanku pensiun.
Jika kalian pikir bisa
melepaskanku dengan mudah,
kalian harus berbicara
kepada Raquel Welch.
- Ayolah.
- Berikan padanya, Bob!
Uh-huh.
- S. Alexander?
- Ya.
Saat ini, Aku ingin kalian
semua untuk duduk dan santai.
Sudah waktunya untuk memperkenalkan
gadis yg paling cantik di dunia.
Tentu saja, itu bukan pendapatku.
Itu judul yg sebenarnya.
Dari Vienna, Austria,
kita sambut Miss World 1969...
Eva Rueber-Staier.
- 34-24-36.
- Wow. Ya!
Ini dia, anak-anak.
Pertunjukan ini baru saja
menjadi jauh lebih panas.
Ya!
Eva, sayang, maukah kau untuk
menyapa teman-teman ini?
Halo.
Orang dewasa yg bodoh.
- Sally Alexander?
- Ya.
Jadi, sejarah.
Mengapa kita tak pernah mengalami
sebuah revolusi di Inggris?
Eva Rueber-Staier.
Oh, astaga!
Ooh! Aku beritahu padamu,
jika komunis punya seseorang
seperti itu untuk dibawa pulang,
kita akan keluar dari sini sekarang.
Oh, ya!
Perang Saudara dimenangkan oleh para
pemberontak, tetapi, bahkan kemudian,
orde baru hanya bertahan
satu generasi.
Jadi pastinya pertanyaan
sebenarnya adalah,
kenapa semua revolusi
kita harus gagal?
Dikatakan di sini Anda
meninggalkan sekolah pada usia 15.
Sekolahku tak begitu
menumbuhkan ambisi akademis.
Itu lebih tentang mempersiapkan kami
untuk pernikahan dan sebagainya, jadi...
Itu sebabnya Aku ingin
kembali ke pendidikan.
Aku baru saja menyeselesaikan
diplomaku dalam sejarah.
- Di Ruskin College?
- Ya.
Bukankah mereka membutuhkan
latar belakang serikat pekerja?
Aku punya latar
belakang serikat pekerja.
Aku adalah anggota Ekuitas.
Jadi, kau seorang aktris?
Bukan, er...
Setelah sekolah, Aku
harus melakukan sesuatu.
Dan ibuku berpikir
sekolah drama itu
terdengar lebih baik daripada
perguruan tinggi kesekretariatan, jadi...
Aku tak pernah ada gunanya.
Aku tak suka orang
melihat ke arahku.
Dan setelah sekolah drama?
Aku menikah dan punya
seorang bayi.
Apa yg suamimu
pikirkan tentang kau
mendaftar ke universitas
sebagai siswa yg dewasa?
Kami bercerai, jadi tak sangat
penting apa yg dia pikirkan.
Kau punya seoang anak,
Nona Alexander.
Belajar di sini
adalah komitmen besar.
Ya. Erm...
Aku mengelola diplomaku sambil
merawat putriku.
Aku mendapat keistimewaan.
Dan pria yg tinggal bersamaku
berbagi penitipan anak.
Aku tak akan pernah terlambat
kuliah atau melewatkan tenggat waktu.
Aku akan menjadi dewasa.
Aku akan menjadi dewasa...
siswa dewasa.
Cepat.
Cepat, cepat, cepat! Ayolah!
Cepat, cepat, cepat!
Aku harus melakukan itu.
- Halo.
- Sally.
- Kita akan membutuhkan kursi lagi.
- Oh, oke.
- Ini Ibu.
- Halo!
- Ibu!
- Hslo!
Itu tiba pagi ini
setelah kau pergi.
Oh.
Ah!
Universitas College London.
Mereka menawarkanku tempat.
Aku masuk!
- Tentu saja mereka melakukannya!
- Ohh!
Aku...
Oh, beri Aku pelukan!
Beri Aku pelukan nyata!
"Ini adalah kebahagiaan besar bagiku untuk menawarkan
Anda tempat untuk belajar sejarah... "
Aku tak bisa percaya.
Aku tak bisa percaya, Aku tak bisa percaya
Ini adalah konferensi para wanita.
Mengapa ada pria di mana-mana?
Mereka tak terlihat senang
kan? Lihat wajah itu.
Oh, ya Tuhan!
Bergembiralah, sobat.
Kita tak permanen.
Kita di sini hanya selama seminggu.
Kau bisa memiliki topi pesta.
Jangan khawatir, sobat.
Kami tak akan meninggalkanmu.
Erm, permisi.
Maaf. Benarkah?
Seseorang harus membersihkan
itu ketika kau pergi.
Apa, karena...
Karena Tuhan melarang kita
menyinggung pihak berwenang?
Tipikal mahasiswi Oxford.
Tak berani untuk berjuang.
Sebenarnya Aku bukan
mahasiswi Oxford.
Ini adalah tempat untuk orang
mencoba masuk ke universitas.
Oh, benar. Jadi kau tak mau
merobohkan pendirian laki-laki.
Anda hanya ingin di atas meja.
Jika Aku di dalamnya, itu bukan
pendirian laki-laki lagi, kan?
Ooh, ini dia.
Silahkan duduk. Jo.
Apa artinya menjadi
seorang wanita?
Itu pekerjaan kita yg
akan dibayar rendah
dan pemikiran kita diremehkan.
Tahun lalu, ketika kami mengusulkan sebuah
konferensi wanita, para pria tertawa,
namun di sinilah kita sekarang,
di jalan menuju pembebasan.
Itu tak akan mudah.
Kita harus mengenali caranya
di mana kita semua
telah dikondisikan,
dilatih untuk menyenangkan
bukannya lebih kuat,
dikatakan bahwa tujuan kita
adalah untuk membolehkan pria,
melayani mereka, melayani mereka.
Kita harus menemukan bahasa
untuk menggambarkan ketidakadilan
kita bahkan belum bisa memberikan
nama sampai sekarang.
Jika kata "rasisme"
menggambarkan satu tirani,
bukankah "seksisme"
menggambarkan yg lainnya?
Keyakinan bahwa perempuan
lebih rendah dari pria.
Kita harus belajar melihat
pada dunia dengan mata baru.
Kita harus bertanya pada diri sendiri,
jika tak ada patriarki,
bagaimana Aku berpakaian...
atau bekerja...
atau berpikir?
Bagaimana Aku berhubungan seks?
Dan dengan siapa yg mau
berhubungan seks denganku?
Tak aktif.
Tetapi jika kita perlu berubah,
begitu juga dunia.
Itulah sebabnya hari ini kita meluncurkan
Gerakan Pembebasan Wanita.
Kita menuntut
mengakhiri diskriminasi!
Ya!
Kita menuntut bayaran yg sama
untuk pekerjaan yg sama,
dan untuk mengaktifkan
penitipan anak.
Kita ingin kontrol
atas tubuh kita sendiri,
kontrasepsi dan aborsi
sesuai permintaan.
Ya.
Sampai sekarang, bekerja
sebagai individu,
kita baru saja riak
di permukaan.
Tapi bersama-sama...
Bersama-sama, Aku berjanji,
kita akan menjadi revolusi.
Miss Bristol.
Miss Bristol adalah 34-22-36.
Wajah cantik, tentu saja.
Kaki yg bagus.
Tak ada catat... kaki yg melengkung,
gigi miring, hal semacam itu.
Mereka juga harus
tak menikah,
yg mana maksudku
tak tersentuh.
Dan jika mereka tak
cukup banyak 36-24-36,
Tak usah dikatakan kurva, tak
akan berada di tempat yg tepat.
Tapi kami benar-benar percaya
bahwa kecantikan tak
hanya sedalam kulit.
Gadis-gadis itu juga mendapat nilai pada
pesona dan keanggunan, sikap.
Baju renang.
Dan untuk siapa uangmu?
Nah, Miss Totnes
jelas luar biasa.
Mata yg bagus.
Dan apa pun yg mungkin kurang
di depan payudaranya,
dia lebih dari lengkap
pada bagian bokongnya.
Dan Aku tak akan mengesampingkan
Miss Nantwich juga.
Rambut pirang yg indah
dan satu set kurva yg sangat bagus.
Sangat bagus, Miss Nantwich.
Dan untuk kompetisi
Miss World,
bagaimana dengan tamu
istimewa tahun ini?
Siapa yg pertama di daftar?
Menangnya siapa, nak, ya?
Memangnya siapa?
Hadirin sekalian,
beri tepuk tangan yg meriah
untuk tujuh finalis
kita yg cantik.
Memangnya siapa?
Kita punya, di tempat pertama,
Miss Nantwich!
Golf?
Oh, Aku hanya punya sedikit
pekerjaan yg harus dilakukan.
Mempekerjakan.
Lagi?
Dan kau pasti Joan.
- Wow.
- Bob.
Joan Billings.
- Dan lewat sini.
- Terima kasih.
- Berapa usiamu, sayang?
- Delapan belas.
Delapan belas?
Cantik seperti musim semi.
Selamat pagi, Pak Hope.
Selamat datang di Fort Knx
gelak tawa.
Wow.
Seluruh gudang penuh
dengan barang ini.
Lima puluh tahun memorabilia hanya
untuk menunggu Museum Bob Hope.
Hanya harus berkeliling
untuk membangun museum itu.
Kami punya semua leluconku,
538.000 jumlahnya.
Setiap kabinet tahan api
dan tahan gempa.
Bukankah itu sesuatu?
Wow, Pak Hope. Wow.
Penghargaan Akademi, Periklanan,
Pertanian, Pesawat Terbang.
Kami memiliki setiap subjek
di bawah matahari, A sampai Z.
Kelompok kecil penulis di sana bekerja
keras 24/7 seperti lebah pekerja,
hanya bzzz, bzzz, bzzz, bzzz.
Pesulap, Malibu,
Pernikahan. Pijat.
- Kantor Bob Hope.
- Silahkan, pilih salah satu.
Pak, ini Mecca
menelepon lagi.
Orang-orang dari
pemilihan Miss World.
Mau menanganinya, Nona Billings?
bagaimana menurutmu?
Tujukkan padaku apa
yg bisa kau lakukan.
Halo.
Ini Nona Billings,
Sekretaris pribadi Pak Hope.
Maafkan Aku untuk
terus mendesak Anda,
tetapi jika Anda bisa
beri tahu saja kami,
kami akan sangat bersyukur.
Ya, Aku mengerti.
Tolong tunggu sebentar.
Dia bertanya ke seseorang.
Mari berharap itu
bukan Ny Hope.
Setelah apa yg dia lakukan
terakhir kali.
Apakah Aku ingin menjadi pembawa acara
kompetisi Miss World?
Ya, itu keputusan besar untuk seorang anak
laki-laki untuk mewujudkan semuanya sendiri.
Bagaimana menurutmu,
Nona Billings?
Apakah Aku ingin menjadi pembawa acara
kompetisi Miss World tahun ini?
Tentu, kau harus.
Aku selalu suka pertunjukkan itu.
Baiklah, beritahu mereka.
Pak Hope baru saja mengkonfirmasi bahwa
dia akan senang bergabung dengan Anda lagi.
Itu adalah berita yg luar biasa.
Eric akan sangat senang.
- Terima kasih. Terima kasih banyak.
- Ya!
Terus maju ke depan.
Bagus sekali, Ny Morley.
Baiklah, terima kasih,
Pak Morley.
Aku pikir kita harus merayakannya.
Apa yg kau katakan?
Oh, tentu, Pak H.
Apa yg akan terjadi?
Scotch dan sofa atau gin dan platonis?
Ini tak ada hubungannya.
Beberapa hal bersifat universal.
Intinya adalah bahwa
itu tak benar.
- Tidak ketika kau menganggap historisisme sebagai teori.
- Tapi jangan kau pikir...
Historisme bukanlah teori.
- Ini hanya pseudo-sains Marxis.
- Tapi bukan itu intinya.
Tentu saja kau akan mengatakan itu.
Kau seorang imperialis!
- Argumentum ad hominem.
- Baiklah, tuan-tuan, terima kasih.
Pendapat menarik semuanya.
Aku berharap lebih banyak
hal yg sama minggu depan.
Fantastis.
Kau benar-benar telah membuat
beberapa pilihan bagus.
- Permisi? Hao?
- Tak bisa bicara sekarang.
Tidak, Aku tak mau bicara.
Aku hanya ingin memberitahumu...
- Lihat, polisi.
- Oh, sial! Lari!
Oi, kalian beruda! Kembali!
Ayo!
Kemarilah.
Oh, ya Tuhan!
Apa intinya...
Apa gunanya ditangkap hanya
karena sloganisasi?
Aku suka slogan.
Astaga, itu kelihatan rasial.
Jadi, kau menikmati
tempat duduk di mejamu?
Sangat, Terima kasih.
Aku menghadiri kelompok wanita.
Setiap hari Rabu.
29 Grosvenor A, Islington.
Jam 6:00, kau harus datang.
Aku... Aku sibuk di hari Rabu.
- Kau punya pekerjaan rumah?
- Membagikan selebaran.
Membagikan selebaran?
Kami membantu wanita serikat pekerja pembersih.
Kau harus datang.
Er... Terima kasih, tidak.
Aku benar-benar tak terorganisir.
Baiklah, tak apa-apa.
Aku benar-benar tak melakukan yg ilegal.
Nah, jika kau berubah pikiran,
Kau tahu di mana menemukan kami.
Minta saja pada komune.
Nikmati selebaranmu!
Dan dia mengatakan padaku bahwa
puterinya, yg juga seorang janda,
menikah lagi dalam balutan
rok kecil termanis,
dari Marks and Spencer,
apakah kau percaya?
Pakaian dari toko pakaian?
Siapa yg akan mengira?
Roknya bukan itu intinya,
seperti yg kau ketahui.
Ayolah, sayang. Biarkan Nenek
yg melakukan kekacauannya.
Kau terlihat lelah, sayang.
Apakah masih semua
esai dan membaca?
Bukankah mereka pernah
punya acara sosial
atau kau dan Gareth
bisa pergi berdansa?
Anda kenal Aku, Evelyn.
Aku bukan orang yg suka berdansa.
Komedian veteran Bob
Hope telah dikonfirmasi
sebagai tamu istimewa pada
Kompetisi Miss World tahun ini.
- Biarkan itu.
- Tahun lalu, 100 juta orang
menonton di TV secara langsung
Miss Austria di mahkotai,
lebih banyak pemirsa daripada yg
melihat pendaratan di bulan
atau Final Piala Dunia.
Oh, bukankah dia cantik?
Kaki panjang yg indah.
Aku berharap memiliki kaki seperti itu.
Kemenangannya dalam Miss World telah membawa
Eva Rueber-Staier ke seluruh dunia.
Aku seorang wanita Miss World.
Kau terlihat cantik, sayang.
Ibu, jangan.
Kau dan saudara perempuanmu dulu
suka bermain Miss World.
Kami juga suka makan
ingus kami sendiri.
...senangnya menjadi
gadis paling cantik...
Aku tak ingin Abi menonton itu.
Ini merendahkan dan seksis.
Demi Tuhan.
Apa artinya itu?
Baiklah, Aku akan menyiapkan
makan malam.
Yah, Ibu pikir itu seksis.
Membuat Gareth yg malang
memasak makan malam.
Ibu harap kau akan
berhati-hati, sayang.
Beberapa sikapmu,
mereka sangat... melemahkan.
Lihat dirimu. Beri kami putaran.
Halo.
"Manusia Skizofrenia Abad 21."
Bukan "Pengadilan"
Crimson Ki?
"Skizofrenia" setiap saat.
Kamu berbicara tentang seksisme,
bukan kelompok perempuan.
Yg melihat di vagina mereka?
Pernahkah kau melihatnya?
Model tanpa bra pada Halaman tiga.
Kita harus pergi dan bakar
kantor mereka.
Itu akan menempatkan
pembebasan wanita di peta.
Aku punya korek api.
Adakah yg punya ongkos bus ke Fleet Street?
- Aku serius.
- Bukankah pembakaran itu sedikit laki-laki?
Oh, ah.
Semuanya, ini...
Siapa namamu?
- Sally.
- Dia seorang mahasiswi.
- Halo. Hai.
- Hai.
- Baiklah, masuk.
- Maaf.
Aku hanya mengatakan,
kau bisa berbicara sesukamu,
tetapi kecuali kami mulai mengambil
aksi, tak ada yg akan berubah.
Ada gerakan untuk dilakukan
di luar kontes Miss World.
Siapa yg mengusulkan itu?
Hazel Twort dan Jan Williams dari
kelompok perempuan Peckham Rye.
Ada pertemuan tentang itu di
lokakarya pembebasan perempuan.
Apa gunanya membuang-buang
waktu kita di kontes kecantikan
ketika ada ketidakadlian serius
yg perlu dikhawatirkan?
Objektifikasi seksual
adalah serius.
Ya, kompetisi yg besar,
perayaan penindasan.
Apa yg menggangguku adalah mereka menjualnya
sebagai hiburan keluarga.
Putriku sedang menonton
sebuah laporan di TV...
Kau punya TV?
Ya.
Kau tak punya?
Media adalah corong
untuk pembentukan,
yg komune ini tak berkonspirasi
pada level apa pun.
Jadi, tidak, kami tak punya TV.
Tapi, erm ... jika kau tak
akan berbicara dengan media,
lalu bagaimana kau akan
mendapatkan pesanmu keluar?
Baiklah, ayolah, kalau begitu.
Sarah, ikut Aku.
- Kemana kita akan pergi?
- Kau akan melihat.
Apakah kau suka semuanya?
Semuanya bagus, bukan?
Apakah ini yg kau lakukan?
Yah, bukan untuk uang,
jika itu maksudmu.
Bagaimana caramu hidup?
Aku mengerjakan kebersihan.
Jo melukis pemandangan.
Kami berbagi uang seperti kami
berbagi yg lainnya.
Kami menyimpannya di laci dapur.
Jangan ambil itu, kan?
Jo kuliah di fakultas seni.
Dia sangat kreatif.
Aku telah melihat
beberapa karyanya.
Aku kuliah di fakultas
seni juga, sebenarnya.
Ayo. Kau menulis pesannya.
Kami akan memastikan
semua orang melihatnya.
Anda pria yg sulit dipahami,
Pak Morley.
Peter Hain, Gerakan
Anti Apartheid.
Jangan pernah terlibat
dalam politik, nak.
Kita adalah keluarga
pertunjukan hiburan.
Yah, hanya mengambil
kandidat kulit putih
dari negara yg didominasi kulit hitam setiap
tahun adalah masalah politik, Pak Morle.
Faktanya, Aku akan mengatakan itu tegas
dukungan dari rezim rasis.
80% populasi Afrika Selatan
kulit hitam atau berwarna,
dan mereka tak punya
hak, tak ada.
Permisi.
Mereka memberi tahuku 27 juta orang
menonton pertunjukan Anda di Inggris saja.
Astaga. Itu adalah sebuah
dukungan yg hebat.
Kau sudah melarang Tim Kriket Afrika Selatan,
dan sekarang giliranku?
Memboikot kandidat orang Afrika Selatan
atau kami memboikit pertunjukannya.
Percayalah, sponsormu tak akan berterima kasih
untuk publisitas semacam itu.
Bagaimana jika Aku memberi tahumu
kami telah memutuskan untuk mengambil kulit putih
dan seorang gadis kulit berwarna tahun ini?
Kau bercanda, kan?
Aku pikir itu akan
mengurangi antusiasme-mu.
- Temui dia, mau kan?
- Kau dengar pria itu. Lewat sini.
Pergi ke kantor Afrika Selatan. Beritahu mereka
untuk menemukan gadis kulit hitam yg tampak layak.
Berangkatkan dia di penerbangan yg sama
seperti gadis kulit putih ASAP.
Kantor South African, tolong.
Aku pikir kau akan tahu Aku adalah bukan
pria yg banyak diberikan lelucoan, Pak Hain.
Eric, Aku perlu bicara.
Beberapa kelompok menyebut diri mereka
Gerakan Pembebasan Wanita.
Rupanya mereka akan
menggulingkan patriarki.
- Menggulingkan apa?
- Patriarki.
Dominasi laki-laki.
Pria sepertimu, Eric.
Aku mendapat telepon dari jurnalis.
Mereka ingin mengetahui tanggapan kita.
Pembebasan wanita sialan.
Aku sudah bilang,
pada saat Aku mengetahuinya,
dia sudah berkomitmen padaku untuk
pertunjukkannya, sudah terlambat untuk mundur.
Hmm.
Apakah gadis magang yg nakal
itu memilintir tanganmu?
Dol, Aku memberikan pertunjukan.
Itu dia.
Masuk, keluar, ceritanya tamat.
Itu bukan bagaimana ceritanya
tamat saat terakhir kali.
Kau ingin tinggal di rumah?
Itukah yg kau katakan?
- Kau akan menyukainya, bukan?
- Tidak, Aku tak mau.
Aku...
Dengar, Aku tdak mau
seperti itu sedikit pun.
Ayo.
Kita bisa pergi ke London,
bersenang-senang.
Ya,Tuhan, lidahmu manis
ketika kau tahu kau salah.
- Aku tak tahu apa yg kau inginkan.
- Permintaan maaf.
"Tak akan lagi."
Itu yg kau katakan.
"Miss World Sejagad, tak pernah lagi."
- Sepuluh tahun lalu.
- Itu masih sebuah janji.
Oh, isteriku,
- karena kau terlalu baik...
- Bob, jangan.
...tolong ampuni
untuk dosa yg Aku perbuat.
- Hentikan itu, kataku.
- Dan atas kebaikanmu,
Aku tak akan berbuat dosa lagi.
Semuanya terkunci, Pak.
Lift dinonaktifkan. Lantai kedua dan ketiga
disegel seperti Fort Knox.
Baiklah, jadi kita punya semua jenis
kesenangan dan permainan di masa lalu
dengan Romeo yg jatuh cinta,
tapi tahun ini,
masalah kita yg banyak adalah
pembuat huru-hara anti kemapanan.
Jadi, pendamping, tetap berpegang
pada kontestanmu seperti lem.
Apa pun yg tidak diinginkan,
Ny Morley perlu tahu tentang itu.
Kapan saja, siang atau malam.
Peserta pertama tiba.
Kalian bocah keamanan,
Aku tak mmpekerjakanmu
untuk berdiri yg tampak
seperti James Bond.
Buka mata dan telinga
sepanjang waktu, tolong.
- Apakah itu dipahami?
- Ya, Pak.
Philipina.
Yugoslavia.
Hai.
Austria.
Sri Langka.
Jepang.
Hong Kong.
Grenada.
Meksiko.
Sayang, itu dia.
Spanyol.
Ekuador.
Portugal.
Israel.
Jennifer Hosten.
Roger, kita tak bisa
menghadapi sebuah situasi
di mana kita memiliki lebih banyak kontestan
daripada pendamping.
- Bisakah seseorang pergi ke toilet?
- Mungkin saja.
- Bisakah kau memeriksanya? Jangan masuk ke sana, tapi periksalah.
- Aku bisa melakukannya
Astaga! Resepsi yg luar biasa!
- Dari negara mana kau berasal?
- Grenada.
Oh, astaga.
Oh, astaga!
Inggris, Mandarin, Kanton.
Pertama kali jauh dari rumah?
Pertama kali jauh dari rumah.
Pertama kali di atas pesawat terbang.
Pertama kali sangat kedinginan.
Aku orang kulit hitam pertama Afrika Selatan
yg ambil bagian dalam pemilihan Miss World.
Aku Miss Grenada pertama juga.
Itu pasti...
sangat berbeda.
Ya.
Sangat berbeda.
Afrika?
Aku chape Anda.
Aku akan menjaganya.
Tak perlu terlihat khawatir.
Kami akan menjaga Anda dengan sangat baik.
Setiap orang harus memiliki
pendamping.
Pendamping?
Mengapa Aku membutuhkan pendamping?
Ini persyaratan Mecca,
Miss Swedia,
sebagaimana yg ditentukan
oleh kontrak yg Anda tandatangani.
Ny. McKenzie dilatih
dengan standar tertinggi.
Mari, Miss.
- Ke tampat pengukuran.
- Aku bisa berjalan, terima kasih.
Aku akan mengambil mantelmu.
- Jangan dibusungkan.
- Tidak.
Tiga puluh lima...
- Negara?
- Afrika Selatan.
Tuga puluh tiga.
Dua puluh tujuh.
- Negara?
- Grenada.
Tiga puluh dua.
- Negara?
- Swedia.
Tiga puluh tiga.
Dua puluh enam.
Tiga puluh dua.
Hanya memeriksa lapisan
yg diizinkan, sayang.
Selanjutnya, tolong.
- Negara?
- Britania Raya.
- Tiga puluh dua.
- Tiga puluh lima.
- Tiga puluh tiga.
- Dua puluh enam.
- Tiga puluh satu.
Kau tahu, mungkin beberapa hal
berbeda di Swedia,
tetapi kau harus mencoba memulainya
di Nowhere, Illinois.
Aku katakan padamu, jika Aku tak menang dalam
kontes kecantikan dan terus menang,
hidupku tak akan berarti sama sekali.
Gadis yang memenangkan ini
akan membawa pulang $ 6.000,
bahkan mungkin mendapat 30 lebih.
Terima saja bahwa
betina dari spesies...
- Negara?
- Grenada.
...dan gadis pintar harus mencari cara
bagaimana untuk bergoyang di sekitar mereka.
Jika untuk menjadi pintar
hanya itu yg dibutuhkan,
lalu kenapa tak ada gadis kulit hitam
yg pernah memenangkan kompetisi ini?
Mungkin terkadang
bergoyang saja tak cukup.
Maafkan Aku. Aku tak bermaksud mengartikan
bahwa kau tak bisa menang.
Senyum lebar yg bagus. Gigi
Busungkan dada dengan bagus.
Jadi, nona-nona, Mecca yg besar mengucapkan
selamat datang kepada kalian semua.
Kami sangat senang kalian
sudah bersama kami
Ingat, kalian gadis-gadis yg
paling cantik di dunia.
- Oke? Bawa mereka ke dalam.
- Gigi.
- Lihat ke sini, sayang.
- Halo, London!
- Miss Swedia.
- Miss Swedia. Tunjukkan kakimu kepada kami.
- Ayo, tunjukkan pada kami mata biru itu.
- Miss Perancis!
- Miss Swedia, kemari, sayang.
- Berikan kami senyuman, nona.
- Miss Swedia.
Berikan kami kedipan, sayang.
Kesini.
Apakah Anda gugup atau bersemangat
akumenang.com
Gugup?
Tak terlalu.
- Miss Britania Raya.
- Itu dia, sayang.
Halo.
- Beri kami ciuman.
- Ya, terima kasih. Kosongkan jalan, tuan-tuan.
Ini dia.
Bagaimana dengan tantangan
satu sama lainnya, nona-nona?
Jadi siapa kamu, sayang?
Baiiklah, Aku Miss Afrika Selatan,
dan dia Miss...
Aku pikr kau Miss Afrika Selatan
dan Aku Miss Selatan Afrika, bukan?
Juru bicara Anti-apartheid
mengatakan
Afrika Selatan harus dilarang
mengikuti kompetisi.
Dimana kalian berdua
mengalami hal itu?
Kembali ke rumah, Anda tidak akan
diizinkan di bus yg sama...
itu sudah cukup mewakili.
Anda tahu aturannya.
Mari kita tinggalkan
politik kepada politisi.
- Ini sempurna...
- Terima kasih.
Demi Pete!
Tunjukkan kami kakimu, Julia.
Oi, oi, oi, oi! Dia direktur pengorganisasian,
kau kodok kecil yg tak sopan.
- Ini benar-benar valid...
- Bawa dia keluar.
- Ini pertanyaan yg valid.
- Ayo. Ayo.
"Kampanye anti-apartheid telah
menggambarkan keputusan
untuk memasukkan dua orang kulit putih dan
kulit hitam Afrika Selatan sebagai kontestan
sebagai upaya rapuh untuk
menutupi rezim yg mengerikan."
Oh, koran murahan!
Ini hanya cocok untuk chip.
Mereka semua sama saja.
Juri mana yg kita miliki sejauh ini?
Oh, Joan Collins,
Glen Campbell,
eksekutif dari BBC.
Dan... Oh, astaga,
penyanyi Denmark yg sederhana.
- Siapa namanya?
- Nina.
Anda tahu, kadang Aku memikirkan Eric
selamanya akan menjadi tahun 1950-an.
Yah...
Aku khawatir kita harus
beradaptasi dengan baik atau mati.
Benar.
Adakah orang yg berpikir
ini bukan ide yg bagus?
- Tidak.
- Adakah yg menentang?
Bagaimana dengan mencoba mencari kelompok
perempuan lainnya dari luar kota?
Pastinya. Semakin meriah.
Hazel Twort
dari Peckham R.
Kita ingin tahu grup mana yg merilis
pernyataan resmi ini kepada pers.
Aku kira bukan berasal
dari kelompok kami.
Er... Jo Robinson,
Grosvenor Avenue.
Kita...
Kami pikir kami akan menerima pesannya
sebelumnya, meletakkan kami di peta.
Kami sepakat
pada rapat terakhir
untuk melakukan aksi kejutan
di ajang Miss World.
Orang-orangmu
dari Grosvenor Avenue,
kau tak bisa berkeliling
membuat keputusan sepihak.
Kami punya masalah
dengan kepatuhan.
Nah, sekarang BBC menginginkan juru bicara
untuk mewakili posisi kami di televisi.
Peckham Rye tak
punya juru bicara.
Dan kami tak terlibat
dengan media, jadi...
Yah, Sally Alexander, dari
Asosiasi Leaflet Mahasiswa.
Dia akan melakukannya.
Baiklah ,haruskah kita
keluar dari sini?
- Apa yg kau mainkan?
- Apa?
- Kau menulisnya.
- Kau mencetaknya.
Yah, tak ada orang lain
yg akan melakukannya.
Kaulah yg berpikir
masalah media.
Bukan berarti bahwa kau secara sukarela
bisa mengantikanku ke TV.
Jangan jadi cengeng.
Itu idemu.
Bersiaplah.
Yah, bagaimanapun juga Aku takut
dengan hiburan yg menarik ini,
menilai sebuah kontes kecantikan
mungkin terlihat agak membosankan.
- Tentu saja tidak.
- Ny Morley?
Maafkan Aku mengganggu.
Sir Eric Gairy, PM Grenada.
Senang bertemu dengan Anda,
Bapak Perdana Menteri.
Saudara-saudara.
Silahkan.
Karena ini adalah tahun pertama
negaraku mengambil bagian
dalam kompetisi ini,
Aku pikir tak sopan untuk
tak memperkenalkan diriku.
Dan Aku harus mengaku
atas rasa penasaranku,
melihat seorang wanita begitu menawan
di Commonwealth Club.
Tak ada misteri besar,
Aku jamin.
Aku memiliki tugas yg
sangat menyenangkan
pengarahan kepada
tiga juri baru kami.
Duta Besar Indonesia,
Yang Mulia,
Komisaris Tinggi Malawi,
dan Yang Mulia,
Maharaja dari Baroda.
Kau akan membuktikan bahwa
kritikmu salah, Ny Morley.
Miss World memang bergerak
dengan waktu.
- Memang benar.
- Dan pikirkan,
jika kau juga menunjuk
Aku sebagai juri,
kau akan memiliki perwakilan dari
Asia, Afrika, dan Karibia.
Apa yg bisa lebih progresif?
Benar.
Silahkan lewat sini.
Silakan duduk di sini.
Terima kasih.
Lord Bly, Marjorie Jones.
Sally Alexander.
Menurutmu kau mungkin
bisa mengatur
beberapa kursi untuk
Miss World tahun ini?
- Tentu saja.
- Aku menyukai Miss Swedia.
- Halo, Lord Bly.
- Robin.
Nyonya.
Terlihat cantik,
kalau boleh Aku katakan.
Kita akan siaran langsung
dalam sepuluh detik.
Baiklah, sayang, kau tentunya
sangat vokal tentang sesuatu.
Aku tak mengerti masalahnya.
Keberatan kami bukan pada
wanita yg terlibat dalam Miss World.
Jadi apa tepatnya
keberatan Anda?
Keberatan kami bukan
untuk para wanita.
Anda sudah mengatakan itu.
Jawab pertanyaannya.
Keberatan kami adalah ke sistem
yg memberi nilai
semata-mata atas dasar budaya
memberlakukan standar fisik.
Aku bahkan tak mengerti
apa itu artinya.
Mungkin Aku terlalu cantik.
Gadis-gadis cantik telah
dikagumi sejak dahulu kala.
Perempuan bukan obyek.
Kami bukan ornamen.
Kami di sini bukan untuk
kesenangan orang lain.
Sally sedikit cantik
dari pada dia
...mengatakan mereka
harus dilarang?
Kerugian apa yg mungkin ada pada seorang
gadis cantik yg menampilkan pesonanya?
Seorang wanita seperti Marjorie yg tak dipaksa
untuk ikut serta dalam kompetisi ini.
Dia ikut atas kehendak bebasnya sendiri.
Persis. Kupikir
Anda wanita libbers
yg hanyalah sekelompok killjoys
yg ingin menolak publik yg tak bersalah
mendapatkan sedikit kesenangan.
Kami tak menyerang Marjorie
atau kontestan lainnya.
Kami memprotes karena kompetisi
ini melambangkan eksploitasi kami.
Mengapa Marjorie harus mendapatkan
bayaran di tempatnya di dunia ini
dengan melihat
cara tertentu?
Kenapa harus Aku?
Kenapa harus ada wanita?
Bukan ANda. Bukan dia.
Kenapa harus kami?
Apakah dia ada benarnya?
Aku tak menyangkal
ketulusannya,
tetapi untuk menuntut
Miss World dilarang?
Maksudku, ini terlalu emosional,
omong kosong puritan.
Satu-satunya forum lain
di mana peserta
ditimbang, diukur dan
diperiksa secara publik
sebelum ditetapkan nilai
mereka adalah pasar ternak.
Pasar ternak? Baiklah,
itu analogi yg tak menarik.
- Dan kita selesai siaran.
- Bagus sekali. Terima kasih banyak semuanya.
- Itu berjalan sangat baik.
- Terima kasih, Robin.
Lord Bly dan Nona Jones,
tentu saja.
Anda melakukannya dengan sangat baik.
Itu sangat jelas.
Aku sangat menikmati
waktuku di kontes.
Aku tak tahu apa
yg dia bicarakan.
Aku yakin semua orang melakukannya
dan menikmati tontonannya.
Mengherankan.
Latihan ini adalah kesempatanmu
untuk melakukannya dengan benar.
Karena jika kau jatuh tersungkur
ke dalam lobang ini atau lubang itu
pada malam itu, dunia
dan istrinya akan melihatnya.
- Benar kan, Clive?
- Betul itu.
Apa yg Aku perlukan dari kalian
semua adalah membuat garis di sini,
di sepanjang aula,
dari A hingga Z.
Mohon sesuai abjad.
Ayo cepat, cepat.
Jangan di atas panggung, sayang.
Keluarkan dia dari panggung, Clive.
- A, B, C. Sesuai abjad.
- Di sekitar tepi panggung.
Ayo, kita punya pertunjukan langsung
dalam waktu tiga hari.
- Giring mereka! Giring mereka!
- Terus bergerak.
- Giring mereka. Giring mereka, Clive.
- Aku Grenada.
- Aku G. Aku harus berada di sini.
Clive, lihat di Jepang.
- Baiklah, Jepang, temukan ruang yg tepat.
- Menyenangkan. Garis lurus.
Af...
Yugoslavia, apa yg kau
lakukan di sini?
Itu A. Kemana Y menuju?
Tepat di belakang.
Ayo kau ke sini.
Lihat di menuju.
Ini dia.
F, G, H, I, J, K, L, M, N, O, P,
Q, R, S, T, U, V, W, X...
Yugoslavia. Terima kasih banyak.
Dan melalui portal.
Melalui portal, dan
tersenyum sepanjang waktu.
Brazil! Brazil, perhatikan
Aku, tolong.
Berhenti.
Atau akan ada kecelakaan.
Ini adalah tahap berbahaya.
Tersenyumlah ke kamera satu.
Senyum yg indah.
Seluruh dunia menyaksikan.
Dan berjalan.
Dan berjalan dan berjalan,
dan pikirkan langkahnya.
Tetap tersenyum,
lihat ke atas, lihat ke atas.
Itu dia.
Dan kita berhenti di sini.
Dan kita beralih ke kamera dua.
Di mana kamera dua, Clive?
Di mana kamera dua?
Aku mengatakan padanya untuk beralih ke kamera dua.
Tak ada kamera. Clive? Maksudku, ayolah.
Ini bukan ilmu roket.
Kamera dua. Dimana itu?
Bisakah seseorang menemukan kamera dua?
- Aku akan menggantikan...
- Cut, cut.
- Dia bisa tersenyum padaku.
- Clive akan mengantikannya.
Clive adalah kamera dua,
semuanya.
Clive menggantikannya. Jangan lakukan itu, Clive.
Tangannya tak usah begitu.
Berdiri saja di sana.
Jangan lakukan apa pun yg tak dilakukan kamera.
Mungkin tahan 2 jari jadi
gadis-gadis tahu itu dua, oke?
Itu dia.
Jadi itu kamera dua.
Clive adalah kamera dua.
Beri Clive senyum.
Tetap tersenyum di mana pun kau suka.
Dan kembali dan kembali dan kembali.
Pikirkan langkahnya. Gadis pintar.
Gadis pintar.
Ini kamera tiga.
Ini kamera tiga dengan
sorotan ke bokong yg besar.
Aku akan mendapatkan
udara segar.
Oh, Aku takut kau tak bisa
melakukannya tanpa Aku.
Miss Swedia?
Namaku Maj Christel Johansson.
Nona Johansson, tolong.
Beri Aku dua menit sementara
Aku mengambil tasku.
Lewat sini. Melangkah, melangkah, melangkah.
Maj, ini Jennifer.
- Kau baik-baik saja?
- Ayo masuk.
Kau sangat tenang.
Maksudku, bagaimana kau begitu
tenang dengan omong kosong ini?
Kau adalah orang yg sangat beruntung jika kau
berpikir ini diperlakukan dengan buruk.
Lagipula, kau adalah
favorit untuk menang.
Aku tak ingin menjadi favorit
jika ini apa yg Aku dapat.
Tak ada gunanya
berenang melawan arus.
Karena itu seseorang harus bangkit.
Apa yg kau lakukan saat kau
tak diperintahkan
oleh orang Inggris yg lucu
dengan rambut aneh?
Aku seorang pramugari.
Tapi ambisiku adalah
bekerja dalam penyiaran.
Yg sebenarnya?
Atau hanya agar mereka mengatakan,
"Ambisi Miss Grenada adalah..."
Yg sebenarnya.
Kau akan menjadi penyiar yg baik.
Kau berbicara dengan sangat baik.
Aku dibesarkan dengan benar.
Ayahku seorang pengacara
dan ibuku seroang guru.
"Masalah pidato dan
sikap, Jennifer."
Aku bekerja sebagai model.
Tetapi Aku ingin belajar.
Aku pikir dengan hadiah uang,
Aku mungkin bisa datang ke Inggris dan...
Tapi itu semua hanyalah
orang-orang yg mendorongmu
dan lampu kilat di wajahmu
sepanjang waktu.
Tak banyak lampu kilat untukku.
Seperti yg Aku bilang,
ini semua omong kosong.
Maksudku, bukankah itu
membuatmu marah?
Kau tahu...
Aku pikir mungkin...
itu membuatku lebih bertekad.
- Selamat.
- Astaga, Clive.
Jangan menganggapnya serius.
Tinggalkan saja mahkotanya.
Apakah kau ingin aku menyesuaikannya
dengan klem kecil?
Aku akan mengerjakannya. Hanya...
Senyum lebar di wajah.
Mahkota emas di kepala.
Berjalan menyusuri catwalk,
tentu saja memperhatikan langkah.
Sebuah mimpi yg menjadi kenyataan.
Siapa yg akan percaya itu,
orang kecil, Miss World?
Dan menerima semuanya.
Un, deux, troi.
Uno, wajar... Menangis jika kau suka.
Kau akan menangis.
Ya, ya, ya, Benar.
Aku Miss World.
Akulah satu-satunya,
yg cantik.
Aku bebas. Akulah wanita.
Miss Miss World.
Aku suka seragam Anda.
Mereka harus memotongnya
seperti itu di militer.
Kita bisa menyilaukan musuh
menjadi tunduk.
Tentu saja.
Anda lucu, Pak Hope.
Tidak, Aku serius.
Pria ini tahu apa yg Aku bicarakan.
Lihat dia. Dia juga.
Kau tahu, itu hal yg
paling lucu, Archie.
Terakhir kali Bob menjadi
bintang tamu di acara ini,
oh, itu pasti sepuluh
tahun lalu,
dia membawa gadis yg menang
pulang bersamanya.
Memikirkan dalam kepalanya dia akan
membuatnya sebagai bintang film.
Ternyata dia tak punya
kemampuan untuk itu.
Dia masih di California,
faktanya.
Meski bagaimana dia menjalani kehidupannya,
hanya Tuhan yg tahu.
Aku kira dia menemukan orang yg
membiayai dirinya di suatu tempat.
Aku yakin dia bersyukur
untuk rehat.
Aku tahu diriku.
Bagaimana naskahku,
Archie?
Kami berpikir kami bisa membuat suatu
fakta orangtuamu orang Inggris,
kau tahu, sebagai pembuka.
"Tentu saja, Aku
lahir di London.
Kau mungkin bisa tahu
dari aksennya."
Idenya adalah, Aku
seharusnya lucu.
Ayo coba dan tetap
seperti itu, ya?
Jadi, topik untuk
disertasimu.
Bagaimana kau bisa berhasil?
Tidak. Tidak, maaf.
Revolusi industri
di Skotlandia.
Pilihan bagus.
Sally?
Saya sedang memikirkan
untuk melihatnya
dari sudut pandang
pekerja perempuan.
Mm, ceruknya sedikit.
Kaui mungkin ingin memikirkan kembali.
Atau setidaknya fokus ulang.
Er... maaf?
Fo... Fokus ulang bagaimana?
Eh, mungkin sedikit
melebar ruang lingkupnya.
Kau tahu, Aku melihatmu di TV.
- Sally muncul di TV? Oh!
- Ya.
Hal-hal yg menarik, tapi jangan biarkan
itu menarikmu ke jalan buntu,
berbicara secara akademis.
Subyekmu perlu memiliki
relevansi yg asli.
Terbaik untuk menghindari
lebih dari... kepentingan minoritas.
Lawrence...
Kau harus mendaftarkan
topikmu minggu depan.
Benar, itu dimuat.
Semua harus masuk.
- Hiya.
- Maaf Aku terlambat.
Kau tak melewatkan apa pun.
Kami baru saja merokok dan
menonton, seperti dalam film perampokan.
- Kau tak apa-apa?
- Ya, Au baik.
Yah, jelas ada
sesuatu yg salah.
Kenapa kau tak bilang saja?
Ternyata tempat dudukku di meja itu
sebenarnya adalah kursi tinggi.
Apa, dan kau terkejut?
- Itu Eric Morley.
- Siapa?
Tuan Miss World.
Apakah ini akan diteruskan?
Pria yg menemukan kompetisi
ini. Itu istrinya.
Pada malam hari, area ini akan menjadi
ditutup, dijalin dgn tali, bersih dan aman.
Kita memastikan tetap
di atas setiap situasi.
Kita akan menyusup teater.
- Aku tak mengerti apa yg dia bicarakan.
- Sebuah latihan tanpa persiapan.
- Apa artinya itu?
- Invasi terencana.
Apa maksudmu menyusup?
Apakah maksudmu masuk ke dalam?
Kenapa tidak? Di situlah
kamera akan menyorot.
Itu mungkin melanggar hukum,
pada awalnya.
Mereka mengubah penindasan
menjadi tontonan.
Ayo buat tontonan
kita sendiri.
Kita masih akan
unjuk rasa di luar?
Tentu saja. Kita akan melakukan
sebuah aksi di dalam juga.
Siapa yg siap masuk?
Tunggu. Bagaimana kita sebenarnya
masuk tanpa tertangkap?
Kita akan membeli tiket.
Kecuali kalau itu
terlalu terorganisir.
Dan kau akan...
Kau harus berbaur.
Pakaian komunal.
- Whoo!
- Ow, wow!
- Oh, Aku suka mereka.
- Tidak. Kau terlihat seperti tas wanita.
Apa? Aku terlihat sepertimu.
Itu yg kau kenakan.
Ini rokmu.
Aku pikir kita akan menang.
Aku pikir kita terlihat hebat.
Dengar, hanya...
Bisakah kau...
- Dia mulai serius.
- Ya, Tuhan, Aku tak bisa bernapas.
Sepatu.
Oh, halo.
Wanita terhormat.
Aku melihatnya persis
seperti ibuku.
Aku seperti sofa ibuku.
Aku terlihat seperti tipe wanita yg
tak pernah ingin menjadi seperti itu.
Sempurna.
- Selanjutnya apa?
- Bagaimana dengan:
"Aku tak cantik,
Aku tak jelek, Aku marah"?
Ya!
Yay!
- Arriba!
- Terima kasih.
Kami tak cantik!
Kami tak jelek!
Kami marah!
Aku bisa turun jika kau mau.
Ini sangat bagus.
Aku tahu.
Terkadang Aku tak bisa percaya
ini benar-benar terjadi.
Aku seorang masinis
di pabrik sepatu.
Dan ketika boss datang untuk mengatakan
bahwa Aku akan ke London,
semua orang di lantai
toko bersorak.
Berdiri dan bersorak.
Sekarang Aku di sini.
Apakah akan sulit,
kembali pulang?
Aku tak bisa membicarakan itu.
Maafkan Aku.
Aku tak bermaksud mengungkitnya.
Pihak berwenang memperingatkanku.
Mereka berkata jika Aku
berbicara tentang rumah...
...mereka tak akan membiarkanku kembali.
Aku tak akan melihat
orang tuaku lagi.
- Apa?
- Sebelum Aku naik pesawat,
mereka menunjukkan kepadaku
semua foto-foto ini
dari orang-orang yg seharusnya
tak berhubungan denganku.
Orang seperti apa?
Jurnalis tertentu.
Seorang pria bernama Peter Hain.
Orang-orang politik.
Rumah.
Aku mau melihat
orang tuaku lagi.
Maaf.
Mungkin rumah akan berbeda
jika kau Miss World.
Kita tak akan menjadi
Miss World.
Nona-nona, kalian
ingin menari salsa?
Pearl, Jennifer,
kita akan menari salsa.
Ayolah. Ayo dan berdansalah.
Bersama-sama.
Dan satu langkah ke depan,
satu langkah ke belakang.
Uh... uh.
Bibir busur Cupid kecil.
Sempurna.
Sekarang, bagaimana menurutmu?
Astaga.
Wanita yg glamor.
Ayo kembalikan rambutmu.
Maaf. Maaf, Aku tahu,
Aku benar-benar terlambat.
- Apa yg masih kau lakukan?
- Lihat wajahku.
Dia tak mau tidur
sampai dia melihatmu.
Ibu, kau memakaikannya lipstik.
- Nenek bilang kau sangat nakal.
- Aku benar-beanr menyesal.
Bagaimana jika Aku belum pernah ke sini?
Bagaimana jika Aku punya rencana?
Ibu, Aku benar-benar menghargai semua yg Ibu lakukan.
Aku sangat menyesal.
Semua ini merengek dan mengeluh
tentang patriarki.
Gadis-gadis lain benar-benar
bahagia apa adanya.
Nah, Aku bukan seorang gadis.
Aku seorang wanita.
Demi Tuhan, Sally.
Lihatlah dirimu.
Bercerai, hidup
dalam kekacauan,
dan menghabiskan setiap jam luang
yg kau punya dengan kampanye.
Wanita normal seperti apa yg
akan memilih untuk hidup sepertimu?
Abi, bisakah kamu pergi dan mengenakan piyama,
tolong, dan bersihkan itu dari wajahmu?
Aku akan ke sana sebentar lagi.
Terima kasih.
Dan saat kau pergi
dengan kaum fanatikmu,
Gareth dan Aku
merawat puterimu.
Kelihatannya bagiku
pembebasan berarti
mencari orang lain
melakukan tugasmu.
Jadi tak apa-apa setengah
dunia memiliki semua kekuatan,
- dan setengahnya lagi hanya bersabar?
- Jangan terlalu melodramatik.
Jangan sampai buta.
Kau bahkan tak bisa mendapatkan
rekening bank tanpa izin Ayah.
Dokter tak akan
memberimu pil KB.
Itu adalah satu manajer bank
dan satu dokter.
Hanya karena kau menelannya
bukan berarti Aku harus.
Apakah kau tahu apa yg sebenarnya
membuatku tertawa tentang semua ini?
Kau berjuang untuk hak-hak wanita saat
kau selalu mengambil sisi ayahmu.
"Ketika dewasa, Aku ingin
menjadi seperti Ayah."
Itu karena dia
melakukan banyak hal.
Dia merokok dan pergi
membawa taksi dan berpetualang.
- Aku ingin berpetualang.
- Aku menyesal kau menemukanku sangat menjemukan.
Aku tak memenemukanmu menjemukan.
Kau baru saja terjebak.
Kau terjebak dalam batasan,
dunia domestik kecil yg sempit,
tanpa aspirasi dan
tak ada peluang.
Tentu saja Aku tak
ingin menjadi dirimu.
Tak ada yg harus menjadi sepertimu.
Itu intinya.
Dan apa yg akan terjadi
padamu dan saudara perempuanmu
jika Aku berpikir sepertimu, jika
Aku melakukan apa yg kamu lakukan?
Mengabaikan kebodohanku di
dunia domestik yg kecil,
mengabaikan pernikahanku,
mengabaikan anak-anakku?
Kau pikir kau bisa memiliki kebebasan yg sama
seperti seorang pria, tetapi kau tak bisa.
Kau tak bisa.
- Ya?
- Pak Morley?
Kami menghadapi
sebuah stuasi, Pak.
Anarkis telah menyerang satu
dari van di luar panggung utama.
- Apa itu?
- Para anarkis.
Pak Morley? Pak?
Nah, jika kaum anarkis ingin muncul,
mereka bisa bergabung dengan antrian.
Tetapi mereka harus
melewatiku dulu.
Para anarkis?
- Dia tidur.
- Sal. Sal.
- Apat?
- Terjadi sesuatu.
Ada bom di luar teater.
Jadi...
tiga lagi, lebih banyak.
Aku minta maaf.
Tentang apa?
Yah, bahwa kau harus
membatalkannya.
Baiklah, tidak.
Tidak. Erm... Baiklah,
kita akan lebih hati-hati.
Hati-hati?
Itu sebuah bom.
Ya, Aku paham itu.
Jika ada sesuatu yg dimulai,
pihak berwenang tak akan mengacau.
Bagaimana jika kau ditangkap?
Universitas akan
melemparmu keluar.
- Bagaimana denganmu Abi?
- Itu bukan keputusanmu.
Tidak, tapi kau tahu
bahwa Aku benar.
Ya, Aku datang.
Oh. Blimey, kau kepagian.
Masuk.
- Apakah kau ingin minum? Aku hanya memakai ketel.
- Jo, Aku ...
Mereka meningkatkan keamanan di teater.
Seseorang menanam...
Bom, ya, kami mendengarnya.
Itu adalah The Angry Brigade.
Yah, itu tak akan merubah
apapun untuk kita, bukan?
Kita tak akan membiarkan
tindakan mereka mengacaukan kita.
Oh, Aku mengerti.
Apakah, itu sedikit terlalu
beresiko sekarang, bukan?
Agak terlalu banyak seperti
sesuatu yg nyata?
Aku... Aku datang
untuk memperingatkanmu.
Tapi melihat sebagaimana
yg sudah kau tahu.
Jangan khawatir.
Pergi dan pulanglah.
Serahkan pada kami untuk memastikan
putrimu tak harus tumbuh dewasa
di dunia menyebalkan sama
dengan apa yg kita dapatkan.
Tapi ingat, benar, kau mendapatkan
dunia yg layak kau dapatkan,
dan jika kau tak berjuang,
kau pantas mendapatkan dunia.
- Itu bukan tempat acaranya.
- Tidak, Julia.
Aku tak butuh bimbingan, sial.
Aku hanya...
Sial, Aku hanya ingin tahu kalian
tak akan mengacaukan hal ini lagi.
Di mana Eric?
Dimana suamimu
- Sebanrnya, Aku berpikir...
- Aku membaca ada demo yg direncanakan.
Apakah kau akan menyebutkan itu, atau
apakah kau pikir mereka akan lebih menyenangkan
jika mereka datang sebagai kejutan?
Kami tak cantik!
Kami tak jelek!
Kami marah!
Kami tak cantik!
Kami tak jelek!
Kami marah!
Kami tak cantik!
Kami tak jelek!
Ini dia, Mandy.
Aku akan memberikanmu obat.
Ini dia, Pak Teddy.
Apakah kau merasa lebih baik sekarang?
Sekarang Aku akan
memperbanmu.
Apakah lenganmu sedikit sakit?
Ini perban yg sangat panjang.
Aku hanya ingin kau aman.
- Aku tahu.
- Sal...
Aku tahu.
Eric Morley adalah
raja pasar ternak!
Kontes kecantikan
merendahkan wanita!
Kami tak cantik!
Kami tak jelek!
Kesetaraan untuk wanita!
Robohkan apartheid!
Tak tahu malu! Tak tahu malu!
Pekerjakan wanita sebagai manusia!
Kami tak cantik!
Kami tak jelek!
- Tak tahu malu!
- Kami ingin kesetaraan!
Kami ingin kesetaraan sekarang!
Para jurinya,
bukan wanitanya!
Anda dieksploitasi!
Akhiri pasar ternak
memalukan ini!
Jadi inilah mata
revolusi, ya?
Ya, Tuhan.
Lebih dekat, itu
benar-benar menjijikkan.
Kami menginginkan pembebasan!
Sebelah sini, nona.
- Buka tasmu, tolong.
- Mereka memeriksa tas.
- Selamat malam.
Semuanya baik-baik saja?
Semuanya berjalan
seperti jarum jam, Pak.
- Halo yg di sana.
- Terima kasih.
Nona? Nona? Aku perlu memeriksa
tas Anda, tolong.
Ini tasku.
Sebelum ada yg melihat.
Anda membutuhkan yang ini juga, oke?
Nona?
Maaf. Maaf. Permisi.
Cepat, berikan Aku tiketnya.
- Tidak.
- Apa?
Kenapa harus Aku?
kau sudah mengecewakan kami sekali.
Yah, Aku...
Aku memberi tahu penjaga pintu
kau sudah mendapatkannya.
Jadi, katakan padanya kau kehilangan itu
dan kemudian turun.
Kami tak bisa mengambil risiko
kau menggagalkan ini.
Kaulah yg mengacaukan ini.
Dia datang, dan jika dia sampai di sini,
dia akan mencarimu,
dia akan mencariku.
Kami mohon maaf.
- Terima kasih. Selamat malam.
- Terima kasih banyak.
- Bodoh.
- Individualis..
Hampir 30 tahun
setelah penobatan,
mata dunia sekali
lagi fokus pada London
dan mimpi tentang mahkota.
Lima puluh perempuan yg paling
cantik dari seluruh dunia
tiba di sini malam ini, mengetahui
bahwa salah satu dari mereka akan pulang
sebagai Miss World 1970.
Utara,selatan,
barat,timur,
siapa gadis terbaik
yg kita cintai?
Apapun hasilnya,
satu hal yg pasti:
Salah satu dari yg cantik ini akan
menjadi gadis paling beruntung di dunia.
Aku pikir seharusnya Aku
menjadi Britannia.
Aku penasaran apakah milik seorang
dewi Britannia. Atau mungkin
dia hanya simbol, seperti
anjing bulldog Inggris.
Setidaknya mereka tidak
mendandaniku sebagai Churchill.
Mungkin jika Aku hanya memilikinya di atas
mata, seperti Veronica Lake.
Oh, kenapa?
Aku pikir itu terlihat lucu.
Denar itu?
Seseorang selalu menginginkan
hujan di parademu.
Kau menjadi apa?
Putri pala.
Oh. Aku pikir kau adalah pohon.
Bob Hope datang!
Lewat sini, Pak Hope.
Bisakah Aku mengatakan suatu kehormatan...
Halo, nona-nona.
Bagaimana kabar kalian?
Hai.
Apa ini, ruang tunggu?
- Pak Hope.
- Bagaimana kabar kalian, nona-nona? Apa kabarmu?
- AS.
- Ya.
Baiklah, semuanya.
Berdiri untuk siaran langsung.
Dalam sepuluh...
sembilan...
delapan, tujuh...
enam,
lima...
Selamat malam atau
selamat pagi,
tergantung pada bagian mana dari
planet yg Anda pilih,
dan selamat datang di
Miss World 1970.
Ini dia. Cepat, sepat.
Ayo.
Sst, sst, sst.
Parade dari kesempurnaan
wanita internasional ini
bahkan melebihi nadi pria
pembalap dari sebelumnya.
Astronot dapat pergi ke bulan dan
mengambil kembali gumpalan batu utama,
tetapi mereka tak akan menemukan
apa pun yg setara
harta karun dari
Bumi tua yg bagus.
Dan tak perlu melihat lebih jauh dari
pada di sini malam ini untuk bentuk surgawi.
Siapa dari susunan peserta
yg memukau ini akan dinamakan
Miss Sangat Indah?
Mungkin bukan ilmu roket,
tapi itu pasti akan menjadi
keputusan yg sulit
untuk para juri kami.
Dan untuk kalian semua
yg menyaksikan di rumah.
Belanda. Jepang!
Jepang, berhenti mendorong. Jepang!
- Dimana... Ayo, Meksiko! Arriba!
- Sst, sst!
Aku pikir kamiita tahu
favorit penonton.
Dengarkan tepuk tangan itu.
- Keluar, keluar, keluar.
- Malam ini, Planet Bumi
hanya memiliki satu hal
di benaknya:
perempuan, perempuan, perempuan,
perempuan, perempuan.
Yugoslavia sialan!
- Ayolah. Yugoslavia, tolong.
- Cepat menyusul.
Tolong, sayang.
Kami tak punya waktu untuk ini.
Ketika kita menikmati parade
kostum nasional, para juri...
Seleksi putaran pertama.
...seleksi untuk
15 terakhir.
AS, Australia,
Sri langka, Ekuador...
Ekuador?
Dimana Ekuador?
Coba Malta.
Kita akan melihat gadis-gadis
dalam gaun malam,
dan kemudian itu adalah perubahan cepat
ke dalam pakaian renang.
Jadi ada wanita yg berencana untuk mengunci
suami mereka di ruang bawah tanah
sebelum penampilan baju renang,
tahan sedikit lebih lama.
- Aku tak bisa percaya itu.
- Balikkan saja.
- Kita berhasil!
- Sst, sst!
Kami mulai malam dengan
lebih dari 50 gadis
yg berharap menjadi Miss World.
Kami sekarang punya 15.
Dan, hadirin sekalian, jika favorit
Anda tak ada di antara mereka,
saatnya untuk mendapatkan favorit baru.
Yg pertama, nomor satu,
Miss Selatan Afrika, Pearl Jansen.
Pah!
Ini lima menit sebelum
panggilanmu, Pak Hope.
Kami akan menuju ke pakaian renang.
Tujuan favoritku.
Sandra adalah pirang bermata cokelat
dan bekerja sebagai model.
Ukurannya adalah
36-22-36.
Oh, bagus.
Penutur bahasa Inggris.
Anda berbicara bahasa
Inggris, bukan?
Aku tentu berharap begitu.
Yah, Aku yakin penontok akan setuju
kau melakukannya dengan sangat menawan.
Selanjutnya, nomer 21,
Miss Grenada, Jennifer Hosten.
Ayo, Jennifer!
Miss Grenada berusia 22
dan bekerja sebagai pramugari.
Dia memiliki mata coklat
dan rambut hitam,
dan ukurannya adalah
34-25-36.
Aku yakin ini adalah kehidupan
yg indah menjadi pramugari,
tetapi apakah Anda memiliki
ambisi lain?
Sebenarnya, Aku selalu ingin
untuk bekerja di bidang penyiaran.
Kedengarannya Anda sepertinya
mengejar pekerjaanku.
Mungkin seharusnya Anda
mewawancarai Aku.
- Dengan senang hati.
- Setelah dipikir-pikir,
Anda terlihat seperti tipe orang
yg mungkin mendapatkan rahasiaku.
Jadi sebelum saya memberi terlalu banyak, mungkin
saatnya bagi Anda untuk bergabung dengan yg lain.
- Benar-benar seorang gadis, bukan begitu?
- 15 kontestan terakhir kami.
- Arriba!
- Ayolah, nona-nona.
Proses selanjutnya.
Itu dia. Berbaris di sini
sehingga mereka dapat melihatmu.
Itu dia.
Aku pikir kita semua di sini.
Dan barisan yg indah juga.
Seperti yg kalian semua tahu,
ada dua sisi untuk setiap pertanyaan,
dan ini adalah kesempatanmu
untuk melihat keduanya.
Nona-nona, jika Anda bisa
tolong berbalik.
Tunggu hingga para gadis
di luar panggung.
Meskipun pemandangan itu indah,
tolong berbalik.
Dan sekarang, nona-nona, jika tak
keberatan, saatnya untuk mulai.
Kami telah melihat banyak harapan
di auditorium di sini malam ini.
Dan kita sudah sampai
untuk melihat lebih banyak,
karena sementara juri
memilih tujuh dari mereka,
ini dia orang yg Anda
semua sudah tunggu.
Para hadirin, Tn Bob Hope.
Terima kasih.
Terima kasih banyak, hadirin.
Sangat senang berada di sini.
Aku tak tahu tentang Anda, tetapi Aku sudah cukup
banyak tahu wanita ini yg dengan omong kosongnya
mengklaim bahwa ini bukan apa-apa
tak lebih dari pasar ternak.
Bicara tentang memerah susu keluhan.
Oh, moo!
Tapi sungguh,
Sejauh yg Aku ketahui,
itu masuk ke satu telinga
dan keluar kelenjar.
Alasan sebenarnya Aku ada di sini
adalah kami mengambil Miss World
ke pertujukkan Natal kami
di Vietnam setiap tahun.
Ini pemacu semangat yang hebat.
Dan pada usiaku, Aku membutuhkannya.
Aku suka gadis-gadis yg
kita miliki di sini malam ini.
Gadis-gadis cantik di sini.
Semuanya sangat indah.
Saya suka wanita-wanita
ini, faktanya.
Aku tak ingin Anda berpikir
Aku agak kasar
yg tak mempertimbangkan
perasaan wanita, tentu saja.
Aku memikirkan perasaan wanita
setiap saat.
Persetan ini.
Tidak, tapi Aku akan mengatakannya
sekitar dua...
Kau memalukan, Bob Hope!
Tak tahu malu!
Para...
- Tak tahu malu!
- Sst.
- Ini di luar kendali.
- Tetap di tempat.
Tolong... Nona-nona, tolong.
Ya!
Hei, kau! Kau pikir apa yg
sedang kau lakukan?
Keluar dari situ.
Hentikan itu! Hentikan itu! Hentikan!
Tak tahu malu!
Dimana Neville?
Neville?
Pembebasan bagi wanita!
Aku sendirian di sini,
Roger! Jawablah!
Neville!
Singkirkan itu!
Neville! Berlari seperti
ayam tanpa kepala!
Katakan pada mereka untuk mematikan itu!
Kami tak dapat menyiarkan kekacauan ini!
Segera, Pak Morley.
Ayolah. Ayo.
Aku sangat menyesal, Michael.
Lepaskan! Itu menyakitiku!
Itu menyakitiku!
Lepaskan dia!
Keluar dari sini!
Bbuat pengumuman.
Kami tak mengudara.
Kami mohon maaf,
para hadirin.
Acara ini telah
terputus untuk sementara.
Tapi kami akan kembali bersamamu
dalam waktu dekat.
Babi fasis, melakukan
pekerjaan kotor Mecca.
Apakah kau punya
pikiranmu sendiri?
Apa yg kau lakukan?
Kenapa kau melakukan ini?
Apakah kau pikir ibumu akan bangga,
caramu memperlakukan wanita?
Lepaskan! Ini tubuh kami,
hak kami untuk demo!
Oh, kacau.
Para hadirin,
Saya senang mengumumkan
semuanya sekarang terkendali...
Tetap berlangsung!
...dan layanan normal
akan dilanjutkan.
Tolong beri tepuk tangan yg hangat
untuk pria yg sangat berani.
Itu Anda, Pak Hope.
Sangat.
Para hadirin,
Aku hanya ingin berkata
apa pun tipe orang yg
akan mencoba menghancurkan
kesempatan yg menggembirakan
seperti ini,
kekesalan semua wanita
muda yg kembali ke sini, yah,
sejauh yg aku perhatikan,
mereka hanya akan sakit di kepala.
Dan para finalis malam ini adalah,
sesuai abjad, para hadirin:
Miss Selatan Afrika,
Pearl Jansen.
Juga bergabung dengannya di panggung,
Miss Brazil, Snia Yara Guerra.
Nomer tiga, Miss Grenada,
Jennifer Hosten.
Miss Israel, Irith Lavi.
Miss Afrika Selatan
akan bersama kita malam ini,
Jillian Elizabeth Jessup.
Miss Swedia,
Marjorie Christel Johansson.
Dan akhirnya, Anda akan sangat
senang untuk mengetahui,
dari Inggris di sini,
Yvonne Anne Ormes
akan bersama kita.
Oh, sial.
Jika Anda gugup
sebagai penderitaan...
Aku tahu kegugupanku adalah
meluangkan pikiranku untuk
tujuh finalis kita yg cantik,
sekarang menunggu dengan mata
dunia tertuju kepada mereka.
Seperti kebiasaan, kami akan mengungkapkan
hasilnya dalam urutan terbalik.
Di tempat ke tiga,
Miss Israel, Irith Lavi.
Di tempat ke dua...
Miss Selatan Afrika,
Pearl Jansen.
Miss World 1970...
adalah Miss Grenada.
Selamat.
- Jennifer!
- Whoo!
Dan jika ada yg punya ide cemerlang
tentang Apa yg harus Aku katakan
kepada direktur jenderal BBC ketika dia menelepon,
maka jangan ragu untuk membagikan pada mereka!
Jika kalian berpikir inilah caranya
maju, maka Tuhan membantu kita semua!
Permisi!
Aku minta maaf.
Aku sangat perlu untuk menggunakan toilet wanita.
Maaf, Aku...
Oh. Er...
Kau menang.
Aku pikir jika Aku bisa mendapatkan waktu sebentar
sendirian, mungkin saja tenggelam.
Wow.
Selamat.
Aku kira kau tak
bermaksud begitu.
Ini bukan karena kau
kami marah.
Sebenarnya tidak.
Aku melihat.
Kau ada di televisi.
Kau tahu,
akan ada gadis-gadis kecil
menonton malam ini
yg akan melihat diri mereka sendiri
berbeda karena Aku menang.
Yg mungkin mulai percaya kau
tak harus berkulit putih
untuk memiliki tempat
di dalam dunia.
Aku senang.
Aku... Aku sangat berharap
bahwa dunia terbuka
untuk mereka dan untukmu.
Namun membuat kita saling bersaing
selain dari cara kita melihat...
bukankah itu membuat dunia lebih
sempit untuk kita semua pada akhirnya?
Siapa namamu?
Sally.
Baiklah, Sally...
semua yg bisa Aku katakan,
Aku berharap untuk memiliki
pilihanmu dalam hidup.
Ayolah. Kau sudah cukup lama.
Aku sangat menyesal
jika kau tersinggung dalam...
Waktunya untuk pergi. Ayol.
Cepat, cepat!
Tolong, hati-hati!
Cepat!
Jangan sakiti dia!
Aku hanya turun karena Aku
mendengarnya di radio.
Aku meninggalkan bayi itu
dengan tetangga.
Astaga, kau lihat
apa yg terjadi.
Seluruh dunia melihat
apa yg terjadi. Itu..
Jika kau mencari seseorang untuk dicium
lebih baik, coba panggil Miss World 1961.
3:00 sore waktu California.
- Dia seharusnya sudah bangun sekarang.
- Jangan sekarang, Dol.
Hanya...
Aku tak...
Aku tak tahu apa yg Aku lakukan salah.
Apakah ada yg mati? Hmm?
Apakah kita kalah perang?
Tidak.
Baiklah kalau begitu.
Malam ini mungkin
awal dari sesuatu, Bob,
tetapi itu bukan akhir dari
apapun, tentunya bukan kau.
Orang-orang mencintaimu.
Tak ada yg akan mengubah itu.
Dol?
Dol, mau kemana kau?
Aku akan mendapati diriku sendiri
di suatu club yg tenang dan minum.
Mungkin bahkan bernyanyi sedikit.
Siapa tahu?
Jangan khawatir, Bob.
Aku akan kembali.
Aku selalu kembali.
Wanita-wanita gila itu, ya?
Mereka terus bertanya tentang bom itu.
Mereka pikir kita bagian dari Angry Brigade.
- Ini hanya taktik menakut-nakuti.
- Mereka sedang berbicara tentang tuduhan: keributan, penyerangan...
Sally, mereka baru saja mencoba
untuk membuat kita bingung.
Dengar, tak ada yg berubah.
Kita mengalami waktu yg sial
karena patriarki,
dan kita masih memiliki masalah
waktu karena patriarki.
Ini hanya sedikit lebih jelas.
Mereka tak kasar padaku karena Aku
memberi tahu mereka bahwa Aku hamil.
Benarkah?
Faktanya, ya.
Tiga bulan.
Apakah kau baik-baik saja?
Bagaimana?
Ketika Aku mencoba
melarikan diri,
polisi ini, dia hanya
melemparkan dirinya ke arahku.
Dan Aku, er, membentur tanah
sangat keras.
Apakah kau terluka?
- Aku benar-benar tak tahu.
- Ada pendarahan?
Lututku memar.
Kehamilan sekitar enam bulan,
kau akan memimpikan lutut yg memar.
- Selamat.
- Terima kasih.
Siapa ayahnya?
Sally, kau lucu.
Bahkan di sel penjara, kaulah satu-satunya
orang borjuis yg pernah kutemui.
Setiap halaman depan
di dunia.
Gadis pintar.
- Ini dia.
- Ayo.
Oh, dia terlihat lelah,
gadis malang.
Halo, Jo.
- Kalian baik-baik saja?
- Ini dia.
Kau tak apa-apa?
Ibu.
Apakah akan menjadi
sebuah kasus pengadilan?
Oh, baiklah. Kami harus melihat dan
memberimu setelan yg bagus dan cerdas.
Tak apa-apa,
kau tahu. Aku...
Aku juga tak pernah
mendengarkan ibuku.
Jennifer Hosten
Dinobatkan sebagai Miss World
Gadis yg luar biasa
Oh, Tuhan.
Dengan rahmat, mannerisme
Dan ketenangan dan daya tarik...
Terima kasih.
Dengan senyum yg indah itu
Oh, betapa kami mencintai
Sepupu Jennifer
Aku tahu kami semua
Sangat bangga padanya
Paling cantik
Ya, paling indah
Gadis yg paling cantik
Di dunia
- Aku menyukai ballet.
- Benarkah?
- Aku tak begitu suka balet.
- Apakah semua orang suka balet?
Jennifer Hosten tak pernah bekerja
dalam penyiaran
Jennifer belajar Ilmu Politik dan
Hubungan Internasional di universitas
Pada usia 30, Jennifer menjadi
Komisioner Tinggi Grenada untuk Kanada
Lima Wanita dituntut karena
mengganggu kontes Miss World
Keadilan bagi perempuan!
Sally Alexander terbukti
bersalah melanggar ketertiban
Sally menjadi Profesor Sejarah
Modern di Universitas London
Jo Robinson terbukti bersalah melanggar
ketertiban dan melempar senjata berbahaya
Jo melahirkan bayi lima bulan setelah diadili.
Dia kemudian memenuhi syarat sebagai bidan
Pearl Janssen kembali ke rumahnya
di Afrika Selatan
Pearl hidup di bawah rezim apartheid
dua puluh empat tahun lagi
Pada usia 58, Pearl mewujudkan
mimpinya menjadi penyanyi
Protes Miss World berhasil
menempatkan Pembebasan Wanita di peta
Perempuan, bergabunglah dengan kami!
Para wanita, bergabunglah dengan kami!
Para wanita, mari bergabung dengan kami!
Cepat dan mari bergabung bersama kami!
Pembebasan wanita
adalah pembebasan rakyat.
Berjalan sangat lambat.
Selalu berjalan lambat.
Subtitles by explosiveskull
akumenang.com