INDOXXI
Support dengan like & share :)
Aku belajar di awal karirku,
Jika pekerjaan yang dilakukan dengan
baik memiliki tiga bagian penting.
Tanda pengenal, tolong./
Tentu.
Itu ada disini.
Ini dia.
Pertama kru yang tepat.
Itu butuh lebih dari satu
batu api untuk membuat api.
Sedikit lagi.
Aku di sini untuk pengulasan pribadi.
Baik, pak, diujung lorong.
Terima kasih.
Dua...
Ada perencanaan,
dan ada faktanya aslinya.
Apa itu normal untuk penjaga
museum memegang senjata mesin?
Itu tidak ada dua hari lalu
ketika kita melakukan pengintaian.
Alpha, bagaimana keputusannya?
Ini terasa janggal. Tapi kita
harus tetap sesuai rencana.
Baiklah, pintu yang mana?
Pintu ketiga sebelah kiri.
Kiri satunya!
Di mana lukisannya?
Itu tergantung di dinding
tepat saat kau memasuki ruangan.
Aku didalam ruangan.
Itu tak di sini.
Apa? Kau didalam ruangan?
Apa-apaan?
Sial!
Batalkan, batalkan!
Kita dalam bahaya! Batalkan!
Tiga. Rencana A hanya sebagus
seperti rencana B-mu.
Baiklah, turuni tangga,
keluar lewat pintu belakang.
Hei!
Sial.
Cepat, cepat, cepat!
Apa yang terjadi?/
Jaringan kita diretas.
Menurutmu itu jebakan?
Itu terasa janggal di sana.
Ada perencanaan,
dan ada faktanya aslinya.
Berikutnya percaya firasatmu.
Ya, apapun yang menjadi kacau,
kita perlu memikirkannya,
Tapi kita harus menangani
masalah yang lebih besar.
Kita harus menjauh dari kekacauan ini.
Ya. Dan menjauh dari jalanan.
Iggy, bawa kami ke kantor pusat Rumble.
Kau yakin?/
Kita tak punya pilihan.
Baiklah.
Darius Emanuel Grouch III.
Lebih dikenal sebagai...
Sang Gemuruh.
Aku sangat kecewa.
Lukisannya tak di sana.
Seseorang tahu kami datang.
Warhol, De Kooning, Pollock.
Sekumpulan pecundang.
Bagaimana jika kutembak kepalamu
dan membuat Pollock-ku sendiri.
Asgar Jorn, "Disturbing Duckling."
Itu seni moderen.
Dan sekarang aku terusik, Jack.
Kau suka berjudi, Jack?/
Tidak lagi.
Sekali penjudi, selamanya penjudi.
Kau bertaruh semua yang kau miliki.
Peluangmu 50-50, Jack.
Lemparkan koinnya.
Satu sisi,
Dalam sepersekian detik, kau
hasilkan cukup uang untuk pensiun.
Kau, krumu, keluargamu...
Menjalani hidup yang
selalu mereka impikan.
Di sisi lain,
Kau kehilangan segalanya.
Astaga. Bagaimana semua bisa
berubah dalam sekejap.
Kau percaya firasatmu, Jack,
dan itu membohongimu.
Dan aku sudah membayarnya
sejak itu.
Kau berutang banyak uang
kepada orang yang sangat jahat.
Aku bukan hanya pengusaha,
aku seorang oportunis.
Jadi aku membeli utangmu.
Aku memilikimu.
Sekarang kau harus membayar
utang itu padaku.
Orang-orang itu akan membunuhmu.
Aku menyelamatkanmu.
Membangkitkanmu dari abu.
Sekarang, kau harus bisa percaya
mereka yang bekerja untukmu.
Bisa aku memercayaimu, Jack?
Kau tahu tak perlu
tanyakan itu padaku.
Meski begitu, dimana lukisanku?
Jika aku mendapatkan lukisanku,
Kita takkan melakukan
percakapan ini, bukan?
Karena kau tak bawakan
lukisan $40 juta milikku,
Aku mau kau membayar kembali
kepadaku berikut bunganya.
Bisa kita langsung ke pekerjaannya?
Bagus, Jack. Bagus.
Ada legenda di dunia bawah,
bagi para yang tahu...
Itu disebut Pesawat Uang.
Beberapa tokoh berkuasa
di dunia berada di pesawat itu.
Semuanya menginginkan aksi.
Apapun yang kau pertaruhkan,
Pesawat Uang akan membantumu.
Kau ingin bertaruh pada
orang mencumbu buaya...
Pesawat Uang.
Tak tersentuh oleh
pemerintah manapun,
Karena penerbangan selalu terjadi
di wilayah udara internasional.
Kabarnya mereka memiliki lebih
dari satu milyar crypto di pesawat,
Dan jutaan uang tunai.
Aku ingin kau dan krumu
menjatuhkan bandarnya.
Tidak, tidak, kau bercanda, 'kan?
Apa aku terlihat seperti bercanda?
Aku akan memberimu uang tunai
untuk bisa bergabung,
Dan aku mengatur cerita kedok...
...untukmu dan krumu bisa naik
ke pesawat tanpa terdeteksi.
Ini sangat gila, Darius.
Kami tak bisa melakukan itu.
Tidak, yang gila adalah
aku tak mendapatkan lukisanku,
Namun kau masih bicara padaku
dan masih sangat hidup.
Terlihat familiar?
Kau lebih berhargai bagiku
hidup-hidup, untuk sekarang.
Itu satu-satunya alasan, Jack.
Kau tak bawakan aku kembali apa
yang kuinginkan dari Pesawat Uang,
Maka kau tak punya apapun
lagi untuk kembali.
Kau mengerti ucapanku?
Jika kami berhasil melakukan ini,
maka...
Bukan "Jika".
"Saat" kau berhasil melakukan ini!
Saat kami berhasil melakukan ini...
Itu saja, kita impas.
Dan bukan hanya aku,
tapi seluruh kruku. Kami selesai.
Ya, kita impas.
P-Roach.
Tas ini berisi semua yang
kau butuhkan.
Seluruh rincian, uang muka,
semuanya.
Dan sedikit insentif untukmu,
Kau dan krumu bisa simpan apapun
yang tersisa di lemari besi.
Sekarang pergilah
dapatkan uangku, Jack.
Semoga penerbanganmu lancar.
Ini yang terakhir, aku janji.
Ada apa dengan yang
"terakhir" terakhir?
Kita tidak menyelesaikan
pekerjaan, bukan?
Itu bukan salah kita
lukisannya tak di sana.
Hei, mari tetap fokus.
Apa pekerjaannya?
Kita akan merampok Pesawat uang.
Itu kasino mengudara.
Disewa oleh sekumpulan elit kriminal,
Yang bertaruh terhadap
seluruh hal gila.
Itu beroperasi diatas
wilayah udara internasional,
Tapi tampaknya itu menyimpan
mata uang crypto sebesar $1 miliar.
Dan kita akan mencuri itu?/
Ya.
Itu gila./
Aku suka itu.
Dan bagaimana kita melakukan ini?
Aku akan menyamar sebagai
Tn. Phillip Monroe,
Dia seorang pedagang manusia terkenal,
Tapi dia melakukan seluruh
bisnisnya secara digital,
Jadi tak ada yang tahu
seperti apa dia sebenarnya.
Apa yang terjadi pada Monroe asli?
Tampaknya Isabella berpapasan dengan
Tn. Monroe Juni lalu di Moskow.
Sekarang, Trey,
aku mau kau ikut menyamar.
Kau akan jadi tangan kananku
di pesawat.
Baik.
Isabella, kau juga akan di pesawat
menyamar sebagai pramugari,
Aku sudah mengamankan kredensialmu.
Bagaimana denganku, Jack?
Apa yang aku lakukan? Aku siapa?
Kau, Iggy, kau akan jadi
andalanku di darat.
Kau akan mengurusi
seluruh perangkat keras,
Dan pada dasarnya,
mengontrol semuanya.
Apa, teknisi pendukung?
Itu tugasnya Trey.
Aku tahu. Tapi aku butuh
Trey di pesawat bersamaku.
Tak ada CCTV di pesawat,
Jadi kita akan gunakan itu
untuk keuntungan kita.
Setelah di pesawat,
kita ciptakan pengalihan,
Agar aku bisa pergi menyelinap
dan mengambil alih kokpit.
Trey akan menjadi perwakilanku,
Selagi Isabella mencari
lemari besi dan ruang server.
Setelah ditemukan,
Isabella akan buka lemari besi.
Trey akan masuk ke ruang
server dan meretasnya.
Dari sana, kau akan mengirim
kunci untuk dompet crypto bandar,
Lalu membuat siaran ulang
yang tak terlacak...
...kepada andalan kita, Iggy.
Pendukung di darat.
Pekerjaan yang buruk.
Iggy, kau akan tunggu sinyalku.
Setelah kami dalam jangkauan,
kau akan menjadi penerima...
...lebih dari  $1 miliar
mata uang crypto.
Kau bisa menangani itu?
Ya, aku bisa tangani itu.
Setelah kau beri kami sinyal
jika transfernya sudah diterima,
Lalu kita bertiga akan
turun ke ruang kargo...
...dimana kita akan keluar
menggunakan parasut,
Dengan seluruh uang yang
kita ambil dari lemari besi.
Kita sudah menjauh sebelum
siapapun tahu apa yang terjadi.
Ingat berkas kalian.
Waktu persiapannya sedikit
untuk pekerjaan ini.
Istirahat malam yang cukup.
Jika kita melakukan ini dengan bar,
kita bisa mengurus keluarga kita,
Dan pindah ke mana pun
yang kita inginkan.
Kita berangkat besok lusa
pukul 05:00.
Pukulan langsung.
Ayah tak bertarung dengan adil!
Aku mundur dari timmu dan
memulai timku sendiri!
Itu tidak adil. Ayah akan
benar-benar mengalahkanmu.
Itu, ayah melakukannya./
Aku memiliki perisai.
Baiklah, kalian berdua.
Waktunya tidur.
Ayolah, Ibu, secepat ini?
Ya, sayang. Kau harus tidur.
Ya, ini waktunya tidur, sayang.
Pergilah cuci muka.
Ayah akan segera ke sana
untuk dongeng, oke?
Tapi, Ayah, lima menit lagi.../
Tak ada tapi.
Aku tak percaya kau harus
pergi secara mendadak.
Aku tahu. Tak ada yang lebih
kesal soal itu selain aku.
Ayah, aku menunggu!
Baiklah, Ayah, waktunya dongeng.
Kita akan lanjutkan ini ini./
Ya, itu pasti.
Dan semua hidup sejahtera
di Sherwood Village.
Untuk saat ini.
Jadi itu tak apa mencuri
jika dari orang jahat?
Ayah rasa orang itu harus
benar-benar jahat.
Jadi aku boleh mencuri
seluruh permennya Harriet,
Karena dia kejam pada semua orang?
Ayah yakin jika Harriet
seorang penindas,
Tapi jika kau mencuri dan
memakan semua permen,
Maka kau akan jatuh sakit,
Jadi tidakkah akan lebih baik
jika kau membaginya?
Malam, sayang.
Kau tak apa?
Ya, tentu saja. Hanya berpikir.
Dia luar biasa, bukan?
Ya, dia luar biasa.
Mari kita tidur, sayang.
Kau berutang banyak uang
kepada orang yang sangat jahat...
Aku melihat kesempatan,
jadi aku membeli utangmu.
Sekarang kau bekerja untukku.
Untuk membayar utangmu,
Aku ingin kau dan krumu
menjatuhkan bandar.
Sekarang, pergilah
dapatkan uangku, Jack.
Astaga.
Aku hampir menembakmu.
Aku hampir menembakmu!
Apa kau mencongkel kuncinya?
Tidak. Claire beritahu aku
dimana kunci serepnya berada.
Kenapa kau terus memindahkan itu?
Karena kau terus menggunakannya.
Ingatkan aku lagi,
Kenapa kau menjadikan aku
ayah baptis putrimu?
Itu idenya Sarah.
Masuklah.
Aku mendapatkan intel
yang kau inginkan.
Terima kasih, Harry.
Itu bunuh diri. Kau tahu itu, 'kan?
Ini yang terakhir.
Dimana aku mendengar itu
sebelumnya?
Dengar, aku tak punya pilihan.
Aku tak berjudi selama 5 tahun,
Sejak aku melibatkan timku
kedalam kekacauan ini.
Berjudi tak pernah menjadi masalahmu.
Awalnya kau bertaruh berdasarkan
keahlianmu, bukan keberuntunganmu.
Kau yang terbaik.
Salah satu yang terbaik.
Di setiap meja poker.
Kemudian kau menjadi serakah.
Tapi saat kau kalah...
Ketika kau kalah besar...
Itu hal terbaik yang pernah
terjadi kepadamu.
Apa?
Kami mendapatkanmu kembali.
Sarah mendapatkan suaminya kembali,
aku mendapatkan sahabatku kembali.
Tapi jangan salah paham, Jack,
kau punya insting terbaik.
Kau harus percaya itu.
Berhenti meragukan diri sendiri.
Sejak aku kalah dalam permainan
kartu itu, aku tak tahu jika aku bisa.
Itu ironis, bukan?
Berjudi yang membuatmu terlibat
ke dalam seluruh kekacauan ini.
Dan sekarang, Pesawat Uang.
Kasino di angkasa.
Dipenuhi kriminal paling
berbahaya di dunia.
Kau jelas tahu cara memilihnya, kawan.
Tapi, hei...
Jika ada yang bisa melakukan itu,
kau adalah orangnya...
Kau dan krumu.
Kau mungkin bisa bersenang-senang.
Aku ragukan itu.
Tapi mungkin aku bisa meyakinkanmu
untuk ikut bersama kami?
Tidak.
Tidak kali ini, kawan.
Aku punya trauma dengan pesawat.
Berasal dari Jenderal Mayor termuda
di Angkata Udara Amerika.
Aku akan menjadi Letnan...
...seandainya aku tak mundur untuk
berkeliling dunia bersamamu.
Mungkin di kehidupan lain.
Tapi suatu hari, aku ingin
bisa kembali ke kokpit lagi,
Dan terbang keliling dunia.
Bersenang-senang...
Ini kesempatan.
Kehidupan lain.
Dengar, boleh aku minta bantuanmu?
Tentu.
Jadilah pendukungku di darat?
Tetap di rumah ini.
Jaga gadis-gadisku...
Aku berutang padamu.
Oke.
Apa saja untuk putri baptisku, benar?
Dan aku juga akan periksa
pekerjaan di museum terakhir.
Ada yang janggal soal itu.
Tapi, hei...
Jika terjadi kekacauan diatas sana,
segera hubungi aku.
Terima kasih, teman.
Terminal Pesawat Uang.
Lokasi Dirahasiakan.
Halo dan selamat datang.
Kru./
Luar biasa.
Kau tetap harus letakkan
senjatamu di kotak.
Semua senjata, tolong.
Hai.
Tn. Monroe.
Dan ini rekanku, Tn. McGillicuddy.
Luar biasa. Terima kasih.
Senjata di kotak, tolong.
Aku tak membawa senjata.
Terima kasih.
Berikutnya.
Bapak dan Ibu,
sebelum naik ke pesawat,
Kau harus menyetorkan uangmu.
Dan ingat untuk selalu memakai
gelang dompet digitalmu.
Itu akan memberimu akses terhadap
akun dan bursa taruhan secara bebas.
Selamat datang.
Ini harusnya bagus./
Bagus.
Sangat bagus.
Bapak dan Ibu,
sebagai perwakilan bandar,
Aku dengan senang hati menyambutmu
di Pesawat Uang.
Aku pelayanmu.
Dan aku di sini untuk memfasilitasi
setiap hasratmu untuk aksi dan spekulasi.
Seperti yang kau ketahui,
tidak ada CCTV di pesawat.
Ini untuk memastikan
keleluasaan sepenuhnya.
Tapi percayalah. Baik kau dan
uangmu sepenuhnya aman.
Aku dan stafku berada di pesawat ini,
Untuk membawakan kau semua dan
segalanya yang kau inginkan.
Sekarang, aku ingin kenalkan
kepadamu brokerku.
Yang akan menjelaskan peraturannya.
Terima kasih.
Selamat sore.
Sebagai perwakilan bandar,
Itu tugasku untuk memberitahumu...
...kebijakan kami yang sepenuhnya
menentang kecurangan.
Aku tak bisa merasa cukup
untuk mengungkapkan,
Betapa pentingnya ini demi
kebaikan pribadimu.
Tidak ada keributan dan
perilaku agresif,
Yang mungkin mengganggu tamu lain,
atau anggota kru.
Tak ada perkelahian, pembunuhan,
pembagian...
Tentu saja kecuali hal-hal
tersebut diizinkan...
...sesuai peraturan keterlibatan
untuk peristiwa tertentu.
Ingatlah itu. Semoga beruntung,
dan selamat bersenang-senang.
Sekarang tanpa menunda lebih lama,
silakan bersandar, rileks,
Dan bersiap untuk lepas landas.
Itu lepas landas yang mulus.
Terima kasih. Kami mempekerjakan
pilot terbaik di dunia.
Aku tahu, karena aku
sendiri seorang pilot.
Ini penerbangan yang panjang.
Bisa aku memberimu tips bagus
agar kita bisa berteman?
Pesawat ini memiliki ruang santai.
Di sana kau akan temukan
makanan dan minuman beralkohol.
Itu juga menyediakan
buku taruhan olahraga kami,
Dimana kau bisa berjudi dan
memasang taruhan...
...pada rangkaian petualangan bertema
yang bersifat siaran langsung.
Berikutnya kami punya
lantai kasino utama,
Dimana kau bisa memasang
taruhan sesuai kasino tradisional.
Kapan saja, aku dan stafku...
...bisa menyediakanmu
kamar tamu pribadi.
Untuk istirahat, sauna,
Atau jika kau ingin mengurusi
urusan pribadimu.
Mohon selalu menghormati
peraturan yang ada.
Ada yang bisa aku bantu, Pak?
Ya, bagaimana dengan kisaran
untuk para pramugarinya?
Berapa harganya?
Pramugari merupakan pegawai
yang sangat dihargai.
Mereka tidak untuk dijual.
Akan tetapi, kami menawarkan
berbagai pendamping...
...yang bisa kami sediakan
untukmu kapanpun.
Hai.
Ya!
Reid, ini luar biasa.
Astaga.
Permainan akan dimulai.
Texas Hold 'em klasik Amerika,
Akan dimulai di lantai kasino utama.
Aku harus mencari ruangan server.
Aku harus mengambil alih kokpit.
Ini akan menjadi penerbangan
yang panjang. Ayo.
Baik, aku akan memindai gelangmu,
Agar kau bisa membeli chip
untuk bermain.
Terima kasih.
Sangat bagus.
Sempurna. Tolong selalu
menghormati dealer.
Dan selalu hormati bandar.
Semoga beruntung dan
selama bersenang-senang.
Selamat datang di Texas hold 'em
taruhan tinggi.
Ini kali pertamamu?
Benar.
Aku juga.
Aku Phillip Monroe.
Aku tahu kau siapa.
Gembong dari cincin perdagangan
manusia terbesar di tiga benua.
Pedagangan manusia adalah
usaha kriminal terbesar ketiga,
Tepat dibelakang nakotika...
Dan kesukaanku pribadi,
perdagangan senjata.
Klise.
Kita pernah sekali bertemu.
Secara digital.
Tn. Vertelli, kami tahu kau siapa.
Kau pedagang senjata terkemuka
yang menyediakan Iran material...
...untuk membuat nuklir yang mumpuni.
Kau sangat benar, Kemosabe.
Tapi kau sudah masuk di daftar
orang paling dicari FBI...
...karena menjual senjata kimia
di Suriah.
Ribuan wanita dan anak-anak menderita.
Dan ini yang mengejutkan.
Pemerintah Suriah berusaha
memvonisku,
Tapi aku dibebaskan
dari tuduhan oleh PBB,
Dan itu menjadikanku
orang tidak bersalah.
Menempatkan banyak mayat di tanah
dalam jalanmu menuju puncak.
Dengar, kakekku menjual senjata.
Ayahku menjual senjata.
Aku menjual senjata pertamaku
sebelum kehilangan keperjakaanku.
Sekarang aku menjual senjata nuklir.
Mewujudkan mimpi Amerika.
Tapi siapa orang ini?
Aku Tn. McGillicuddy.
Tn. McGillicuddy,
aku berani beranggapan...
...seandainya beberapa wanita
dan anak-anak...
...yang kau panen dipersenjatai olehku,
Maka hanya sedikit orang yang terjebak
dalam kerja paksa, bukan begitu?
Tuan-tuan, ingin pesan minum apa?
Gin.
Aku tak apa.
Apa ini akan menjadi kebiasaan
diantara kalian berdua?
Kau kelihatannya menyukainya.
Apa itu benar-benar perlu?
Lebih dari 50% korbanmu
dieksploitasi secara seksual,
Dan kau keberatan dengan
orangku menggoda pelayan?
Ayolah.
Aku hanya ingin bermain poker.
Itu saja.
Mau minum apa, tuan-tuan?
Ronde satu untuk Reid!
Tn. Vertelli, tolong jaga anjingmu.
Kau takkan diperingatkan lagi.
Baiklah, semua tenang.
Mari bermain kartu.
Reid, kau perlu tenang sedikit.
Halo, semuanya.
Bagikan aku kartu.
Luar biasa.
Sekarang kita bisa bermain.
Permainan bagus, Bapak dan Ibu.
Permainan bagus.
Kartu di meja menunjukkan
empat wajik,
Lima hati, tujuh keriting,
Dan ratu sekop.
Bertaruh semuanya.
Astaga!
Terima kasih karena membuatku
merasa bersemangat.
Aku ikut.
Tn. JR Crockett mengikuti taruhannya.
Keberuntungan berada
di tangan pemberani.
Ini kartu berikutnya.
Sepasang kartu tujuh.
Full House!
Tn. Monroe, silakan tunjukkan kartumu.
Sepasang kartu empat.
Semuanya, pemenangnya
adalah JR Crockett.
Aku ingin pergi ke ruangan.
Aku merasa lelah.
Transfer danaku ke rekanku,
Tn. McGillicuddy,
Aku mau dia terus bermain
menggantikanku.
Tentu, Pak.
Silakan ke ruang santai,
Aku akan pastikan
seseorang menjamumu.
Terima kasih.
Tn. Monroe mentransfer
dananya kepada Tn. McGillicuddy.
Tolong pastikan agar dia bisa
bertaruh dengan bebas.
Terima kasih.
Baiklah.
Semoga berhasil, anak muda.
Kemenanganmu memungkinkanmu
memilih acara berikutnya.
Kau tahu aku orang Texas.
Tapi aku tetap menikmati
segelas vodka.
Kamerad, kau mau?
Hei, sayang.
Kau dilarang berada di bawah sini.
Peraturan ada untuk dicumbu.
Kau mau dicumbu?
Sekarang, kau harus pergi,
Jika tidak aku terpaksa
memanggil keamanan.
Kau akan mengadukanku?
Apa isi tas itu?/
Khusus karyawan.
Pergilah./
Apa yang kau rencanakan?
Kau begitu ingin tahu?
Kau sangat berani, kawan.
Ada apa dengan taplak meja merah?
Mudah untuk dibersihkan.
Permainannya adalah rolet
dari keberagaman Rusia.
Bapak dan Ibu, kita akan
bermain Rolet Rusia,
Diikuti olah sang juara tak
terkalahkan, Tn. JR Crockett.
Taruhan dibuka.
Kau tahu, awalnya aku berpikir,
dia orang pemberani...
Lalu aku sadar, Tuan...?
McGillicuddy.
McGillicuddy?
Orang Irlandia.
Lalu aku sadar, Tn. McGillicuddy,...
Itu bukanlah orang pemberani.
Dia memiliki rahasia.
Itu adalah orang yang
bersiap untuk mati.
Siap untuk menemui penciptanya...
Siap untuk apa yang
terjadi berikutnya...
Karena kau menempatkan
dirimu malam ini di meja ini...
Di seberang JR Crockett itu sendiri,
Dan aku, JR Crockett,
tak pernah kalah.
Aku tak bisa kalah!
Aku tidak terkalahkan!
Tentu saja.
Atau dia takkan membuat kita bosan
setengah mati dengan pidatonya.
Penutup matamu, Pak.
Kau yang akan bermain pertama.
Peluangnya 20 banding 1...
Ada yang berani bertaruh
20 banding 1?
20 banding 1, bapak dan Ibu...
20 banding 1.
Aku pasang satu juta
untuk 20 banding 1...
...untuk orang Irlandia./
Baik.
Dimana tata kramaku?
Kenapa tak berikan senjatanya
padaku agar aku yang duluan.
Pak, sebagai juara bertahan,
Kau memiliki hak untuk
bermain kedua,
Tanpa harus mengundi koin.
Jadi kau yang harus duluan.
Tidak, aku tak apa. Kau saja.
Pak, sebagai penantang,
kau wajib yang pertama.
Peraturan adalah peraturan./
Tapi dia ingin yang pertama,
Biarkan dia yang pertama.
Dia hanya bersikap baik.
Peraturan permainan ini
sudah jelas.
Aku mau bertemu brokernya./
Aku brokernya.
Astaga, berikan senjatanya padaku!
Aku tak bisa kalah!
Akhirnya datang juga.
kenapa kau sangat lama?
Kakiku menyiksaku.
Aku benci sepatu ini.
Sayang.
Co-pilot sialan.
Astaga!
McGillicuddy./
Terima kasih.
Jangan khawatir, bapak dan ibu.
Biar aku ingatkan, pilot kami
adalah yang terbaik di dunia.
Percayalah. Tak ada yang
perlu dikhawatirkan.
Kemari!
akumenang.com
Poker Online Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Deposit Harian
Bravo, bisa dengar aku?
Sangat jelas./
Bagus.
Delta, masuk?/
Ini aku.
Komunikasi di pesawat
sudah tersambung.
Kita sudah mendapatkan
kendali kokpit.
Laporan terkini.
Aku mengisi perut. di ruang santai
Hei, kalian merasakan
turbulensi barusan?
Tunggu, kau sedang makan?
Ruang kargonya aneh.
Apanya yang aneh?
Itu berkilau, dan pintunya dingin.
Ruangan server.
Pergilah ke sana secepat yang
kau bisa dan periksa itu.
Segera.
Aku akan membangun komunikasi
dengan Charlie di darat.
Charlie's Pizza.
Charlie, kami mendapat
kendali kokpit,
Aku akan mengarahkan ulang
pesawat ke lokasi kalibrasi.
Laporan terkini?
Aku di posisi.
Semua barang sudah diturunkan.
Hanya perlu sedikit penyusunan.
Tapi kita seharusnya siap
untuk beroperasi.
Bagus.
Maksudku, kita masih punya
sedikit waktu, 'kan?
Siapkan peralatannya sekarang.
Baik. Itu akan selesai sebelum
komunikasi berikutnya.
Ganti dan keluar./
Ganti dan keluar.
Tn. Keberuntungan Irlandia.
Itu tadi permainan yang bagus.
Dan kau beruntung sekali lagi.
Acara berikutnya akan dimulai.
Ikut aku ke ruang taruhan.
Sebelah sini, Pak.
Ya, kau harus menggaruk
rasa gatalnya.
Aku ingin bertanya padamu./
Tentu.
Bisa aku hanya memasang taruhan
tapi tak berpartisipasi di permainan?
Kau tahu, menenangkan diri.
Sedikit bersantai.
Tentu, Pak.
Aku ingatkan sekali lagi tentang
kebijakan kami menentang kecurangan.
Astaga. Ini hampir waktunya untuk
Petualangan Bertema di pesawat.
Terdengar menarik.
Bandar tak pernah mengecewakan.
Bursa taruhan Tema Petualangan kami...
...merupakan acara utama
didalam penerbangan.
Menurut survei terbaru kami.
Jadi temukan tempat duduk,
bersandar dan rileks.
Petualangan Bertema kami
akan dimulai.
Taruhan terakhir.
Acara akan dimulai.
Tn. McGillicuddy, apa taruhanmu?
Aku akan pilih sudut biru.
Kau memang suka berkelakar.
Ini acara penentuan waktu.
17?
17 menit. Sangat agresif.
Kami selalu berharap
yang lebih darimu.
17 menit. Baik.
Taruhan ditutup untuk acara ini.
Manusia melawan Kobra.
Halo?/
Aku ingin memeriksakan uangku.
Aku ingin menjaga saluran ini
tetap terbuka untuk timku.
Ya, itu benar. Ayah beruang
menjaga anak-anaknya.
Tak bisa berburu dan
bekerja sendirian.
Buku panduan ko-dependensi.
Bicara soal ko-dependensi,
apa yang kau inginkan?
Aku ingin uangku, Jack.
Jangan lakukan itu.
Jangan gunakan nama asliku.
Benar, kau sedang melakukan misi.
Kita butuh nama kode
yang keren, benar?
Bagaimana kau memanggil
petugas atasanmu?
Petugas atasanku?
Aku dulu Kapten, jadi dia Kolonelku.
Bagus. Aku panggil kau Kapten,
kau panggil aku Kolonel.
Jadi, Kap, aku ingin kabar terbaru.
Kami menjaga penutupan mendalam.
Kami mendapatkan kontrol kokpit.
Setelah kami temukan
lemari besi dan servernya,
Aku akan menghubungimu
kembali dengan kabar terbaru.
Aktifkan kameraku, Jack.
Aku menginginkan siaran langsung.
Bagus.
Aku mengawasimu dan krumu.
Jangan berpikir sebaliknya.
Aku selalu mengawasi.
Ingat itu, Jack.
Ups, Kapten!
Cerialah. Kau terlihat kesal.
Jelas tidak!
16 menit.
Tn. McGillicuddy menang taruhan...
...dengan perkiraan waktu
kematian 17 menit.
Tn. McGillicuddy menang sekali lagi.
Masih nihil./
Terus mencari.
25,000.
50,000.
100,000.
150,000.
200,000.
13 juta Rubel.
200,000 dolar Amerika.
Dan pemenangnya...
Pemenangnya Ny. Yamada
dan Tn. McGillicuddy.
Kau sedang beruntung, temanku.
Saat aku muda, aku memotong
tangan secara gratis.
Permisi, aku ingin ke toilet.
Apa yang terjadi di sana?
Astaga. Ya, salahku.
Aku muntah dari melihat
seluruh taruhan mengerikan ini.
Kuatkan dirimu, kawan.
Kembalilah ke sana sebelum
yang lain curiga.
Setelah permainan,
carilah ruangan server itu,
Lalu retas servernya.
Baik.
Fokus, Trey. Fokus.
Charlie's Pizza, masuk.
Oke, peralatan ini menyulitkan.
Bersiaplah.
Ayo.
Ayo, tolonglah.
Ayo!
Lampu hijau! Peralatan sudah
siap dan bisa digunakan.
Kita mendapat lampu hijau.
Misi siap dilaksanakan.
Senang mendengarnya.
Acara ketiga akan dimulai.
Taruhan ditutup.
Dalam, lima, empat, tiga, dua...
Sial!
Habis hingga ke tulang,
dalam 1 menit 56 detik!
Dimenangkan lagi
oleh Tn. McGillicuddy...
Kau benar-benar
beruntung, temanku! Astaga.
Dia pasti curang.
Dia menang semuanya.
Tugas ini payah.
Hei.
Hei./
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku hanya...
Tunggu, jangan gunakan radio.
Tutup seluruh komunikasi./
Apa?
Lakukan saja!
Itu lagu yang bagus.
Tampaknya mereka
bersenang-senang di atas.
Mau melakukan hal yang sama?
Persetan ini.
Dasar keparat!
Bajingan.
Ini bukan lemari besi yang sama
seperti dari skema.
Kelihatannya biometrik.
Semacam versi pembaruan
dari yang sebelumnya.
Aku tetap bisa membukanya,
tapi aku butuh waktu lebih.
Tidak ada waktu lebih.
Bravo?
Berhasil, semuanya.
Aku butuh bantuan
untuk mengemas ini.
Delta, bisa kau menjauh
dan membantu Bravo?
Baik. Hanya berusaha tidak mencolok.
Hei. Hai./
Aku mencarimu.
Tidak, tidak, terima kasih.
Aku tak apa.
Ayolah./
Ada apa dengan keributan itu?
Minumlah itu. Minum./
Minumlah.
Ayo, minumlah.
Bukan apa-apa.
Aku segera ke sana.
Kemasi uangnya. Tutupi jejakmu...
Kemudian pergi dari sana.
Tetap waspada.
Saluran aman. Ada apa?
Jadi, ada kejanggalan tentang pekerjaan
museum yang gagal itu, bukan?
Aku melakukan penelitian.
Kau seharusnya mencuri lukisan
untuk Darius Grouch.
Sekarang, "The Disturbing Duckling",
merupakan karya seni milik pribadi.
Nama di berkas, adalah milik
perusahaan bernama Bon Global.
Sekarang, Bon Global adalah
milik dari Rumble Corp.
Mengapa dia menginginkanmu
mencuri lukisan yang sudah dia miliki?
Masih ada lagi. Lukisan dipindahkan
keluar dari museum...
Di malam sebelum perampokan.
Museum sudah diberitahu.
Terdengar seperti jebakan bagiku.
Apa kita tahu di mana lukisan
sebenarnya berada?
Tentu. Saat ini dipamerkan
di Palazzo Braschi di Rome.
Aku akan menghubungimu kembali.
Kita tak bisa mengambil semuanya.
Terlalu banyak uang didalam brankas.
Aku mengemas sebisanya.
Masing-masing satu tas.
Itu adalah jumlah berat agar
kita bisa melompat dengan aman.
Baiklah./
Ruang server di seberang aula.
Bravo, Delta, masuk.
Kami mendengarmu.
Dengar, kita semua ini janggal,
Tapi sekarang aku tahu pasti.
Museum adalah jebakan.
Aku tahu itu./
Apa yang kita lakukan?
Kita tetap lanjutkan rencananya.
Kita sudah terlalu dalam.
Kita harus keluar dari kekacauan ini
tanpa terlibat kecurangan lainnya.
Tetap hati-hati. Waspada.
Dan siaga.
Tetap selamat.
Misi ini menjadi semakin kacau.
Aku sudah pergi terlalu lama.
Aku sebaiknya kembali.
Seseorang akan curiga.
Itu benar. Aku juga sebaiknya
kembali menampakkan diri.
Mari lakukan ini dengan cepat.
Baik. Kau pergilah duluan.
Jangan kencang, kau dengar aku?
Jangan kencing di celana!
Tetap di sana.
Aku harus menerima ini.
Ya./
Hei, ini aku.
Nama kode, tolong!
Kolonel, ini Kapten.
Kapten, ini Kolonel,
Aku mendengarmu dengan jelas.
Ada apa?
Aku memberitahukan kami sudah
temukan dan mengakses lemari besi.
Kami masih mencari ruang server.
Bagus, bagus.
Terus selesaikan tugasmu, Kapten.
Soal pekerjaan museum
yang menjadi kacau itu...
Kami mengusahakannya.
Kenapa kau bertanya?
Aku ingin temukan bajingan
yang menjebak kami.
Kami masih belum mengetahuinya.
Jika kami sudah tahu,
aku akan mengabarimu.
Bukan "Jika", "Saat".
Saat kami tahu sesuatu,
aku akan mengabarimu.
Tolong lakukan itu.
Kruku dan aku akan melakukan
pekerjaan itu secara gratis.
Tunggu kabar berikutnya.
Ganti dan keluar.
Ya, ya. Ganti dan keluar.
Astaga!
Aku tak bisa mendengar pikiranku.
Bisa kau buat dia diam?
Apa yang kau lakukan?
Aku memintamu membuatnya diam,
bukan menembaknya.
Kau mengacaukan terracotta-ku.
Benda ini mudah hancur, kau paham?
Astaga. Dasar keparat.
Itu takkan bisa hilang.
Itu akan tinggalkan noda.
Halo!
Harry, apa yang terjadi?
Jack!
Aku latihan!
Aku mengirimmu pesan terenkripsi,
Dengan skema untuk lemari brankas.
Firasatku tidak enak soal ini.
Situasi bisa menjadi kacau.
Aku membutuhkanmu. Ingat Brasil?
Astaga. Aku ingat Brasil.
Apa yang terjadi dengan Brasil?
Itu bersifat rahasia, Prajurit.
Jack...
Percaya firasatmu.
Kita harus pindah ke Rencana B.
Dimengerti.
Aku akan istirahat, Nak.
Jangan habiskan M&M-ku, oke?
Mari kita lihat.
Baiklah, kalian para bajingan.
Mari lakukan ini.
Aku tahu ada yang salah
dengan orang ini.
Sudah kubilang padamu.
Charlie, kami akan memasuki
lokasi titik pertemuan.
Apa kau sudah siap?
Alpha, lampu hijau. Sinkronisasi siap.
Siap untuk beraksi.
Delta, bagaimana situasinya?
Bagus, kami tinggal sedikit lagi
dengan sinkronisasi.
Dan... Berhasil.
Transfer sedang berlangsung.
Transfer dan pengunduhan
sedang berlangsung.
Alpha, jaga tetap di jangkauan target.
Baiklah, semua, bersiap.
44%.
Proses transfer di 44%.
Aku ulangi, 44%.
Tuan-tuan.
Aku ingin memintamu untuk
kembali ke dek atas.
Kau urus tuan putri ini,
Dan aku urus orang ini.
Dengan senang hati.
Kau benar-benar ingin melakukan ini?
Baiklah kalau begitu, keparat.
Ayah datang.
Siapa yang mencuri kue
dari toples kue?
Siapa, aku?
Ya, kau mencuri kue itu.
Dengar, ini tak seperti kelihatannya.
Aku suka itu.
Kau suka?/
Sangat suka.
Ivan, aku bisa jelaskan.
Separuh jalan.
Alpha, masuk. Transfernya berhenti.
Aku tak bisa menjaga pesawat
di jangkauan lebih lama.
Kita harus melakukan usaha lainnya.
Delta?/
Alpha?
Apa yang terjadi di sana?
Aku tak ingin terlambat untuk
permainan kartu berikutnya.
Tapi aku harus membunuhmu.
Hai, Tuan Putri.
Jatuhkan senjatamu...
Jatuhkan, jatuhkan...
Berdiri, berdiri!/
Angkat dia...
Angkat dia, angkat.
Alpha, batalkan. Maafkan aku.
Bravo, Delta, kau mendengar?
Laporan terkini.
Berdiri.
Kenapa kau sangat lama?
Aku sedang menata lemari.
Alpha, kau mendengar?
Aku bersama Delta.
Semuanya baik.
Bicara untuk dirimu sendiri.
Kita diluar jangkauan dan
servernya rusak.
Charlie dalam bahaya.
Darius melakukannya lagi.
Dia menjebak kita.
Solusi?
Kita takkan biarkan dia menang.
Dengar, bisa kau reboot servernya?
Unduh itu ke dalam SSD portabel?
Jika itu cukup stabil untuk
menangani transfer.
Tapi sesaat drive boots via USB...
Software keamanan mereka
akan menyala.
Mereka akan tahu ada pelanggaran.
Lakukanlah. Kita kehabisan pilihan.
Tapi mereka akan mampu
melacaknya kembali kepada kita.
Bukan kita.
Kita punya Rencana B.
Rencana B.
Baiklah, para hadirin sekalian...
Harry datang.
Siapa berikutnya?
Jangan bergerak, dasar berengsek.
Ayo... Aku akan habisi kalian.
Dan...
Kau kurang beruntung, kawan.
Hei, Harry!
Hei, kawan. Bagaimana kabarmu?
Halo? Siapa ini?
Apa maksudmu, siapa ini?
Tolong tunggu.
Kau bilang ingin
menghubungi siapa tadi?
Perlu kuingatkan untuk siapa
kau bekerja?
Aku berada diatas awan cukup lama.
Entahlah, itu memberimu
semacam perspektif.
Aku berpikir, bagaimana jika
aku tidak bekerja untukmu?
Bagaimana jika kau sebenarnya
hanya jalang kecil?
Dan bagaimana jika uang ini
sebenarnya bukan milikmu lagi?
Apa kau bercanda denganku sekarang?
Apa kau bercanda?!
Kau pikir kau jagoan, ya?
Para kriminal di pesawat ini
akan memakanmu hidup-hidup.
Di pesawat ini,
kau tak ada artinya, Kolonel.
Aku tak peduli siapa yang ada
di pesawat itu!
Aku orang terhebat di Bumi ini!
Aku Darius Grouch III!
Sang Gemuruh!
Dan aku akan menjatuhkan
Pesawat Uang!
Sekarang bawakan uangku!
Silakan tunggu.
Waktunya untuk membakar habis desa.
Bajingan!
Sialan!
Kecepatan dan ketinggian menurun.
Pilot otomatis diaktifkan.
Transfer selesai,
Dengan kunci untuk mengakses
seluruh mata uang crypto.
Lebih dari $1 miliar./
Dan waktu terus berjalan.
Hanya masalah waktu sebelum
mereka tahu sedang diretas.
Serahkan itu padaku.
Kita sudah mendapatkan uangnya.
Selanjutnya apa?
kita distribusikan ulang uang itu.
Kita bisa donasikan secara anonim
ke lembaga amal seluruh dunia.
Tanpa terlacak.
Tak bisa diubah kembali.
Kita akan berikan kembali uangnya...
...kepada mereka yang menderita
di tangan para bajingan ini.
UNICEF, Polaris...
Pengungsi Suriah, kau sebutkan saja.
Sedikit mencuri dari orang kaya?
Dan berikan kepada orang miskin./
Tepat sekali.
Kau yakin soal ini? Bagaimana
utangmu kepada Darius?
Sudah kubilang padamu.
Aku punya Rencana B.
Lakukanlah.
Ada banyak orang yang baru saja
mendapat banyak uang.
Bagaimana dengan uang tunainya?
Aku tidak menginginkan itu.
Bagilah uang itu.
Aku juga tak menginginkannya.
Aku juga.
Mari bagikan itu secara manual.
Aku akan menelepon.
Hei.
Aku harap kau sudah
bisa berpikir logis.
Setiap pekerjaan bagus
memiliki tiga bagian penting.
Pertama, kau butuh tim handal.
Butuh lebih dari satu batu api
untuk menyalakan api.
Kedua, kau butuh pengalihan
yang layak.
Ada perencanaan,
dan ada faktanya aslinya.
Dan SSD yang memiliki kunci
akses untuk mata uang crypto...
Kami pikir akan lebih baik...
...jika kami bagikan itu secara digital
ke lembaga amal di seluruh dunia...
...yang berurusan dengan
masalah-masalah buruk, seperti...
Entahlah, perdagangan manusia?
Kau mati!
Seluruh keluargamu akan mati!
Kau, krumu, dan semua orang
yang pernah kau temui!
Mati sebelum kau mendarat!
Terakhir, jika tak ada Darius,
maka tak ada utang.
Selalu punya Rencana B.
Aku tak peduli siapa yang ada
di pesawat itu.
Aku orang terhebat di Bumi ini.
Aku Darius Grouch III!
Sang Gemuruh!
Dan aku akan menjatuhkan
Pesawat Uang!
Sekarang bawakan uangku!
Atas nama bandar,
aku ingin pastikan padamu...
...jika kepala Tn. Grouch akan
didapatkan sebelum kita mendarat.
Bandar akan mengganti
setiap uang yang hilang.
Mari pasang taruhan baru.
Siapa yang ingin bertaruh berapa
lama waktu yang dibutuhkan...
...hingga kita mendapat kabar
tentang kematian Tn. Grouch?
15 menit di 50,000.
Sangat bagus.
Kita baru saja melakukan itu.
Pertama kali untuk segalanya.
Kita tak pernah mendapatkan
lukisan itu.
Aku rasa kita harus melakukan
satu pekerjaan terakhir sebenarnya.
Pembalasan memang kejam.
Kau siap?
Mari bersiap.
Mata untuk mata, Kolonel!
Aku harus melompat!
Panggilan Aman Terputus
Saat kami berhasil melakukannya,
kita selesai.
Ya, kita impas.
Sekarang, dapatkan uangku, Jack.
Aku mundur, Darius.
Sebentar, P-Roach.
Sebentar.
Oke.
Waktunya bertarung.
Tiga Bulan Kemudian
Istanbul
Halo?
Sumberku memberikan penawaran
untuk lukisanmu.
Tampaknya pemberitaan dari
perampokan menaikkan harganya.
Menjadi 60 juta.
Dibagi empat,
itu lumayan untuk pensiun.
Kita akan bagi lima.
Sampai jumpa di Paris.
Baiklah.
Apa yang kau lakukan?
Aku tahu. Kau sangat konyol.
Sekarang giliranmu.
INDOXXI
Support dengan like & share :)