Nona Gu akan melakukan
pertunjukan sulap.
Pesulap enam jari, Huang Yongren,
akan tampil bersamanya.
Ayo beli tiket.
Nona Gu akan mengadakan
pertunjukan sulap.
Pesulap enam jari, Huang Yongren,
akan tampil bersamanya.
Ayo beli tiket.
Nona Gu akan mengadakan pertunjukan sulap.
Ada 50 tiket yang dijual.
Jangan saling mendorong, Ayo.
Sepuluh tiket terakhir
untuk pertunjukan sulap.
Awas.
Tempat kita tinggal
tampak makmur dan damai,
tapi ada beberapa hal
yang tidak terlihat oleh banyak orang.
Namun, aku menyadari
mereka selalu muncul di sekitar kita.
Beberapa buku menyebutkan
mereka adalah monster
yang memakan manusia.
Mereka bertanggung jawab
atas banyak kasus orang hilang.
Manusia biasa
tidak bisa melakukan apa pun.
Mereka hanya bisa mengandalkan
pemburu monster.
Beri jalan, Minggir!
Hati-hati dengan kereta, Minggir!
Pemburu Monster
subtitle by rhaindesign
Palu, 27 Desember 2020
Aku sudah menceritakan banyak
tentang monster. Kau percaya atau tidak?
Astaga. Cukup. Hentikan dongengmu itu.
Aku tidak mendongeng.
Monster hidup di sekitar kita.
Hanya saja manusia biasa
tidak bisa melihat mereka.
Aku mengumpulkan
banyak informasi tentang ini.
Lain kali akan kutunjukkan.
Tapi jangan beri tahu siapa pun.
Ayah akan memarahiku jika tahu.
Astaga, Gu Qing.
Ini hari ulang tahunmu.
Pilih seseorang yang kau suka
di antara para tamu.
Bagaimana kalau Liu Tianming?
Orang yang berbakti sepertinya
sulit ditemukan.
Benar, Kurasa Liu Tianming cocok
untukmu.
Dia tampan dan belajar
di luar negeri.
Ya, Dia sama sekali tidak peduli
dengan kekayaan ayahnya.
Dia bekerja sebagai asisten kepala
di kantor polisi.
Kudengar calon istrinya
akan mewarisi berlian sebesar telur.
Lalu kenapa? Gu Qing juga akan mewarisi
warisan besar di tepi Sungai Huangpu.
Sudah terlambat, kita harus tampil.
Cepatlah, Gu Qing.
Pokoknya, aku percaya.
♫ Selamat ulang tahun ♫
Aku mencintaimu.
Selamat ulang tahun.
Kejutan.
Gu Qing.
- Maukah kau menikah denganku?
- Tidak.
Bagus!
Apa?
- Gu Qing, jangan marah.
- Zuo.
- Tampillah dengan baik.
- Bagaimana persiapan pesta malam ini?
- Tuan, jangan khawatir. Semua...
- Ayah?
Qing, kau juga di sini.
Tianming juga ada di sini.
Konyol sekali.
Xuan Gang.
Aku...
Aku bertemu orang yang salah.
Ini semua karena kau menyebabkan
kegemparan besar.
Cepatlah. Gu Qing akan segera tampil.
Astaga. Kau mengagetkanku. Apa maumu?
Apa yang kuinginkan?
Kau tidak tahu?
Astaga, aku akan tampil.
Tidak bisakah kau menahannya sebentar?
Astaga, kenapa kau di sini juga?
Aku datang untuk...
Pak Chen, kenapa terburu-buru?
Kami sudah siap.
- Tinggal menunggu Pak Huang Yongren.
- Cepatlah.
Cepat.
Sambutlah Nona Gu Qing
yang akan menampilkan sulap.
- Bagus.
Asisten Kepala Liu, sebuah area
di dekat hotel runtuh.
- Mantap!
- Kau mau memeriksanya?
Tuan Gu, Pak Huang datang.
Aku akan pergi nanti, Sulap yang
sesungguhnya akan segera dimulai.
Bagus, Huang Yongren.
Pak Huang, bagaimana menurutmu?
Apa aku rekan yang baik?
Kau bukan Huang Yongren.
Ayo ke depan.
Apa itu?
Temanku, biar kuurus.
Apa yang terjadi?
Kau lihat itu?
iya.
Aku melihat orang mesum
mengacaukan pertunjukan,
dan memanfaatkan tunanganku.
Enam jam, sembilan bab,
gerakan langit dan bumi,
empat jam dan lima elemen,
matahari dan bulan sebagai cahaya.
Astaga, luar biasa.
Kenapa kau ikut campur?
Ini bahan kimia, Hati-hati beracun.
Qing'er! Hei, kau belum memberi hormat
untuk mengakhiri penampilanmu.
Asisten Kepala Liu,
mengenai saluran pembuangan...
Aku tidak punya waktu untuk itu sekarang.
Hei, Gu Qing!
Astaga, anak ini.
Baiklah. Hadirin, terima kasih
sudah datang hari ini.
Hei, Gu Qing.
Astaga, berhenti mengejarnya.
Kau tidak melihat apa pun tadi?
Lihat.
Kau tampil dengan sangat baik.
Tapi Huang Yongren sedikit keterlaluan.
Orang itu bukan Huang Yongren.
Apa?
Ini buruk.
Dia bahkan berani menjual tiket
dengan sangat mahal.
Itu penipuan.
Gu Qing, aku bisa menangkapnya
untukmu.
Dia menginjak bahan kimia
yang kulempar di panggung tadi.
Kau hanya bisa melihatnya jika
memakai ini di bawah sinar matahari.
Awalnya,
aku ingin kau memakainya
dalam pertunjukan.
Tidak bisakah kau memujiku?
Tidak perlu.
Kenapa kau seperti anak kecil?
Aku hanya seperti ini denganmu.
Aku dewasa dan berwibawa
di depan orang lain.
Aku akan mulai menyelidiki kasus ini
dengan dewasa dan berwibawa.
Pulanglah dan tunggu kabar
dariku, oke?
Tidak mau.
Ini kesempatan langka
untuk bertemu monster.
Ada apa?
Mungkinkah dia bisa terbang?
Hai.
- Panggil saja aku Yu Wen.
- Baiklah.
Kau menghadapi tuntutan lain
karena menyerang polisi.
Masa depanmu selesai.
Kenapa kau membiarkan manusia biasa
terlibat masalah ini?
Bisakah kau menyuruh
anjingmu menjauh dariku?
Siapa yang menyerangmu tadi?
punya dugaan?
Aku polisi, Apa kau berhak bicara?
Anak buahku akan segera datang.
Aku seharusnya tampil
bersama Pak Huang Yongren,
tapi orang tadi bukan dia.
Pak Huang Yongren punya enam jari.
Tapi yang di panggung hari ini
hanya punya lima jari.
Saat aku bertarung dengan pria itu,
dia terus mencoba kabur.
Sepertinya bukan aku targetnya.
Dia terus mengubah tujuannya
agar aku menjauh dari TKP.
Orang yang dia serang
adalah Huang Yongren.
Huang Yongren seharusnya masih
di sana.
Hei, kalian berdua.
Sepertinya dia terburu-buru.
Dia pasti punya motif lain
untuk membunuh.
Jika tebakanku benar,
dia akan kembali ke sini.
Waspadalah.
Baiklah.
Aku menemukan sesuatu.
Lihat ini.
Apa ini dia?
Benar, Ini Pak Huang Yongren.
Apa dia masih hidup?
Angkat batunya, Cepat!
Aku hadapi yang kiri,
kau yang kanan. Hati-hati.
Awas.
Kau bukan pemburu?
Apa aku bisa?
Jangan bergerak!
Angkat tangan!
Kau terluka.
Kau harus istirahat.
Kau juga terluka?
Aku baik-baik saja.
Apa yang menyerang kita monster?
Kenapa beberapa orang
tidak melihat benda hitam itu?
Kenapa mereka di sini?
Pintu alam semesta.
Ada planet yang jauh di alam semesta.
Monster yang tinggal di sana bisa
datang lewat pintu alam semesta,
dan merasuki manusia.
Sebelum perubahannya sempurna,
manusia biasa tidak bisa melihatnya.
Kecuali mereka sepertiku.
Entah bagaimana leluhurku
terkait dengan tempat itu.
Apa ini gadis
yang kau suka?
Yu Wen, aku menemukan sarang monster.
Jangan datang besok.
Beberapa orang hidup
untuk melanjutkan hidup orang lain.
Baiklah. Saatnya berendam
dalam ramuan obat.
Jangan bergerak.
Atur napasmu.
Jika tidak, lukamu akan terbuka.
Dia temanku.
Bisakah aku tidak membuka ini?
Tentu. Itu...
Itu tanda lahirku.
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Biar kubantu.
Bisa tolong tutup tirainya?
Baiklah.
Kau akan menyesali perbuatanmu.
Sebenarnya,
aku tidak sulit diajak bicara.
Baiklah.
Aku juga tidak berniat buruk.
Aku hanya ingin membunuh monster itu.
Benar.
Semua orang bertanggung jawab
untuk membunuh monster.
Gen empat, Gen dua.
Ke arah Jia yang menghadap Geng.
Hotel Shanghao.
Kau takut?
Jika kau menyesal,
aku bisa mengembalikanmu menjadi manusia.
- Selama kau menepati janjimu,
- Tapi keinginanmu...
dan membiarkanku pergi ke planet itu,
tidak masalah meski aku mati.
Hari ini ulang tahunku,
banyak orang penting
dari dunia bisnis dan politik akan datang.
Ayahku tidak akan membatalkan pesta
karena monster akan datang.
Monster itu akan menyamar
sebagai manusia dan berbaur.
Jam berapa pestanya dimulai?
Jam 18.00.
Aku butuh pengenal
agar bisa menghadirinya.
Aku bisa melakukannya,
tapi kenapa aku harus membantumu?
Aku polisi.
Hanya percaya pada bukti.
Kau hanya memercayai bukti.
Beri tahu aku.
Bagaimana aku mendapatkan luka ini?
Satu-satunya yang kupedulikan
adalah membunuh semua monster.
Silakan putuskan
mau membantuku atau tidak.
Pak, undanganmu.
Semua orang bekerja.
Hanya kau yang bermalas-malasan.
Lihat apa?
Sudah kuperingatkan berkali-kali.
Fokuslah.
Semua orang di sini adalah
tamu penting.
Baik.
Gu Qing.
Bisakah kau berhenti membuat masalah?
Kau mau belajar bela diri.
Ayah meminta Pak Ye
untuk mengajarimu.
Kau mau belajar sulap,
ayah minta Pak Huang mengajarimu.
Kau terus membicarakan monster.
Astaga.
Kapan kau akan dewasa?
Bersikap baiklah.
Naiklah dan ganti pakaianmu.
Ayah, hotel tidak aman hari ini.
Itu konyol.
Pak Kepala Yang dan anak buahnya
ada di sini.
Ini tempat teraman di Shanghai.
Hei.
Pak Yan.
Hanya masalah kecil.
Abaikan saja hari ini.
Bukankah ini Asisten Kepala Liu?
Pak Kepala Yang.
Aku curiga Huang Yongren sudah mati.
Aku menduga orang yang membunuhnya
menyusup ke pesta.
Dia sudah mati?
Di mana jasadnya?
Aku melihatnya di saluran pembuangan.
Namun, si pembunuh mengambilnya.
Pak Liu.
Bagus kau termotivasi,
tapi jangan mengarang
hanya untuk mendapat pujian.
Kita polisi.
Kita butuh bukti.
Suatu kehormatan
bisa bertemu kalian berdua.
Kau lihat lubang besar
di luar hotel?
Benar, Aneh sekali.
Janda itu, Bu Lin,
akan menikah lagi.
Kudengar...
Mereka datang.
Apa yang kau takutkan?
Mereka semua...
Hei, apa yang kau lakukan?
Kau memanfaatkanku?
Tidak.
Berikan aku segelas
seks di pantai.
Kau sangat payah. Minggir.
Ya.
Dia cukup tampan.
Aku tidak tahu dia bodoh.
Pak Chen, aku lebih menyukaimu
karena kau pandai bicara.
Bu, kau terlalu baik.
Pak Yan.
Boleh aku berdansa denganmu?
Maaf, aku tidak bisa berdansa.
Hei.
Hentikan itu.
Dengar.
Kau tahu kenapa Pak Yan
tinggal di hotel?
Kenapa?
Kudengar
setelah istrinya meninggal,
hatinya terluka tiap kali melihat
barang-barang milik istrinya.
Itu sebabnya dia tetap di sini.
Astaga, aku sangat iri kepada Bu Yan.
- Astaga, dia cantik sekali.
- Dia tampak menawan.
- Selamat ulang tahun, Nona Gu.
Selamat ulang tahun.
- Dia terlihat cantik.
- Dia terlihat menawan.
Indahnya.
Tidak peduli betapa memesona hujan emas,
itu hanya 0,0001 persen
dari kecantikan Nona Gu.
Bagus sekali.
Kau melihat sesuatu?
Semuanya baik-baik saja.
Omong- omong,
sari monster akan meninggalkan jejak
pada manusia.
Saat kompasku mengarah ke seseorang,
artinya itu monster
yang menyamar sebagai manusia,
atau dia kontak dengan monster itu.
Kau mengkhawatirkan sesuatu?
Apa?
Maksudku,
jika suasana hatimu sedang tidak baik,
kau bisa memberitahuku.
Bukan apa-apa.
Kau terlihat sangat cantik.
Aku terlihat cantik atau pakaianku cantik?
Pelayan.
Selagi kau menyajikan minuman,
aku sudah menemukan orang yang dicurigai.
Bukankah kau sibuk dengan trikmu?
Apa yang kau temukan?
Aku tidak melakukan trik.
Orang yang tampil di panggung hari ini
mengeluarkan sulfida.
Dan hujan emasku akan bereaksi
dengan sulfida.
Aku bisa langsung tahu
siapa yang menggunakan sulfida.
Lalu siapa yang paling mencurigakan?
Baru bereaksi pada beberapa orang.
Tapi yang paling mencurigakan adalah...
Chen Ci adalah pelayan kami,
dia bekerja untuk Zuo Han.
Bagaimana bisa mencurigakan?
Aku sudah menyelidikinya.
Saat kau tampil hari ini,
dia tidak ada di sana.
Dia mungkin berpura-pura
menjadi Huang Yongren.
Dia menangani urusan di belakang panggung.
Siapa pun yang berpura-pura
menjadi Huang Yongren harus melewatinya.
Tapi yang tidak kupahami adalah...
Dia tidak punya motif untuk melakukannya.
Tidak perlu motif.
Kau tidak boleh merebut pujian
seperti ini.
Pelayan.
Meski sakit perut,
jangan meninggalkan barang-barangmu.
Tidak sopan.
Panas sekali di sini.
Bu Wang.
Bagaimana kalau menyejukkan diri
di kamarku
dengan kipas angin listrik?
Astaga.
Kau sibuk sekali, Pak Chen.
Bagaimana aku bisa melakukannya?
Aku masih punya waktu
untuk merokok bersamamu.
Waktu yang dibutuhkan untuk merokok
tidak cukup.
Perhatikan langkahmu.
Maaf, Pak. Aku...
Kenapa pria baru itu lagi?
Mungkin
dia juga ingin mencari kamar
dan merokok bersamaku.
Kenapa aku belum pernah melihatmu?
Kapan kau mulai bekerja di sini?
Aku baru mulai bekerja hari ini.
Aku sibuk. Aku akan pergi.
Seberapa sibuk dirimu?
Seorang tamu muntah di toilet.
Pergi bersihkan.
- Baiklah.
- Pak Wang.
Hei, Pak Zuo.
Apa yang kau lakukan?
Anak baru ini tidak tahu tugasnya.
Aku mengajarinya.
Dia teman Nona Guo.
Kalau begitu, silakan mengobrol.
Aku akan bersih-bersih.
Cara Nona Guo melihatmu tadi
sudah mengungkapkan banyak hal.
Aku tidak pernah melihatnya
menatap orang lain seperti itu.
Kami hanya berteman.
Baiklah.
Ayo, Sayang.
Astaga.
Astaga, jangan terburu- buru.
Astaga, tutup pintunya.
Sayang, aku datang.
Astaga, tunggu. Jangan terburu-buru.
Matamu harus ditutup.
Nakal sekali.
Sayang, tunggu aku.
Aku akan segera ke sana.
subtitle by rhaindesign
Palu, 27 Desember 2020
Chen Ci menyinggung beberapa orang.
Kenapa bilang begitu?
Aku yakin mereka pelakunya.
Mungkinkah salah satu tamu?
Mustahil, Lihat tempat ini.
Haruskah kita
menutup TKP terlebih dahulu?
Asisten Kepala Liu.
Kita harus menunggu dokter forensik
sebelum memeriksa jasad.
Melakukan itu akan mengacaukan TKP.
Tubuhnya tampak tidak rusak,
tapi bibir dan jarinya
menunjukkan tanda sianosis.
Dia meninggal karena anemia.
Anemia akut.
Aku kemari bersamanya.
Namun...
Namun, aku tidak membunuhnya.
Aku hanya duduk di ranjang,
lalu aku melihatnya tergeletak di sana.
Aku tidak tahu apa-apa setelah itu.
Aku tidak takut memberi tahu
dan membuat kalian mentertawaiku.
Chen Ci
setuju untuk memberiku produk
dari hotel secara pribadi.
Aku ingin mendapatkan keuntungan darinya.
Aku belum mendapatkan barangnya,
jadi, aku harus memperlakukannya
seperti dewa.
Bagaimana aku bisa membunuhnya?
Bagaimanapun,
dia tersangka utama sekarang.
Ya. Suruh mereka membawanya
ke kantor polisi untuk diinterogasi.
Gu Qing.
Huang Yongren.
Chen Ci.
Ini pembunuhan berantai.
Gu Qing diserang saat jam makan siang.
Dan pembunuhnya meninggalkan
jejak sulfida di atas panggung.
Dengarkan aku, Semuanya.
Yang kulakukan di lobi hari ini
bukan sekadar hujan emas biasa.
Sulfida akan bereaksi dengan hujan emas
dan berubah menjadi warna merah.
Sayangnya, berdasarkan pengamatan,
aku bisa memastikan
pembunuhnya ada di antara kita.
Siapa pelakunya?
Kepala Bagian Wang.
- Bagaimana mungkin?
- Benar.
Omong kosong.
Sebaiknya kau memberiku penjelasan
yang masuk akal.
Lihat tangan Kepala Bagian Wang.
Tangannya bereaksi dengan sulfida,
sama seperti tangan Chen Ci.
Jadi, kau pasti pembunuhnya.
Itu teorimu?
Astaga.
Kami latihan menembak kemarin.
Masih ada residu sulfida di tangan.
Apa itu aneh?
Bagaimana mungkin?
Tutup hotel.
Tidak ada yang boleh pergi
sebelum kami mendapat kejelasan.
- Apa?
- Kita tidak bisa pergi?
- Benar, Apa yang terjadi?
- Benar.
- Bagaimana mereka bisa melakukan itu?
Emas
Kita tidak bisa menundanya lagi.
Situasi akan tidak terkendali.
Benar.
Apa itu? Trik apa yang ingin
dia lakukan?
Aku tidak mengira dia bisa
melakukan itu.
Siapa tahu?
Apa itu semacam pertunjukan?
Monster itu mungkin meninggalkan
cairan tubuh di TKP.
Coba ini.
Asisten Kepala Liu.
Ini bahan kimia yang ingin kau uji.
Qing'er.
Itu jejak sepatu.
Bukan hanya itu,
dia bahkan membongkar ciri-cirinya.
untuk pria dewasa dengan
tinggi 170 cm,
jarak di antara langkahnya
sekitar 70 cm.
Jejak kaki yang dia tinggalkan
memiliki jarak sampai 77 cm.
Tinggi pembunuh sekitar 180 cm.
Tutup pintu masuk dan jalan keluar,
dan periksa pria setinggi itu.
Jejak kaki itu...
Hotel kami membuat sepatu itu
untuk pegawai.
Pembunuhnya adalah pegawai.
Kumpulkan semua pegawai
yang sesuai gambaran itu.
Karyawan kami masih cukup muda,
agar tidak lebih tinggi daripada tamu
semuanya di bawah 170 cm.
Satu-satunya yang 180 cm...
Dia.
Dia baru mulai bekerja hari ini.
Tingginya 180 cm.
Keluarkan itu.
Apa?
Bahan kimia pada hujan emas
yang bereaksi dengan sulfida.
Pembunuhnya menggunakan sulfida
untuk kejahatannya.
Polisi latihan menembak kemarin.
Dia pasti tidak akan mengalami reaksi.
Jika tidak,
artinya dia bukan pembunuhnya.
Tentu saja tidak.
Serpihan hitam itu mengandung sulfida.
Itu dia.
Aku ingat sekarang.
Saat aku dan Chen Ci kemari,
aku melihatnya.
Dia terus mengikuti kami.
Gu Qing.
Aku seorang polisi,
Aku hanya percaya pada bukti.
Qing'er.
Ayah.
Segera pulang dengan ayah.
Masih ada yang harus kukerjakan.
Maafkan aku.
Gu Qing.
Hei, Qing'er!
Astaga, apa yang akan kau lakukan?
Yu Wen tidak ada hubungannya dengan itu.
Dia terluka karena melindungiku
di saluran pembuangan.
Gu Qing.
Bisakah kau menerima kenyataan?
Lakukan apa pun yang kau mau
dalam keadaan normal.
Tapi seseorang sudah mati
dan kau masih memercayainya.
Aku memercayainya.
Selain itu,
Yu Wen yang memberiku bahan kimia
untuk mendeteksi darah.
Jika dia pembunuhnya,
kenapa dia tidak menghapus jejak
kakinya sebelum kau melihatnya?
Dia pasti dijebak.
Baiklah, Akan kuturuti perkataanmu,
dan berasumsi Yu Wen tidak
bersalah, oke?
Aku akan menemukan pembunuhnya.
Untuk pesta malam ini,
hanya tamu dan penghuni hotel
yang bisa hadir.
Pembunuhnya pasti menyamar
sebagai pegawai,
dan berbaur dengan kerumunan
untuk beraksi.
Jika dia sengaja menjebak Yu Wen,
jarak di antara jejak kaki
mungkin dipalsukan.
Berarti tidak bisa
mengeleminasi lewat tinggi.
Ada apa?
Aku sudah lama menyiapkan ini
untuk menangkap monster.
Aku cantik, bukan?
Apa kau cantik?
Kau mau menangkap monster,
atau mau kencan buta dengannya?
Katakan lagi.
Kubilang kau cantik.
Ini yang akan kita lakukan.
Mari berpencar.
Tanyai petugas kebersihan,
apa mereka menemukan
seragam pegawai di kamar tamu.
Aku akan memeriksa ulang
nama para tamu dan pegawai.
Yu Wen tidak cukup bodoh
sampai ketahuan sebagai pembunuh.
Jejak darah tampaknya dipalsukan.
Jika kami tidak bisa menggunakan bukti,
tersangkanya terlalu banyak.
Apa hubunganmu dengan Pak Gu?
Apa hubunganmu dengan Nona Gu?
Kapan kau mulai bekerja di hotel?
Aku bisa mulai dengan yang ada
di lobi dan tidak ada reaksi.
Ya, aku akan menggunakan
proses eliminasi.
Kau mulai bekerja di sini hari ini,
Kenapa?
Apa sebenarnya motifmu datang kemari?
Tidak peduli betapa memesona
hujan emas,
itu hanya 0,0001 persen
dari kecantikan Nona Gu.
Saat Chen Ci tewas, di mana kau?
Jika kau tidak menjelaskannya,
kau tidak bisa pergi.
Di mana kau saat Chen Ci tewas?
Katakan.
Jujurlah.
Jika kau tidak memberitahuku,
aku akan menghukummu!
- Aku menemukannya.
- Ada di sana?
Namun,
Bu Liu hanya bilang ada di lantai dua,
tidak yakin kamar nomor berapa.
Aku mengerti.
Aku salah paham.
Saat melakukan kejahatan,
dia memakai pakaian Huang Yongren.
Di lobi, dia berganti pakaian pesta.
Mereka yang tidak punya reaksi kimia
masih mencurigakan.
Hanya ada satu orang
yang tinggal di lantai dua
dan bukan di lobi.
Ayo.
Berhenti! Hentikan perbuatanmu!
Aku tidak percaya itu kau.
Kenapa?
Belum terlambat, aku bisa
mengembalikanmu menjadi manusia.
Kau bisa membantuku.
Kau pemburu monster, kau bisa.
Jika Yu Shuang masih hidup,
aku yakin dia tidak mau
melihatmu seperti ini.
Kau juga ingin Yu Shuang
hidup, bukan?
Kau ingin membangkitkannya?
Kumohon kepadamu.
Ubah aku menjadi monster,
agar aku bisa menemukan
pintu alam semesta,
dan menyelamatkan Shuangshuang
dari planet itu.
Kau sudah gila?
Menjadi monster tidak akan membuatmu
menemukan pintu alam semesta.
Tidak ada yang tahu
seperti apa pintu alam semesta itu.
Hentikan perbuatanmu.
Aku bisa mengembalikanmu,
Percayalah kepadaku.
Jadi, kau tidak akan membantuku.
Pak Yan!
Dia adikmu.
Kau membiarkannya melakukan hal
yang berbahaya.
Seharusnya kau yang mati, bukan dia!
Ya! Kuharap aku yang mati hari itu.
Tapi tahukah kau?
Dia bersikeras pergi ke sana hari itu
karena kau ingin melewati tempat itu.
Dia ingin melindungimu!
Kau akan membahayakan banyak orang!
Hentikan sekarang juga.
Tiap kali membunuh seseorang,
kau makin mirip monster.
- Diam!
- Saat menjadi monster,
- kau juga akan kehilangan kesetiaanmu.
- Ini semua salahmu.
Semua ini karena kau tidak kompeten.
Demi Shuang'er,
kumohon kepadamu, Hentikan ini.
aku akan menyelesaikan
yang tidak bisa kau lakukan.
Sampai jumpa, teman lamaku.
Yu Wen, aku menemukan sarang monster.
Jangan datang besok.
Karena kau sudah menikah,
kembalilah ke kehidupan normal.
Yu Wen.
Lihatlah senyum Shuangshuang.
Seperti angin sepoi-sepoi
di musim panas.
Bagaimana denganmu? Seperti
angin dingin yang berembus kencang.
Hei, Pak Yan.
Elemenmu adalah kayu.
Kau juga agak membosankan.
Yu Wen, Lingxiao tidak membosankan.
Kurasa kaulah yang membosankan.
Benar, Elemenku adalah kayu.
Aku akan ikut denganmu besok, Yu Wen.
Besok, Lingxiao akan melewati
area itu saat mengantar barang.
Yu Wen, kau akan ke luar kota besok?
Tiga, dua.
Mulai sekarang,
lindungi adikku dengan baik.
Jika tidak, habislah kau.
Yu Wen, jangan khawatir.
Aku akan membahagiakan Shuangshuang.
Gadis itu ada di foto
keluarga Yu Wen.
Ini informasi tamu
yang terdaftar di pintu.
Kenapa Bazi mereka juga ada?
Mungkin ayahmu ingin mencari
orang yang Bazi-nya cocok denganmu.
Kenapa Pak Yan mengumpulkan ini?
Ini cetak biru tempat ini.
Huang Yongren.
Chen Ci.
Dan aku.
Gu Qing.
Orang ini sangat berbahaya.
Dengarkan Pak Gu,
Tinggalkan tempat ini dahulu.
Dia menyerangku dengan menyamar sebagai
Huang Yongren, dia bisa lakukan lagi.
Jika kita tidak bisa
menghentikannya di sini,
aku tidak akan tenang
seumur hidupku.
Bahkan jika aku masih tidak percaya
hantu dan monster,
sepertinya kita hanya punya
satu pilihan.
Ayo kita cari dukun itu.
Yu Wen.
Pelakunya Yan Lingxiao.
Dia memukulku sampai pingsan.
Jangan hiraukan aku.
- Pergi dan...
- Ini Pak Kepala Yang.
Kuncinya!
Liu Tianming.
Kepala Bagian Wang.
Kau...
Pak Yan.
Ternyata kau.
Kalian semua...
Kepala Bagian Wang.
Aku kebetulan lewat tadi,
dan aku mendengar...
Sepertinya mereka bertengkar
dengan Pak Yang.
Lalu mereka berkelahi dan...
Itu bohong!
Pak Kepala Yang tewas karena dehidrasi.
Selain bahan kimiamu itu,
siapa yang bisa melakukannya
dalam waktu singkat?
Pak Yan.
Lihat apakah aku...
Bawa mereka semua!
Qing'er.
Kemarilah, Cepat kemari.
Jangan bersama pembunuh itu.
Ayah.
Kemarilah.
Kepala Bagian Wang,
tangkap bajingan itu.
- Ayah, dia bukan pembunuh!
- Tuan, Qing'er sudah besar. Percaya dia.
Pergi!
Dia putriku, bukan putrimu.
Gu Qing, hati-hati.
Dari mana anjing itu datang?
Ayo.
Tianming, aku akan membawa Gu Qing
pergi lebih dahulu. Lindungi kami.
Kenapa aku harus melakukan itu?
Tangkap mereka!
Kita harus menangkap
pembunuh Pak Kepala Yang!
- Baik!
Temukan mereka! Kirim semua orang.
Tidak peduli berapa bayaran
dan berapa orang yang dibutuhkan,
kita harus menemukan Qing'er!
Baik, Tuan.
Tuan, maafkan aku. Tadi, aku...
Sudahlah, aku juga keterlaluan.
Aku hanya berharap
Qing'er selamat.
Aku berubah dari asisten kepala polisi
menjadi buronan
hanya dalam satu hari.
Maafkan aku.
Tidak apa-apa.
Tidak, Gu Qing.
aku tidak menyalahkanmu.
Aku bahkan tidak mengerti
motif si pembunuh sampai sekarang.
aAku hanya kecewa.
Pak Yan melakukan ini demi istrinya.
Itu kau, bukan?
Apa?
"Beberapa orang hidup
untuk melanjutkan hidup orang lain."
Kau membicarakan dirimu, bukan?
Kau hidup demi adikmu.
Kalian tidak berniat
membangkitkannya, bukan?
Membangkitkannya?
Apa itu mungkin?
Aku juga tidak tahu yang merasukinya.
Dia pikir jika berubah menjadi monster,
dia bisa menemukan pintu alam semesta
dan membangkitkan adikku.
kurasa seseorang memanfaatkannya
untuk mencapai sesuatu.
Mungkin berkaitan dengan
pintu alam semesta.
Apa yang kau cari?
Aku mencari cara menyelamatkannya.
Apa dia akan terus membunuh orang?
Kau bilang,
kau menemukan Bazi para tamu
di kamarnya.
Ya.
Di mana?
Ada kaitan Bazi para korban
dan cara mereka mati.
- Bazi?
- Aku mengerti.
Chen Ci lahir pukul 18.00, tanggal
12 bulan lunar. Elemennya logam.
Tianming bilang
dia meninggal karena anemia akut.
Logam dalam darahnya pasti
sudah disedot.
Pak Kepala Yang lahir tanggal
5 Agustus, jam 15.00. Elemennya air.
Air di tubuhnya disedot sampai dia mati.
Elemen Pak Huang Yongren adalah api.
Aku lahir tanggal 2 April 1913,
sekitar tengah malam. Elemenku kayu.
Baiklah.
- Formasi Gabungan Lima Elemen.
Hotel Shanghao adalah lokasi formasi.
Begitu rupanya.
Aku mengerti sekarang.
Asalkan kita menemukan polanya,
kita bisa memastikan
lokasi korban berikutnya.
Benar.
Lobi lantai dasar, tempat
Gu Qing tampil.
Kamar tamu lantai dasar
adalah tempat Chen Ci tewas.
Lantai dua adalah
tempat Pak Kepala Yang tewas.
Dukun.
Bisakah kau membuat
dua lembar kertas ini mengambang?
Ya.
Aku menemukannya.
Benarkah?
Jika hanya melihat cetak birunya,
sepertinya lokasi pembunuhan
tidak berhubungan.
Tapi dari sudut ini,
terlihat seperti pentagram.
Aku mengerti, Rubanah.
Benar.
Luar biasa.
Struktur ini adalah formasi
energi alami.
Dengan menggunakan teknik khusus
pada waktu tertentu
untuk mengumpulkan lima elemen
dari lima orang,
dia bisa mengaktifkan formasi
dan berubah menjadi monster.
Sekarang, dia hanya perlu
elemen tanah dan kayu.
Astaga.
Elemen ayahku adalah kayu.
Ada dua rubanah, Yang mana
elemen kayunya?
Tidak penting, Ayo ke sana dulu.
Gu Qing, kau dan Xuan Gang
tetap di sini. Ayo.
- Hei! Kau...
- Aku...
Begini...
Anjing pintar, jaga dia.
Aku akan memberimu daging nanti.
Hei, Liu Tianming.
Jangan khawatir,
aku akan menemukan ayahmu.
Tunggu aku.
Cepat! Berhentilah main-main.
Kuharap perkataanmu tidak benar.
Ini Huang Yongren.
Sayang sekali.
Tersisa satu tempat untuk mencari.
Kuharap Pak Gu baik-baik saja.
Ayo pergi ke gudang.
Nona Gu.
Pak Zuo?
Pak Gu.
Kita terlambat.
Pak Zuo.
Tuan.
Astaga, Gu Qing.
Gu Qing.
Hei.
Ikut aku, Mungkin aku masih bisa
menyelamatkanmu.
Jangan selamatkan aku.
Kau harusnya menyelamatkan
Shuangshuang.
Kau tahu?
Shuangshuang bilang
ada dua hal yang paling membahagiakan
dalam hidupnya.
Pertama.
Menjadi adikmu.
Kedua.
Menikah denganku.
Shuangshuang, aku datang untuk menemuimu.
Maafkan aku.
Di mana ayahku?
Tuan.
Ayah?
Ayah!
Ayah.
Aku pulang.
Ayah, aku akan menjadi anak baik, oke?
Bangun.
Ayah, bangun.
Aku akan bersikap baik.
Bangun, Ayah.
Bangun.
Apa yang terjadi?
Bukan hanya Gu Qing yang punya
elemen kayu, Pak Yan juga.
Gu Qing, hati-hati!
Jangan tembak.
Hati-hati.
Astaga.
Dukun, kau mau kemana?
Dukun, di belakangmu!
Yu Wen.
Nona Gu, hati-hati.
Enam Jia jam, sembilan bab,
gerakan langit dan bumi,
empat jam dan lima elemen,
matahari dan bulan sebagai cahaya.
Kau masih bisa berlari?
Bukan masalah besar.
Sekarang, monster itu
sudah berubah sepenuhnya.
Pistol Xuling-ku sudah
tidak berguna melawannya.
Aku ingin melakukan formasi energi
alami yang lebih besar, Bantu aku.
Baiklah.
Nona Guo.
Qing'er.
Enam Jia jam, sembilan bab,
gerakan langit dan bumi,
empat jam dan lima elemen,
matahari dan bulan sebagai cahaya.
Enam Jia jam, sembilan bab,
gerakan langit dan bumi,
empat jam dan lima elemen,
matahari dan bulan sebagai cahaya.
Enam Jia jam, sembilan bab,
gerakan langit dan bumi,
empat jam dan lima elemen,
matahari dan bulan sebagai cahaya.
Gu Qing adalah pintu menuju
alam semesta?
Enam Jia jam, sembilan bab,
gerakan langit dan bumi,
empat jam dan lima elemen,
matahari dan bulan sebagai cahaya.
Qing'er, hentikan!
Atau kau akan mati!
Bagaimana bisa tahu jika
tidak mencoba?
Qing'er!
Enam Jia jam, sembilan bab,
gerakan langit dan bumi...
Qing'er, hentikan!
Qing'er.
Dia sudah meninggal.
Qing'er sudah meninggal.
Dia masih bernapas.
Kapan dia akan sadar?
Aku juga tidak yakin.
Tuan-tuan.
Apa yang terjadi pada Qing'er?
Pak Zuo, biar kubawa dia ke guruku.
Mungkin dia bisa menyelamatkannya.
Qing'er sudah kehilangan ayahnya.
Aku tidak bisa membiarkan sesuatu
terjadi kepadanya.
Yang paling dia butuhkan saat ini
adalah dokter terbaik di Shanghai.
Setelah kondisinya stabil,
kalian berdua bisa datang
mengunjunginya.
Gu Qing akan baik-baik saja, bukan?
Benar.
Hei.
Kurasa kita cukup selaras.
Ya.
Aku ingin belajar cara menangkap
para monster itu.
Kau mau mengajariku, bukan?
Lupakan saja. Kau tidak berbakat.
Kau benar.
Kau orang yang menyebalkan.
Kau selalu berpura-pura
bersikap dingin dan arogan.
Aku tidak mengerti
kenapa Gu Qing menyukaimu.
Kupikir
kedatangan Pak Zuo terlalu kebetulan.
Apanya yang kebetulan?
Apa masalah saat insting manusia
membuatnya bersembunyi?
Dia manusia biasa.
Bukankah wajar jika dia bersembunyi?
Aku ingat sekarang.
Saat aku mengikuti Chen Ci,
dia juga muncul tiba-tiba.
Aku melihat Nona Guo tumbuh besar.
Lalu Chen Ci mati.
Aku kemari bersamanya.
Aku hanya duduk di ranjang,
lalu aku melihatnya tergeletak di sana.
Saat kita kabur dari ruang interogasi,
sepertinya Zuo Han membantu Gu Qing
melarikan diri.
Tangkap bajingan itu.
Tuan, percayalah pada Qing'er.
Dia sudah dewasa.
- Jika dia melakukan kesalahan...
- Pergi!
Sebenarnya, dia ingin memancing kita
dan orang-orang itu pergi.
Tangkap mereka! Kita harus menangkap
pembunuh Pak Kepala Yang!
Terlebih lagi
saat Pak Gu meninggal,
Pak Yan bersama Gu Qing.
Tidak mungkin dia ada di sana.
Zuo Han satu-satunya yang ada
di gudang saat itu.
Jadi, orang yang memberi instruksi
kepada Pak Yan
adalah Zuo Han.
Jadi, tujuan akhirnya
adalah pintu alam semesta.
Maafkan aku, Qing'er.
Aku ingin
pulang sekarang.