Sudah 8 bulan sejak Tuan Muda Makio
mengacaukan transaksi di Hong Kong.
Dan setengah tahun sejak adiknya
Mikio pulang dari Florida.
Sekarang ada pergolakan internal yang serius
di Kantou Sharp Fang.
Catat! Perebutan menjadi yang ke-3 di Kantou Sharp Fang!!
Gejolak-gejolak di dunia Kantou!!
Akan ada pertumpahan darah?!
Perang saudara yang menyesakkan dada!!
Selamat datang!
Bagus!
Sakaki! Bersiaplah untuk mati!
Setahun terakhir ini yang ku harapkan adalah menjadi Boss.
Tapi lihatlah ..
Harapanku sekarang ...
"Bisa lulus bersama yang lain."
"Untuk semuanya yang sedang menghadapi ujian."
"Untuk Sensei, Kelas 3-A, dan semua anggota geng ..."
"Semoga menjadi Bumi Domba?"
(Kanji "Kebahagiaan" ditulis "Bumi", kemudian dibawahnya
Makio salah menulis menjadi "Domba".)
"Semoga mendapat Kebahagiaan."
Sepertinya aku jadi serakah.
- Aniki, lihat ini.
- Hah?
Umemura-san dan anak jalanan Sakurakoji
memasang Ema juga.
[Ema: Papan kayu bertuliskan harapan.]
"Semoga masuk ke universitas. Sakurakoji Jun."
"Semoga keluarga dan teman-teman,
selalu sehat dan bahagia. Umemura Hikari"
Menurut anda, mereka datang berdua?
Tuan, gawat kalau ada murid dari sekolah melihat Anda.
Ayo cepat kita pergi.
Ya, Ini aku.
Apa?
Terima kasih.
Tuan!
Hah?
Hei!
Kakak.
Apa yang terjadi dengan ayah? Siapa yang melakukannya?
Kelihatannya orang dari Geng Hokkyoku.
Suruh seseorang melacaknya sekarang.
Sialan .. Orang-orang bajingan ..
Tunggu, kakak ..
Aku yang mengambil komando di sini.
Apa?
Kalau kau membuat masalah sekarang,
Kau tidak akan bisa lulus.
Dia benar.
Daripada terburu-buru,
kita harus kumpulkan informasi terlebih dahulu.
Jangan mengajariku!
Apa yang orang sepertimu bisa lakukan?
Dunia ini ..
Tidak mudah untuk ditangani, seperti yang kau pikirkan!
Setidaknya aku tau,
Hokkyoku Gang adalah organisasi besar.
Bukankah kau menjadi lemah karena kehidupan sekolah?
Apa?
Itu benar.
Anda tidak bisa diandalkan lagi.
Kami telah memutuskan memilih,
Tuan Mikio-san menjadi yang ke-3!
Jangan omong kosong!
Kau pikir siapa yang sudah menyatukan geng?
Benar! Bahkan geng lain menghormatinya.
Tidak terbayangkan ada orang lain,
menjadi Boss baru selain Tuan Makio.
Bisakah kita serahkan geng,
di tangan seorang anak SMA?
Jangan bicara sembarangan di depan Tuan!
Apakah ini pergolakan internal?
Cukup!
Boss!
Boss!!
Ayah!
Bos, bagaimana luka Anda?
Hanya goresan, tidak ada yang parah.
Itu pernyataan dari Geng Hokkyoku.
Pernyataan?
Ini seperti yang mereka katakan:
"Kami dapat menghancurkanmu kapan saja."
Untuk sementara ini, mereka takut kekuatanmu.
Mereka mendengar kalian berdua,
berselisih mengenai siapa yang menjadi Boss.
Mereka memegang kelemahan kita.
Dengarkan! Sekarang bukan saatnya
untuk berselisih di antara kita sendiri!!
Maaf.
Kalau begitu mari kita putuskan sekarang.
Kita tidak punya waktu menunggu kelulusan kakak.
Geng hanya akan jadi berantakan.
Aku akan ambil alih geng ini.
Tunggu sebentar, Mikio.
Apa kau serius?
Kau membuatku serius.
Karena kau selalu mencoba mengambil segalanya.
Oke tapi.
Itu tidak membantu.
Ayo ambil keputusan dengan cara lain.
Tetapi kepala Makio tidak mampu berpikir lebih dari 90 detik.
Dan tubuh Mikio tidak mampu,
berolahraga berat lebih dari 90 detik.
Hasilnya akan terlihat jika mereka bersaing
dengan otak atau kekuatan fisik.
Lalu bagaimana?
Satu bulan dari sekarang pada 14 Februari.
Boss ke-3 akan ditentukan melalui pemilihan.
Eh?
Pemilihan?
Baiklah.
Aku terima.
Ya ..
Kau tau apa yang aku inginkan.
Takdir Pemilihan akan diadakan pada 14 Februari!!
Apa Muka-Besi mengenali aku?
Tidak. tidak mungkin.
Dia tidak pakai kacamatanya.
Jika dia tau itu aku, aku tidak akan bisa lulus.
Makky!
Ya!
Selamat pagi.
Ada apa?
Ayo masuk.
- Selamat pagi.
Yakuza itu jahat!
Kau pasti salah paham, Hagiwara-san!
Aku tidak keluar rumah kemarin.
Dan lihatlah, aku hanya seorang murid biasa.
Ada yang salah, Sakaki-kun?
Hah?
Sakurakoji, lihat ini.
Ya.
Ini Ya Ku Za.
[Angka 8 9 3 bisa juga dibaca YA KU ZA]
Kelihatannya seperti pertanda buruk?
Itu benar. Melihat.
Oh!
Tunggu, jadi kau mau mencoba
masuk universitas ini juga?
Kau terlalu khawatir.
Benar juga, tetapi ..
Mungkin ini karena universitas pilihan utamaku,
jadi aku benar-benar gugup ..
Kau tidak mungkin gagal hanya karena angka Yakuza (893).
Ujianlah dengan tenang dan pasti berhasil.
Jika kau menyerah sebelum kau coba,
maka kau sudah kalah.
Maki-kun dan Hoshino-kun, semangat ya!
Bagus ..
Sepertinya tidak ada yang tau.
Yah ... Aku benar-benar berbeda jika di sekolah.
- Sakaki-kun?
- Ya?
Maksud saya ... mm ..
Kau harus mengikuti ujian kelulusan.
Ujian kelulusan?
Ini nilai dari semester pertama dan kedua.
Lihat ini! Semuanya merah!
Kami tidak bisa meluluskanmu dengan nilai seperti ini.
Maaf.
Kau sudah mengambil Les Tambahan,
dan berpartisipasi di Les Persiapan Ujian...
Jadi saya meminta mereka untuk meluluskanmu.
Anda terlalu toleran!
Ini nilai terburuk sejak sekolah ini didirikan
75 tahun yang lalu.
Maaf. Karena kurangnya kemampuanku,
sebagai wali kelas..
Kalau aku boleh katakan,
Kau mengawasiku terlalu ketat seperti setan ...
- Sakaki-kun!
- Ya?
Mari coba yang terbaik untuk terakhir kalinya.
Dan lulus bersama dengan yang lain.
Lulus dengan yang lain?
Ya, saya mengerti.
Ujian kelulusan akan berlangsung
1 bulan lagi, pada 14 Februari.
Mari kita coba yang terbaik.
Oke.
Apa?
14 Februari?
"Takdir Pemilihan akan diadakan pada 14 Februari!!"
Pemilihan dan ujian kelulusan ..
Keduanya tanggal 14 Februari.
Benar Makky.
-Eh?
Satu bulan lagi adalah Hari Valentine.
Eh? Hari Valentine (Hari Kasih Sayang)?
Ya.
Itu benar.
-Hei, Sakaki.
-Ya?
Tidak ada yang menarik setelah ujian selesai..
Ayo kita buat kontes.
- Hah?
- Kontes?
Ya .. Sakurakoji, Kau ikut juga.
Ini adalah Pertarungan Laki-laki.
Apa itu Pertarungan Laki-laki?
Kita lihat siapa yang paling banyak
dapat Cokelat di Hari Valentine.
Hah?
Yang menang menjadi Mr. 3-A.
- Mr. 3-A?
- Apa itu?
Tapi ini waktunya ujian ...
Aku mengerti. Ayo kita mulai.
Apa?
Yea!
Ibuki, kau juga.
Sakurakoji juga.
Kalau begini ..
Pemilihan!
Perebutan menjadi yang ke-3!!
Lulus ujian!!
Hari valentine!
Akulah jawaranya!!  Perebutan menjadi Mr. 3-A!!
Februari 14.
Aku akan dapat semuanya!
My Boss
My Hero
translate by : dreamerichie
www.dreamerichie.blogspot.com
For fans only
Not for sale or rent!
Episode 9: Tuan. Hari Valentine adalah sebuah Pertempuran!
Terima kasih.
Ada yang salah?
Masalah pengelihatanku ..
Apa aku salah lihat Yakuza itu seperti Sakaki-kun?
Hah? Yakuza?
A. .. Aku pasti salah ..!!
Hah?
Aku tidak bisa seperti ini!
2 bulan lagi, kita masih guru dan murid.
Apa yang ada di pikirkanku?
Sekarang aku harus konsentrasi membantunya lulus.
Anda baik-baik saja, Minami-sensei?
Pertama saya akan mempertegas jalannya pemilihan.
Mulai minggu depan, gunakan TV Kabel
milik Kantou Sharp Fang..
Kita akan menyiarkan video kampanye Anda.
Apa itu video kampanye?
Maafkan tuan!
Saya sudah dapat video kampanye dari Tuan Mikio.
Video kampanye itu apa?
Mikio-san, 25 tahun.
Dia seorang mahasiswa S2 di Univ. Meioh yang terkenal,
tempat dia meneliti perkembangan ekonomi.
IQ-nya: 180
Hobinya adalah jual beli saham,
Dan bermain biola.
Kebaikannya dihormati oleh tua maupun muda.
Anda dapat melihat masa depan baru dunia Yakuza dalam dirinya.
Apa-apaan ini!?
Tidak bagus!
Tidak bagus, sialan!!!
Apa yang mau aku kampanyekan?
Seberapa machonya aku?
Seberapa banyak aku minum?!
Genggamanku melebihi 180!!
Bagaimana bisa begitu?!
Tuan!
Karena.. Kampanyeku...!!
Semuanya akan beres, Tuan.
Anda punya kehidupan di sekolah tahun ini.
Kehidupan sekolah?
Misalnya seperti yang pernah anda jalani.
Saya telah mencatat beberapa bulan terakhir
dari kehidupan sekolah anda.
Kau ..
Kau melakukannya untukku?
Ya.
Suasana kelas, Festival Olahraga, saya rekam semua.
Tuan.
Pemilihan, dan juga kelulusan ujian.
Jika tidak di atasi dengan baik,
Anda tidak akan punya kesempatan menjadi bos.
Serahkan pemilihan kepada kami.
Anda harus berkonsentrasi pada ujian kelulusan.
Kami mendukung Anda.
Ok, aku paham.
Terima kasih.
Zombi!
Zoh!
Bacanya Zoo.
Zoo?
Zoo!
Zoom!
Zipper!
Kazu.
Ambil gambar close-up Tuan Muda yang bagus.
Oke, mengerti.
Ini, yang ini.
Kami persembahkan video kampanye Tuan Sakaki Makio.
Pagi hari ia mulai dengan latihan yang sehat.
Saat ini dia ketua kelas 3-A.
Dia terampil menangani tugas-tugas ketua kelas sehari-hari.
Ini Tuan Muda?
Kantou Sharp Fang : Cabang Bousou.
Jangan biarkan geng lain melihatnya begini.
Ia juga dijuluki Tornado dan sifat kesatrianya ..
Dilaksanakan tidak hanya pada malam hari,
tetapi di kehidupan sekolah juga ..
Pada saat "Kibasen"
selama Festival Olahraga di bulan November ..
Anehnya ia mendapat semua ikat kepala.
(Kibasen : permainan di mana kita naik di atas tim 4 orang
dan merebut ikat kepala lawan, juga melindungi diri.)
Kantou Sharp Fang: Cabang Gunma.
(Kibasen : permainan di mana kita naik di atas tim 4 orang
dan merebut ikat kepala lawan, juga melindungi diri.)
Melawan anak-anak yang belum dewasa.
Tidak ada yang memiliki indera sehebat dia.
Selama UTS, persentase jawaban yang benar
dengan cara Lempar Pensil adalah 37,5%
VIVA!! 37,5%!!
Ia mengalahkan persentase Matsui dari Yankee.
Kantou Sharp Fang: Cabang Yokohama.
Tuan Muda tiba-tiba picik.
Poin plus dari Makky?
Dia punya satu ton poin plus.
Pertama, dia enerjik .. Dia kuat dan senyumnya segar.
Kantou Sharp Fang: Geng Shichiria.
Apa ini yang disebut Yakuza?  Ini Tuan Muda?
Kelihatannya adiknya yang akan menang.
Selamat Pagi Sharp Fang!
Semua orang bertanya-tanya tentang persentasenya...
Apa-apaan ini.
Mikio 68%, Makio 16%, Kiichi 6% (Boss Terpilih),
Kitaro 2% (Almarhum: Boss Pertama), tidak ada 8%.
Mikio seperti tanah longsor.
Apa?!
Aku benar-benar kalah!
Aku kalah, ya?!
Maaf!
Aniki, Aniki.
Ayo kita tempel ini di sekitar kota.
Apa ini?
14 Februari adalah Hari Pemilihan.
Pemilihan yang jujur untuk Makio, sialan.
Dan bagaimana jika teman-teman
sekelasku melihat ini, ya?!
Harus aku makan bagian kepala yang mana?
Tuan! Tuan!
Waktunya sebentar lagi.
Oh ya, benar. Siapkan mobil.
Bukankah ini sedikit lebih awal dari biasanya?
Aku harus bertemu Ume-Ume-Umemura-san
sebelum ke sekolah hari ini.
Bertemu Ume-Ume-Umemura-san?
Ya.
Tempat Rapat Ujian Masuk Universitas Meioh.
Juni! Saki!
Hikari.
Ada apa, Makky?
Kita datang untuk menyemangati kalian.
Hagiwara-san, nomormu mungkin 893 (Ya Ku Za)
tapi selama kau percaya, Kau akan baik-baik.
Terima kasih Makky.
Kemari semuanya.
Ini "Good Luck Kairos."
(Kairos : Paket pemanas, dengan cara membuka paketnya
menghasilkan reaksi kimia yang menghasilkan panas.)
Terima kasih.
(Kairos : Paket pemanas, dengan cara membuka paketnya
menghasilkan reaksi kimia yang menghasilkan panas.)
Tapi .. ini sebenarnya sekolah cadanganku.
Kau menyebalkan sekali!
Cobalah yang terbaik dan kalahkan ujian.
Makky juga. Lakukan yang terbaik di Ujian Kelulusan.
Oke.
Sakura-apalah, Kau berusaha juga ya.
Sakurakoji-kun?
Ini guru privat Makky.
Selamat sore.
Mengapa? Mengapa kau di sini?
Mengapa?
Ini kampus tempat aku lulus juga.
Punya banyak teman kelihatannya menyenangkan ya.
Tidak begitu juga.
Sekolah sudah hampir berakhir.
Aku harus lakukan apa yang harus aku lakukan.
Kau serakah.
Mencoba menjadi populer meskipun kau seorang Yakuza.
Tapi kau selalu seperti itu, kan?
Mainanku, Stag Beetleku, penghapus..
Kau ambil semuanya.
Itu penghapus stroberi yang ibu belikan,
waktu aku masih kelas 2 SD..
Aku tidak akan pernah lupa,
kebencianku waktu kau memakannya.
Maaf.
Soalnyam baunya enak.
Ibu harus terus mengawasimu.
Tubuhku lemah ..
Untuk membuat ibu bahagia ..
Yang dapat aku akukan adalah belajar
dan menjadi anak yang baik.
Itu sebabnya ...
Tidak bisakah kau berikan geng ini padaku?
Jangan bercanda.
Giliran kau untuk tumbuh dewasa,
dan menjadi orang dewasa yang sebenarnya.
Tidak memiliki pangkat, membuatmu jadi lebih mudah.
Bahkan jika kau tidak bisa menghapus masa lalumu ...
Teman, cinta .. Kau dapat memilih kehidupan
apa pun yang kau inginkan.
Apa kau memintaku untuk menjadi orang biasa?
Jika kau melakukannya, Kau bisa tetap berteman,
dengan mereka selamanya ...
Dan dengannya ...
Tetapi tentu saja, hanya jika kau lulus.
Menjadi orang biasa?
Aku tidak pernah memikirkan hal itu.
Ada apa, Sakaki-kun?
Jika saya menjadi orang biasa ..
- Makky!
- Selamat pagi!
Aku bisa tenang dan damai selama hidupku.
Aku bisa benar-benar jatuh cinta.
Apakah jalan ini masih terbuka untukku?
Kau tau bahwa jalan itu tidak ada.
Identitas sejatiku ..
Adalah Yakuza.
Siapa Makky?!
Aku telah berbohong pada mereka,
tentang identitasku, umur .. dan segalanya.
Ya, itu benar.
Kita hidup di dunia yang berbeda.
Persahabatan?
Jika mereka tau kebenarannya, mereka akan kecewa.
Dalam satu bulan, kebencianku kembali
dan menjadi Yakuza yang mengerikan.
Hanya dalam satu tahun ...
Apakah kau pikir semua hal buruk,
yang kau lakukan telah menghilang?
Benar ... Aku tau ..
Siapa yang berbicara dengan Aniki?
Dia berbicara dengan hatinya sendiri.
Hah?
Hati?
Makky hanyalah ilusi.
Dia akan segera dilupakan.
Aku akan melupakannya juga.
Tapi tidak masalah bagiku.
Mimpiku adalah menjadi Boss, apapun yang terjadi.
Bukan sebagai pahlawan.
Ya.
Itu benar.
Aku harus menjadi Boss ..
A. ..
Aku akan memilih jalanku sendiri.
Tapi ..
Aku..
Aku tidak akan pernah lupa.
Tak peduli jadi orang macam apa aku nanti.
Aku tidak akan pernah lupa, kehidupan sekolah ini.
Aku tidak akan pernah melupakannya.
Aniki.
Benar.
Hanya satu bulan lagi.
Aku akan menikmati kehidupan sekolah ini.
Sulit sekali.
Jangan tergesa-gesa. Yakinlah kau bisa.
Sensei, saya diterima!
Benarkah?
Kita lulus bersama.
Hagiwara-san, selamat.
Mari kita buat kenangan tak terlupakan.
Bahkan jika kita tak akan pernah bertemu lagi.
Aku akan mengukir nama mereka
ke dalam hatiku selamanya.
Februari 14.
Hmm ..
Bagaimana bisa jadi begini..
Ibumu sekarang di surga.
Tenang saja. Semuanya berakhir hari ini.
Benar.
Mari kita akhiri dan untuk semua.
Yea .. Tapi pertama-tama adalah Lu..Lu ...
Lulus Ujian sialan!!
Benar.
Permisi.
Hello Sakaki-kun. Duduk di sini.
Ya, Pak.
Siap ..
Silakan dimulai.
Apa?
Sepertinya aku ingat soal ini!
Aku tahu!
Si pendek membuka dan menutup laci di otakku.
Dan sekarang ..
Biologi: 33 poin.
Fisika: 30 poin.
Seni Bahasa: 31 poin.
Bahasa Inggris: 32 poin.
Matematika ..
42 poin.
Minami-sensei, Sepertinya
anda memberi soal terlalu mudah?
Tidak masuk akal ..
Sejarah Jepang ..
40 points!
Ohh.
Benarkah?
Sekarang nilainya naik ya ...
Di atas rata-rata.
Kau melakukannya dengan baik,
meskipun tidak sebanding tingkat sekolah kami.
Kau sudah belajar keras 8 bulan terakhir ini.
Selamat.
Kau lulus dengan semuanya bulan depan.
Terima kasih.
Sensei.
Kalian semua.
Sungguh, terima kasih banyak.
"Selamat atas kelulusan ujianmu - Hikari."
Umemura-san ...
Geng Kantou Sharp Fang.
Dibuka oleh yang Ke-2, ayahku Sakaki Kiichi ...
Telah menjadi suatu kebanggaan.
Sebagai salah satu organisasi di Kanto Utara,
telah berkembang menjadi organisasi terbesar
dan hampir seluruh daerah Kantou.
Namun, nilai-nilai masyarakat saat ini mulai berubah.
Jadi untuk generasi berikutnya, harus memiliki
pengetahuan administrasi, gaya dan martabat ...
Memiliki visi yang jelas. Inilah Boss yang diinginkan sekarang.
Mikio generasi ke-3!!
Sebuah pidato indah dari oposisi ..
Aniki, di sini.
Kita sudah menyiapkan pidato yang sempurna buat anda.
Terima kasih.
Hei, Kuroi ..
Ya?
Kirim Kazu ke SMA ..
Hah?
Kau hanya lulusan SMP, kan?
(Di Jepang, SMA hanyalah sekolah tambahan,
walaupun lebih dari 90% penduduk mengikutinya.)
Ini belum terlambat.
(Di Jepang, SMA hanyalah sekolah tambahan,
walaupun lebih dari 90% penduduk mengikutinya.)
Pergilah ke sekolah.
Jadilah siswa SMA tahun ini.
Daftar dengan benar. Jangan sembunyikan
identitasmu seperti yang kulakukan.
Kau bisa mencontoh aku, kan?
Sekolah ..
Jika kau mengikuti dengan benar,
masa depanmu pasti akan benderang.
Aniki ...
Aku mengerti. Sesuai perintahmu.
Aniki.
Ketika anda ulus dan menjadi Boss ...
Kelas 3-A, Makky, akan menghilang.
Tapi .. aku memang tidak benar-benar memilikinya, tapi ..
Kenangan tidak akan hanya di dalam dirimu.
Mereka akan berada dalam hati setiap orang selamanya.
Tidak diragukan lagi.
Hal itu akan menyenangkan.
Terima kasih.
Berikutnya yang akan berbicara adalah Sakaki Makio.
Tuan.
Semoga anda beruntung.
Ya.
Aku mulai.
Yang paling utama adalah ..
mencampurkan telur kemudian...
Dan ini yang paling utama :
Anda harus aduk telur itu dengan baik.
Semakin Anda aduk, maka akan terasa lebih ringan.
Kemudian masukkan susu, ke dalam.. pan ...
Kertasnya!!
Itu resep puding baru!
Apa?!
Sejak aku lahir, aku menjalani hiduplu untuk geng.
Geng ini, satu-satunya hal yang aku tau.
Dunia geng ini semuanya aku tau.
Untuk orang sepertiku ...
Pergi ke sekolah itu sakit di pantat, sialan!
Namun ..
Bola basket, bilangan pecahan, ABC ..
Setelah aku mencoba semua,
ternyata menjadi semakin menarik.
Menurutku sekolah itu omong kosong.
Tapi sekarang ..
Sekolah itu ..
Dan teman-teman di sana, telah menjadi penting bagiku..
Bahkan sekarang aku masih bodoh.
Aku mungkin seorang yang bodoh ..!
Tapi aku tidak lagi hampa.
Cinta, asmara, persahabatan ...
Hatiku dipenuhi dengan itu setiap hari.
Aku sudah benar-benar menjadi kuat, sialan!
Ayah.
Terima kasih menyuruhku pergi ke sekolah.
Untuk mengambil alih, aku akan lulus bulan depan.
Aku tidak akan membuatmu menyesal.
Semuanya, dukung aku.
Makio? Ah .. 16.
Mikio?
Anda tidak menyesal?
Hah?
Anda akan kehilangan teman-teman dan segalanya.
Ya .. Aku tidak akan menyesal.
Ini adalah jalanku.
Sekarang akan diumumkan hasil pemungutan suara.
Sakaki Makio: 3.387 suara.
Sakaki Mikio: 3.378 suara.
Tidak ada suara tidak sah.
Apa?
3.387 dan 3.378? Siapa yang menang?
Kau menang 9 poin.
Dengan ini diputuskan,
penerus berikutnya adalah Tuan Sakaki Makio.
Anda menang, Aniki!
Benarkah?
Ini kenyataan?
Selamat, kakak.
Tapi aku tidak akan membantu pekerjaanmu.
Buang-buang waktuku.
Tapi.. kehidupan normal cocok untukmu...
Ibu pasti bahagia.
Aniki!
Baiklah..
satu bulan dari sekarang, setelah acara kelulusan...
Upacara pelantikan Sakaki Makio sebagai yang Ke-3.
Pertarungan telah selesai.
Sudah dikonfirmasi bahwa Tornado adalah Boss generasi berikutnya.
Tornado ..
Jika adiknya yang mengambil alih,
akan mudah menghancurkan mereka.
Tornado?
Kita sudah diam selama setahun,
tapi mereka masih berusaha membuat masalah..
Jika orang-orang ini terus memperluas wilayah,
hanya akan merusak pemandangan ..
Mungkin waktunya kita bakar mereka.
Aku dapat tiga.
Whoa, tiga?
Coklatnya Hoshino-kun..
Dari ibunya, adik, dan aku beli satu tadi di swalayan.
Itu tidak dihitung! Hitungannya jadi 2!
Aku juga punya 2, dari ibuku dan kakak perempuanku.
Wah... kakakmu yang cantik ya.
Aku dapat coklat dari ibuku dan guru privatku Ayaka-sensei. Jadinya 2.
Jadi iri juga.
Benarkah? aku punya 4.
Tidak mungkin!
Meskipun ini semua coklat jatah.
Jadi si aneh berambut panjang yang menang?
Sakaki, bagaimana denganmu?
Hah?
Aku ...
Satu.
Satu?! kau payah!
Tapi ini satu-satunya ...
Bahkan jika dibandingkan dengan
ratusan cokelat yang aku kumpulkan ...
Atau bahkan 200.000 cokelat
yang dibuat dari emas, tetap tidak kalah.
Sakaki, kau dapat sebanyak itu?
Ya.
Dapat cokelat dari orang yang kau suka .. adalah yang terhebat.
Jadi, aku yang menjadi Mr 3-A?
Tidak mungkin!
Apa tidak ada yang lain?!
Mereka semua tolol.
Tapi mereka kelihatannya bahagia.
Sedih rasanya kalau ingat kita akan segera berpisah.
Ya.
Setelah kelulusan, kita mau pergi ke mana?
Bagaimana kalau main ski?
Boleh juga. kedengarannya menyenangkan!
Untukmu, Jun!
Ini coklat tanda persahabatan.
Kau tidak ke sekolah kemarin,
jadi aku baru bisa memberikannya sekarang.
Hikari ..
Mau menyatakannya lagi.
Hah?
Kau masih menyukainya kan?
Aku tidak punya keberanian lagi.
Cobalah yang terbaik.
Aku akan menyatakannya juga.
Hah?
Ke Sakaki-kun?
Apa?! Tidak!
Tentu saja tidak ..
Ya .. Aku tau ..
Terima kasih.
Aku akan mencoba yang terbaik
dan menyatakan ini kepadanya.
Sebelum kelulusan.
Kau juga lakukan yang terbaik.
Oh
Lain waktu beri tau aku siapa orangnya ya.
Huuh..
Aku tidak tau harus bagaimana..
Masuk!
Hai ..
Sudah lama sekali.
Memang.
Kau tau kan?
Bahwa Makio adalah anakku.
Ya, aku terkejut.
Ayah Sakaki-kun?
Aku kira kau punya anak remaja.
Dia sebenarnya sudah 28 tahun.
28?
Akulah yang terkejut.
Kau bekerja di sekolah pak Minami.
Sementara ini.
Aku sudah di sini selama 20 tahun.
Tidak ada yang berubah.
Kau masih terlihat ca-ca-cantik.
Sudahlah..
Kaulah yang tidak berubah.
Setiap kali aku melihat Makio.
Mengingatkan kenangan ketika aku
jatuh cinta denganmu selama SMA.
Dia seperti aku ..
Setelah lulus, dia akan mengikuti jejakku
dan menjadi Boss dari Kantou Sharp Fang.
Dia akan menjadi penerus besar.
Satu minggu lagi kelulusan ...
Benar ...
Journal Exchange - Sakaki Makio "
Lama tidak jumpa!!
Selamat pagi!
Rasanya sudah lama sekali
tidak bersama-sama seperti ini.
Aku tau! Semua begitu bersemangat.
Sensei, lama tidak melihat jurnal
dan saya coba untuk menulis sesuatu ..
Bacalah lain waktu.
Jika anda tidak keberatan, sebelum kelulusan...
saya ingin bermain tangkap dengan jiwa, lagi ...
Kau ..
Tidak ada apa-apa. Duduklah.
Selamat pagi! Semua ambil tempat duduk.
Oke!
Masih banyak yang harus dilakukan setelahh ujian.
Tapi nikmatilah minggu terakhir SMA dengan baik.
Oke.
Sekarang tentang kelulusan ...
Tiarap ...
Hah?
Apa yang terjadi?
Tiarap!
Keluar...
Generasi ke-3 Kantou Sharp Fang!
Episode Final.