Hong Kong.
Mengerti?  Dengarkan baik-baik.
27.
Jika mereka menawar kurang dari US$ 27 Juta.
Katakan "No."
Orang-orang ini, mereka anak kaya dari
mafia terbesar di Hong Kong.
Jadi tetap tenang dan tekan terus mereka.
Kurasa mereka tidak akan menggunakan kekerasan.
Ok.
27, kan?
Mengerti, Makio?
Jangan membuat masalah.
- Sekarang...
- Aku mengerti, Boss.
Jangan khawatir.
"No." jika dibawah 27.
Tuan muda...
Sekarang waktunya.
Dia bilang, "Mari transaksi kita mulai".
Baiklah.
No.
Tambah 5. Aku tidak bisa menawar lebih tinggi lagi.
Tambah 5.
Tambah 5?
No.
Kalau begitu 5 lagi.
Tambah 5 lagi.
Tambah 5 lagi?
No?
Tidak.
Yakuza jepang serakah sekali.
Oke jadi, Aku tambah lagi 5.
Kau pasti puas.
No.
Apa?
No!
Apa?  Aku akan bayar US$ 35 juta!
Heh?  No.. kan?
20 + 5 + 5 + 5...
Lebih sedikit dari 27?
Atau lebih banyak ya...
Tunggu.. apa kau idiot?
Dia tanya, apa kau idiot?
Sialan kau bilang apa?!
Siapa yang kau sebut idiot?
Aku akan katakan lagi.
Idiot!
Sup.
Aku adalah boss setan dari Geng Kantou Sharp Fang, Sakaki Makio.
Umur 27 Tahun.  Zodiak: Scorpio.
Hal yang aku suka : Alkohol, Uang, Wanita, dan Berkelahi.
Orang memanggilku "Tornado Makio."
Hah?
Tornado itu apa?
Whaa?
Aku tak tau, tapi menurutku
itu sesuatu yang kuat dan keren.
Bagus, Aniki!!
(Aniki : Kakak, untuk panggilan kehormatan. )
Yeah.
Aku yang terkuat di Jepang.
Yakuza terbaik di Jepang!
Bodoh!
Tokyo.
Apa yang kau lakukan?!
Aku bilang jangan mengacaukannya!
Kali ini...
Tansaksi US$27 Juta kita hilang.
Aku minta maaf, Boss.
Aku benar-benar minta maaf.
Berikan aku kesempatan sekali lagi.
- Aku akan benar-benar...
- Diam!!
Jangan bicara lagi!
Mengerti?
Cuma "Yes" atau "No."
Jangan katakan apapun selain itu.
Mengerti?
Aku menger...
Yes.
Bodoh..
Bodoh!
Kau benar-benar...
Anak bodoh...
Aku benar-benar ingin menunjukmu...
Sebagai boss generasi ke-3 dari Geng Kantou Sharp Fang.
Tapi kurasa, itu tidak mungkin sekarang.
Kau tau kenapa?
Karena...
Kau bodoh.
Karena kau sering mengacau..
Sebagian orang di Geng kita mengatakan
Kau tidak bisa menjadi boss.
Tunggu sebentar, Ayah.
Aku tidak pernah kalah berkelahi dengan siapapun.
Boss berikutnya adalah yang terkuat, Aku.
Diam!
Makio...
Sekarang bukan jamannya kekuatan.
Ini jamannya pakai otak.
Yakuza tidak mau bekerja untuk orang bodoh.
No.
No!
No! No! No! No! No! No! No!
"Tidak peduli, aku ingin menjadi boss!"  Itu maksud dia.
Benarkah?
Yes.
Apakah kau serius kali ini?!
Kau benar-benar ingin menjadi boss?
Yes Yes.
Baiklah.
Kuberikan kesempatan terakhir.
Makio.
Kembalilah ke SMA.
Wha?
Kembali ke SMA dan ajari pantatmu.
Teman lamaku adalah Kepala Sekolah disana.
Aku memintanya memasukkan kau di kelas 3.
Aku bayar sekolah itu untukmu.
2006 St. Agnes Academy
Panduan Murid Pindahan.
Panduan Sekolah.
No.
Aku tak mengerti, apa artinya pergi ke sekolah.
Benar...
Kau tidak mengerti apa-apa.
Tak ada.
Burung...
Takkan bisa terbang kelangit, kecuali dia tau
bagaimana menggunakan sayapnya.
Makio...
Musim semi nanti, Kembalilah dengan kelulusan.
Jika kau tidak bisa.
Adikmu Mikio akan menjadi boss ke-3.
Kau tidak akan berada disini lagi.
Kau pasti bercanda.. SMA?!
Aku bahkan tak pernah masuk SMP...
Aku selalu berkelahi dan mengacau daripada belajar.
Apa yang dia mau aku lakukan?!
Aku bodoh, sialan!!
Maaf!
- Aku cincang kamu!!
- Maaf!
Maaf.
Ini memalukan...
Kurasa aku akan menjadi boss..
jadi akan kulakukan yang menurutku benar.
Kalau begitu, Tuan...
Kau harus melakukannya.
Apa?
Kau menyuruhku pergi?
Jika ini jalan satu-satunya,
maka kau harus melakukannya.
Aku tak peduli bagaimana kau melakukannya.
Aku ingin kau menjadi boss berikutnya.
Aku ingin kau menjadi boss masa depan.
Kami juga!
Kalian semua...
Tolong berfikirlah positif.
Aku coba berpikir positif.
Aku lulus dengan mudah setelah 1 tahun.
Dan kemudian...
Semua orang memberi selamat
padaku dan aku menjadi boss.
"Selamat telah menjadi boss.!"
Boleh dicoba.
SMA.
Tidak apa-apa?
Ambil keputusan secepat itu?
Diam!  Dia tidak perlu berfikir lebih dari 90 detik!
Aku : Sakaki Makio.
Ini untuk masyarakat, untuk negaraku.
Aku akan menjadi murid SMA.
Tuan, kau adalah Siswa Pindahan Khusus.
Satu-satunya yang tau sebenarnya
adalah Kepala Sekolah.
Jika mereka tau yang sebenarnya,
Kau akan dikeluarkan.
Jangan mencolok,
Bersikaplah seperti murid biasanya.
Yang terpenting, patuhi aturan sekolah.
Saya coba memanggil kehadiran.
- Sakaki Makio-kun.
- Yo.
Yang benar adalah "Ya."
Sekali lagi, penuh semangat.
- Sakaki Makio-kun!
- Ya!
Aniki, selamat telah mengambil jalan ini!
Selamat telah mengambil jalan ini!
Aku pergi sekarang.
Musim semi, Aku menjadi murid SMA.
Lihat saja, Ayah...
Aku akan lulus SMA...
My Boss My Hero.
Translators: dreamerichie @ www.dreamerichie.blogspot.com
For Fans Only
Not For Sale
Episode 1: Tuan Muda menjadi Murid SMA!
Jadi itu sekolahnya?
Ya.
Maaf tuan.
Di sekolah tidak boleh merokok.
Apa?  Benarkah?
Dan..
Berikan korek apimu
dan Kartu Pengenal Yakuza.
Baiklah.
Apapun yang terjadi..
Jangan terlihat seperti Yakuza.
Aku tau.
Kantou Sharp Fang Generasi Ke-3
Sakaki Makio Telah datang!
Oh, Kau perhatikan juga?
Semalaman saya menjahitnya :)
Apa kau mau mereka tau
identitasku sekarang juga?!
Maaf.
Tuan muda!
Maafkan saja dia!
Jika kau tidak membuka jas,
mereka tidak tau.
Oh benarkah?
Oke baiklah.
- Kazuya!
- Ya!
Yo..
Semoga harimu menyenangkan.
Bye.
Tunggu.
Apa kamu pelajar?
Hah?
Apa aku pernah lihat sebelumya...
Berapa umurmu?
Um...
Tujuh...tujuh...tujuh belas...
17??!
Kikujima-sensei.
(Sensei : Guru)
Oh.
Selamat pagi.
Terimakasih sudah datang lebih awal.
Waktu yang tepat, Sakaki-kun...
Maaf mendadak, tapi bisakah
kau bawakan ini untukku?
Lewat sini, Ayo.
Bagaimana dia tau namaku?
Mari, silahkan masuk.
Pak kepala, kenapa kau
berpakaian seperti itu lagi?
Taman bunga sedang tidak kelihatan bagus..
Kepala sekolah?
Siapa orang ini,
Menggunakan seragam sekolah kita?
Dia pakai seragam kita,
jadi dia akan menjadi murid kita.
Dia juga kelihatan cocok.
Pak kepala, selamat pagi.
Selamat pagi, Ohta-sensei.
Dimana Minami-sensei?
Aku tidak dengar soal ini, ayah!
Oh, maafkan aku.
Kita ada murid pindahan datang hari ini.
Kelas kita hampir penuh.
Jangan panggil aku ayah di sekolah.
Sakaki-kun.
Ini wali kelasmu, Minami-sensei.
Murid pindahan Sakaki-kun.
Wali kelas?
Perkenalkan,
Aku wali kelasmu Minami.
Senang bertemu denganmu.
Jadi begitulah. Kemari, begini.
Letakkan itu disini.
Terima kasih.
Pertama, senang bertemu denganmu.
Saya Minami.
Oh.. Senang bertemu denganmu.
Disini, Hanya aku yang tau identitasmu.
Ayahmu adalah teman lama ku.
Tapi aku tidak memberimu perlakuan khusus.
Kau datang ke sekolah dan belajar
seperti semua murid lain.
Jika kau tidak mau,
Aku tidak akan membiarkanmu lulus.
Aku tau. Terima kasih.
Bersenang-senanglah di sekolah ini.
Mari.
3 - A
Selamat pagi!
Aku tahu ini tiba-tiba,
Tapi kita punya teman baru hari ini.
Tulis namamu dan perkenalkan diri.
Baik.
Sial!
Aku tak ingat bagaimana
menulis KI di kata MAKIO!
A.. Aku.. Sakaki Makio.
Senang bertemu dengan kalian.
Sakaki-kun pindah kesekolah ini
karena keluarganya.
Bersahabatlah dengannya.
Sakaki-kun...
- Sakaki-kun.
- Ya?
Duduklah disana.
Baik.
Oke, Aku akan mengabsen.
- Aki-kun.
- Ya.
- Ibuki-kun.
Bukankah dia kelihatan agak tua?
Shh!  Nanti dia dengar.
Senang bertemu denganmu.
Yo.
Oh.. Hai.
Hai.
Jam pertama Matematika,
Jadi mari kita mulai.
Berlindung!!
Cepat berlindung!!
Keluarga Kumada...!!
Jadi kau tau di mana aku berada.
Berlindung!!
Belindung saja!!
Mm.. Sakaki-kun...
Kau juga berlindung!!
Bersedia...
Siap...
Sialan?  Pistolnya kosong.
Jangan menakutiku seperti itu...
- Sakaki-kun..
- Ya?
Apa kau berniat mengacau kelas ku
setelah pindah sekolah??
Tidak.
Aku minta maaf.
Aku benar-benar minta maaf.
Semuanya buka halaman 23.
Hari ini kita akan belajar...
diferensial kalkulus dari buku.
Pertama adalah rumus dari persamaan.
Wha?
Apa-apaan ini?!
Aku tidak tau ini!
Oke jadi.. Saotome-san.
Oke.
Euchromatin dan Heterochromatin.
Benar!  Heterochromatin adalah...
Sialan .. Aku tidak tau sama sekali.
Jadi, siapa yang akan menjawab...
pertanyaan terakhir?
Tolong... Cepatlah berakhir!
Oke jadi...
Jangan lakukan itu.
Jangan paksa aku menjawab, pria kecil!
Jika kau melakukannya...
aku akan membunuhmu!
Kita selesai untuk hari ini.
Capeknya...
Entah kenapa aku seperti dikurung di kelas.
Rokok.. Aku butuh rokok...
Aku tak punya...
Rokok...
Hey, 5000 yen saja.
Tapi kau tidak kembalikan.
Jangan tidak ramah begitu.
Kita teman sekelas.
Tapi...
Jangan menggumam.
Lihat? Kau membuat Hoshino-san marah.
Anak-anak badung.
Kau akan bertemu anak-anak seperti itu
dimanapun di dunia ini...
Api.. api...
Oh, di dompetku.
Sial!  Itu dompetku!
Tunggu!
Kau mau apa?
Mm.. itu....
Apa yang kau lakukan?
Oh, benar.
Daripada dia, ada anak baru..
yang mau pinjami aku uang?
Hah?
Apa, kau mau berbicara denganku?
Hah? Aku dipelototi anak-anak kecil?
Apa yang lucu?
Kau pelototi aku?
Hoshino-kun adalah yang terkuat disini.
Bodoh.. kau jangan bilang begitu,
Itu tidak keren.
Pukul aku dimana saja.
Kau bilang apa!
Wow, Dia melakukannya!
Pukulan Hoshino-san!
Aduh!
Bagaimana? Sekarang kau tau
kekuatan Hoshino-san, kan?
Apa.. kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Kenapa kau tidak pergi saja?
Aku benar-benar tidak apa-apa...
Cepat pergi!!
Oke...
Hoshino-san! Dia punya banyak uang!
Whoa!!
Aku senang punya teman yang baik!!
Terima kasih!
Ayo pergi.
Terima kasih.
Bagaimana kita menghabiskannya?
Aniki!
Tuan.
Anda menanganinya dengan cukup baik.
Sejak kapan kau disini?
Aku tau ini tidak sopan, tapi kami
kemari untuk mengecek...
karena ini hari pertamamu.
Saya akan jahit kancing ini.
Sialan anak kecil itu, aku bunuh mereka!
Jangan khawatir tentang itu.
Ketika aku lulus, akan ku buat mereka
tidak bisa berjalan lagi.
Puding...
Permisi, puding 1.
Apa?
Saya sudah jual habis untuk hari ini.
Apa?  apa se-enak itu?
Se-enak itu?
Itu lembut.. dan creamy.. Itu enak sekali.
Itu buatan rumah, jadi tidak jual banyak.
Murid-murid selalu memperebutkannya.
Boleh saya pesan 1 untuk besok?
Tidak terima pesanan.
Jika kau mau, kau harus berlari.
"Puding habis hari ini."
Agnes Puding dijual mulai jam 12:00.
Hanya dibuat 12 per hari.
Setelah itu semua...
Hari pertamaku di SMA berakhir.
Aniki!
Rokok!  Rokok!!
Ini.
Rokok!
Ini dia, Rokok.
Api!  Api!  Cepat!
Enaknya...
Bokongku gatal duduk begitu lama.
Kazuya, puding.
Puding? Ini.
Ini dia.
Beres sudah.
Bagaimana dengan sekolah?
Di kelas, aku hampir saja dipanggil
Aku melotot dan ku buat guru itu
tidak akan bicara padaku lagi.
Bagus, Aniki.
Itulah yang terjadi saat aku serius sedikit.
Kau hebat.
Tapi punding yang lembut
dan creamy itu, kelihatannya enak..
Kau lebih buruk dari yang aku kira.
Apa?
Mulai sekarang...
Mari kita lakukan latihan ini
[Level 1 Pedoman Kanji ]
Apa? Aku harus belajar dirumah juga?
- Tentu.
- Aku tak tau itu...
Tuan, ada telepon dari Mikio-sama.
Mikio?
Adikku Mikio wajahnya pucat
dan lemah karena sakit...
Jadi dia tinggal di Florida.
Kakak? Sudah lama tak jumpa,
Apa kau sehat?
Ya.. Kau kelihatannya sehat.
Ya.. Aku merasa lebih baik.
Minggu depan aku pindah kuliah di Jepang.
Wha?!
Benarkah...
Apa kau benar akan kembali ke Jepang?
Ya.
Aku sangat gembira.
Hati-hati dan cepatlah pulang.
Sampai jumpa.
Aku tak bisa main-main lagi!
Pensil! Pensil!
Tidak ada waktu main-main!
Bagaimanapun juga,
aku harus giat belajar dan lulus dari sini..
Posisiku dalam bahaya.
Jadi untuk soal berikutnya...
Gunakan Diferensial Fungsi Agregat,
Untuk rumus terakhir, yang kita pelajari.
Jadi .. aku akan panggil?
Jangan panggil aku!
Jangan panggil aku, Bu!!
Atau aku akan membunuhmu!
Sakaki-kun.
Aku terkesan, kau suka Matematika..
Sakaki-kun?
Mm...
Jawab soal itu.
Semuanya, jadilah seperti Sakaki-kun.
Aku tidak tau.
Hah?
Aku tidak tau, Maaf.
Apa maksudmu?
Apa-apaan ini?
Kita tidak bisa menjadi seperti dia.
Oke jadi.
Umemura-san.
- Jawablah.
- Oke.
-2 sin x cos x...
Kelihatannya anak itu bodoh?
Dia tidak bisa selesaikan soal seperti itu?!
Otaknya benar-benar parah.
Mungkin dia tidak enak badan hari ini?
Ku rasa matanya rusak.
Ku rasa dia tidak bisa mengikuti pelajaran.
Menurutku juga begitu.
Terlalu.
Aku yakin dia akan dipanggil Si Bodoh.
Pasti.
Menurutku, sekolah adalah..
tempat yang sia-sia.
Anak-anak yang tak berguna.
Kelas yang membosankan,
dan kau tak tau apa itu akan menolongmu.
Satu-satunya yang menarik disini..
hanyalah puding.
Puding?
Sakaki...
Sakaki-kun...
Sekolah adalah sampah.
Sampah...
Ya sampah.
Tidak ada artinya, cuma hal-hal bodoh.
Maaf.
Kelas kita lokasinya tidak tepat.
Jauh dari kantin..
dan di gedung yang berbeda.
Itu sebabnya semuanya menyerah.
Membeli puding itu mustahil.
Oh?
Halo, Sakurakoji-kun.
Halo.
Kau siapa?
Tempel es disitu.
Hey, Makio-kun.
Bagaimana kau menulis KI dan O?
"Kegembiraan" dan "Laki-laki."
Begitu ya..
Jadi kau murid pindahan, Sakaki-kun.
Dia bilang sekolah adalah sampah.
Sampah?
Benarkah?
Mizushima-sensei selalu perhatian padaku.
Senang berkenalan.
Bagus, sekarang kalian berteman.
Apa? Oh, dia bukan benar-benar teman...
Apa itu?
Mm.. Terimakasih banyak.
Apakah kau tau, kebahagiaan masa muda?
Hah?
Kebahagiaan.. kebahagiaan.
Arti KI dari KIDOAIRAKU (emosi).
Ada banyak kebahagiaan di sekolah.
Contohnya kebahagiaan dalam belajar.
Kau tau kisah tentang Helen Keller?
Helen Keller?
Helen Keller tidak dapat melihat,
mendengar dan berbicara...
Dia tidak bisa memahami gurunya.
Dengan kesedihan dan rasa sakit,
Dia menolak semuanya.
Tapi akhirnya suatu hari, dia bisa tau.
Semuanya punya nama.
Air.
Air?
Benar.
Air!
Dia menemukan kebahagiaan
dalam pengetahuan dan belajar.
Kau juga.. kau harus sedikit menikmati
sekolah dan belajar.
[Laki-laki yang benar-benar bahagia] Makio-kun.
Kau punya nama yang bagus,
Berusahalah.
Kau dapat belajar apapun di sekolah.
Bahasa, Matematika, Cinta, atau Persahabatan.
Datang lagi kapan-kapan.
Bagaimana aku bisa tau bahagia, sialan...
Hei.
Aku bilang hei.
Bisakah kau tidak berbicara padaku?
Kalau aku bicara,
mereka akan curiga padaku.
Makio-kun, kau keren.
Aku benci sekolah, aku juga benci orang.
Semua orang tidak bertanggung jawab.
Mereka belajar hanya karena,
Ingin masuk perguruan tinggi.
Mereka tidak mau sendirian,
Jadi mereka pura-pura menjadi teman.
Sebenarnya aku juga...
Tapi kau berbeda!
Kau menyerahkan semuanya!
Puding...
Tidak bisa berkelahi, tapi menonjol...
Kau lemah.. tapi,
disaat yang sama.. kau keren.
Kau seperti Hero.
Jadi ini pertama kalinya,
aku benar-benar ingin berteman...
Aku...
Aku tidak seperti yang kau pikirkan.
Mm.. maksudku bukan begitu...
Jadi.. menjauhlah dariku.
Kau benar!
Aku mungkin terlihat tidak cocok,
Tapi aku cukup pintar.
Jadi aku bisa memberitahumu,
Hal yang baik dan buruk.
Tidak...
Kau tidak tau sama sekali...
Oh!  Ini Sakaki dari Geng Sharp Fang.
Keluarga Kumada...
Lama tidak melihatmu, Sakaki...
Aku hanya lewat, Kumada.
Jangan main-main di wilayah Kumada.
Pulanglah.
Saat ini aku sedang tidak mood.
Kelihatannya begitu. Aku dengar...
Kau kehilangan posisimu,
Sebagai calon boss Sharp Fang.
Sudah jadi pengetahuan umum.
Daripada idiot sepertimu, Adikmu yang sarjana
akan menjadi yang ke-3..
Jangan cari masalah.
Aku akan menjadi yang ke-3.
Jangan ada kekerasan.
Idiot seharusnya diam..
dan jadi bajingan jalanan.
Jangan cari masalah denganku, sialan!
Tuan!
Kenapa kau tidak mau berkelahi,
Sakaki?
Kurasa berkelahi adalah satu-satunya
nilai plusmu... kau membosankan.
Kau bilang apa, bajingan?!
Aku maafkan kau malam ini.
Pulang dan belajar,
Agar tidak kalah dengan adikmu.
Kenapa kau tidak bicara apa-apa?
Kau tidak biasanya!!
- Hentikan itu, Kazuya!
- Aku..
Tidak peduli sebodoh apa,
Aku mengagumimu..
Kau kuat.. tangguh...
Jika kau tidak bisa jadi diri sendiri...
Maka kau harus berhenti sekolahl!!
Bodoh!!
Apa kau bodoh?
Ayo pergi.
Aku benar-benar tidak tau...
Kenapa aku membuatnya masuk SMA.
Setelah istriku meninggal...
Aku selalu bilang padanya..
untuk tumbuh menjadi kuat.
Tapi...
Mungkin aku salah.
Akhir-akhir ini..
Istriku sering muncul dalam mimpi
dan berkata...
"Sayang... Apa anak kita baik-baik saja?"
Aku ingin melakukan sesuatu untuknya...
Bukan sebagai Boss...
Tapi sebagai ayahnya.
translate by : dreamerichie!!!
for fans only, not for saleeeee....
"Pondok rumput milik orang baru.
Sebuah rumah boneka.."
Bagus, berikutnya.
"Saat semi berlalu, burung-burung menangis.
Mata ikan berlinang air mata."
Bagus, berikutnya.
"Segarnya.. daun hijau,
Daun-daun muda. Sinar matahari."
Bagus, berikutnya.
Berikutnya...
Ada apa? Baca tulisan berikutnya.
Mm...
Aku tidak bisa baca ini.
"Suatu ketika..."
"Suatu... ketika..."
"Di air terjun..."
"Suatu ketika, di air terjun..."
Sensei...
Ini buang-buang waktu saja,
boleh aku menjawab?
Baiklah.
"Suatu ketika, di air terjun...
Menjadi tempat perlindungan,
Di awal musim panas."
Benar.
Sekarang aku akan menjelaskan,
Makna puisi HAIKU...
Yang baru saja kalian baca.
Sakaki-kun...
Jangan khawatir.
Puisi itu lumayan sulit.
Terima kasih, Aku tidak khawatir.
Benarkah? Hebat.
- Tidak mungkin...
- Apa?
Dia bilang tidak khawatir.
"Aku tidak khawatir."
Benarkah?
Menakutkan ya, betapa bodohnya dia?
Artinya "Rumah dengan atap
yang terbuat dari rumput."
Hal ini mengacu pada
rumah MATSUO BASHOU.
Aku cuma bodoh!
Maaf kalau aku bodoh!
Ada masalah, sialan?!
Si Bodoh yang tidak bisa baca kanji.
Aku tau banyak!
Aku tau sekolah hanya sia-sia!
Apa ini tentang pertemanan,
cinta, dan belajar?
Masa bodoh!
Aku menyerah, kacau semuanya.
Apa kau anak badung, Makio?
Kau depresi?
Mungkin...
Aku merasa seperti lompat dari atap ini.
Jadi, kau mau makan puding?
Hah?
Aku sedang memikirkannya,
Ada jalan pintas.
Lihat.
Apa itu?
Kelas kita ada disini.
Letaknya terjauh dari kantin,
Dan kau harus berlari.
Kalau kau berlari dengan
kecepatan yang sama, kau pasti gagal.
Tapi jika kita mengambil rute terpendek.
Rute terpendek?
Dengan kata lain...
Melompat dari sini ke sana.
Apa? Lompat?
Jaraknya 15 meter dari Gedung Utara
ke Gedung Selatan.
Kau paham?
Logikanya, jika kau berlari 12.1 meter/detik,
Dan kau lompat 45 derajat...
Kau akan membuat parabola sempurna
dan bisa lompat sejauh 15 meter.
Parabola?
Setelah itu, kau lari ke kantin,
Dan kau akan dapat puding.
Begitu.
Menakjubkan...
Aku sudah bilang, aku lumayan pintar.
"Parabola."
Tapi, hal seperti ini mustahil.
Berlari 12.1 meter/detik,
Itu mustahil dilakukan manusia.
Artinya sama dengan... 43 km/jam.
Aku akan melakukannya.
Hah? Wha tunggu sebentar...
Aku cuma bercanda.
Itu cuma teori saja.
Jika kau melakukannya,
kau benar-benar bodoh..
Jangan bilang bodoh.
Maaf.
Kau benar...
Aku tau.
Aku tidak dapat melompatinya.
Di dunia nyata, tidak ada pahlawan..
yang dapat menentang ilmu fisika, dan terbang.
Ya...
Itu tidak mungkin bagiku..
untuk menjadi Hero.. ataupun Boss...
Boss?
Apa aku harus melarikan diri lagi?
Hah?
Makio-kun?
Hei pendek...
Bantu aku.
Cepat!
Ini dia.
Wright Bro...
Brothers.
Wr.. Wright Brothers?
Cek dulu, Makio-kun..
Bagus!
Kau bahkan tidak melihat...
Makio-kun.. Gawat!
Jadi kita akan mulai,
dengan Diferensial Fungsi Agregat.
Ini akan jadi ujian berikutnya,
Jadi catat baik-baik.
Baiklah, kelas berakhir...
Tidak ada waktu.
Lompat 45 derajat...
kecepatan 12.1 meter/detik...
Tapi 12 meter/detik itu mustahil.
Sayap ini akan membantu,
Kalau ada kesalahan.
Jika kau tidak mencapai itu,
kau akan memutar dan mendarat di tanah.
Jadi.. kenapa tidak berhenti saja?
Bagaimana jika kau mati?
Dengar baik-baik, pendek.
Namaku Sakurakoji.
Dengar baik-baik, Sakura-apa sajalah.
Aku tidak akan mati.
Di sekolah ini, aku tidak akan bertahan hidup
aku merasa sepertinya aku sudah mati.
Aku senang bertemu denganmu.
Kecepatan, 12.1 meter/detik!
Lompat 45 derajat!!
Apa itu?! Ada yang terbang!
Lakukanlah!
Sedikit lagi!!
Makio-kun!!
Dia melakukannya!
Makio-kun!! Cepat!!
Cepat!
Puding 1.
110 yen.
Ambil kembaliannya.
"Puding habis hari ini."
Dia melakukannya.. tak kusangka!!
Kau berhasil, Makio-kun!
Menakjubkan!
Kau hebat, Makio-kun!
Tidak, ambil untukmu.
Aku tidak biasa makan manis.
Itu benar-benar menakjubkan.
Kau terbang dengan fantastis!
Itu adalah parabola yang cantik.
Benarkah?
Ya.
Jadi itu yang namanya parabola...
Keren!
Ini pertama kalinya...
aku bersemangat dalam hidup.
Aku juga...
Perasaan apa ini?
Apa maksudmu?
Ini?
Aku begitu bahagia...
Aku bahagia sekali sekarang!
Kita berhasil!
Kita berhasil, Sakura-apalah!
Mengapa ada air mata?
Di saat seperti ini ..?
Ini...
Oh ya, "Air!"
Air!!
Kau ikuti aku.
Enak ya?
Ya ini enak sekali.
Apa yang kalian berdua lakukan?
Ini semua hanya untuk puding?
Yap, ada yang salah?
Benar atau salah, aku tidak mau dengar
tentang hal yang sangat berbahaya!
Dan kau merusak bendera sekolah...
Ini enak...
Ini bukan waktunya makan.
Tapi ini enak sekali..
Ini benar-benar enak!
Parabola itu hebat.
Aku tau.
Bodoh sekali..
Ayo pergi.
Tapi.. kelihatannya keren...
Hah?
Oh, Tidak ada apa-apa. Ayo pergi.
Makio-kun.
Apa?
Kita sekarang teman kan?
Teman?
Bagaimana aku tau?
Sekolah adalah omong kosong.
Nagase Tomoya
Tegoshi Yuya
Tanaka Koki
Aragaki Yui
Murakawa Eri
Aniki tertawa?
Dia tertawa normal.
Ini, tulis namamu.
Hah?  Apa ini?
Kau tau peraturan sekolah?
Melanggar aturan harus dihukum,
berlari 20 putaran di lapangan sekolah.
Dan selama 3 bulan, Kau harus
menulis jurnal, kepada guru wali kelas.
Jurnal?
Benar.
Dengan kata lain, kepadaku.
Ending Theme: Sorafune by TOKIO
Jadi...
Aku telah memutuskan..
untuk mulai menjalani sekolah.
Sekolah adalah omong kosong.
Tapi hari ini..
Aku mungkin telah belajar sedikit...
Tentang senang dalam belajar,
dan senang di masa muda...
Aku akan sakit besok, sialan!!