Apa ini?!
Apa ini?!?!
Apakah ini ...
Cinta pertama?!?!
Yo. Aku salah satu dari 3 murid
Kantou Sharp Fang, Manabe Kazuya.
22 tahun, Virgo.
Aku suka alkohol, berkelahi, Aniki, dan ...
Aniki ...
diriku ini adalah.. bagian dari Aniki...
Aku juga ketua dari Geng
Reckless Guren di Saitama ..
Sudah 2 tahun sejak aku pindah
ke Kantou Sharp Fang.
Orang-orang memanggilku "Needle Work" ..
"Needle Work Kazu."
Ya disini Markas.
Halo.
Aku wali kelas Sakaki-kun
St Agnes Academy ...
Nama ku Minami.
Sakaki-kun ...
Hilang!
Aniki hilang?!
Apa?
- Tuan!
- Aniki!
Sapi?
Tuan!
Aniki!
Aniki bertahanlah!
Mmm .. benda itu ...
Benda?
Tidak apa-apa, dia masih hidup.
Hebat ...
Makky!
Sembunyi!
Mereka bisa melihat kita!
Sakaki-kun, jadi kau di sini?
Sakaki-kun?
Aniki kelihatannya tidur,
jadi dia baik-baik saja.
Aniki?
Ini Mikky, adiknya Makky.
Begitu ya.
Apa kau ayahnya Sakaki-kun?
Hah? Oh ...
Ya .. Aku ayahnya.
Baiklah.. aku menyesal
membuatmu khawatir.
Aku Minami, wali kelas Sakaki-kun.
Wha ...
Aniki!
Makky kau baik-baik saja?
Makky?
Baiklah, aku senang
sudah menemukannya.
Suruh dia ke ruang guru.
Makky ..
Wanita yang cantik ...
"Makky Makky .."
Aku akan bunuh kalian 3 kali.
Makky! Makky!!
Hei, kita dimana?!
Apa yang ku lakukan?!
Mana keluarga Kumada?!?!
Tuan! Sekolah! Sekolah!!
Hah? Sekolah ..
Oh Ujian Keberanian ..
Ume-ume-mu-u-ra-san?
Hikari baru saja pulang.
Apa?
'Meninggalkan aku sendiri
selama Ujian Keberanian..
Sakaki-kun benar-benar jahat! "
Ia benar-benar marah.
"Aniki jahat "...?
Sial.. aku buat kekacauan besar.
Apa yang kau lakukan pada Hikari?
Hah?
Oh .. mm ...
Apa?
Kenapa .. kau menyebut dia
dengan nama depannya?
Kami sudah saling kenal
sejak masih kecil.
Jadi, kenapa kau lari, Makky?
Mm .. baiklah ..
Kami berpegangan tangan ...
Kami berpegangan tangan ..
dan benda kecil itu...
Yah .. itu semua salahku.
Bagaimanapun... aku harus minta maaf..
Apa yang harus ku lakukan, Sakura-apalah?
Aku tidak tau.
Kenapa kau tidak berpikir sendiri?
Hah?
Kenapa kau begitu dingin?
Aku tidak dingin.
Dia orang yang serius.
Lari .. berbohong .. hal-hal seperti itu,
bisa membuat kau terlihat buruk.
Minta maaf adalah
satu-satunya jalan, kan?
Tuan sudah selesaikan Pelajaran Tambahan,
dan juga terdaftar di Persiapan Ujian Masuk.
Karena bimbingan gurunya ..
Dia mulai mencari lebih
banyak pengetahuan ..
liburannya memuaskan.
Benarkah?
Jadi ..
Apa wali kelas Yuriko-sensei,
cantik sekali?
Ya.
Seolah-olah..
dia bukan dari dunia ini.
Aku mengerti.. Aku tau itu.
Umemura-san, aku minta maaf
karena telah meninggalkanmu...
Maafkan aku?
Hmmm ...
Kau perlu lebih meyakinkan.
Aku benar-benar minta maaf.
Aku takut hantu ..
Menurutku, Kau harus apa adanya...
dan melakukannya seperti laki-laki.
Apa kau pikir aku akan lari, sialan?!?!
Aku mencoba yang terbaik!
Itu! Itu yang aku suka!!
Aku tidak peduli
apa yang kau sukai!
Hei, cari informasi mengenai
gadis yang bernama "Umemura" ini.
Ya, Tuan.
Liburan musim panas berakhir
dan semester baru dimulai.
Mmm ...
Se..Se ... Selamat pagi ...
Oh. Aku yang bertugas hari ini ya.
Apa ... Apa aku diabaikan?
Sakaki ...
Aku dengar kau lari
dari Ujian Keberanian.
Benarkah? dia lari?
Kasihan sekali Hikari.
Sebagai laki-laki,
tidakkah itu jahat sekali?
Ya.
Sebagai seorang laki-laki aku jahat?
Aku? Laki-laki..
di atas semua laki-laki?
Semester baru telah dimulai
dan akan ada beberapa peristiwa.
Pertama adalah Rapat Tiga Orang.
Sebagai laki-laki aku jahat?!
Dan hari Rabu minggu depan,
akan ada Pelatihan Darurat.
Aku mengandalkanmu, ketua kelas.
Sakaki-kun?
Hah?
Oh .. iya.
Aku akan membagikan
surat "Rapat Tiga Orang".
Yo.
Apa ini "Rapat Tiga Orang"?
Ini seperti konseling.
Orangtuamu, gurumu, dan kau.
Tiga orang.
Jangan lupa berikan ini
kepada orangtuamu.
"Rapat Tiga Orang."
Orangtua?
Apa?
Aku...
Aku coba berpikir negatif.
Siapa itu?
Pakaiannya seperti itu?
Itu tidak normal.
Aku ..
Ayah Sakaki!!
Ini masalah ...
dreamerichie!
www.dreamerichie.blogspot.com
for fans only, not for sale.
Episode 5: Aku Mengamuk * Pemberontakan Tuan Muda.
Mm ... Rapat Tiga Orang ..
Aku tidak akan datang..
Hah?
Aku tau masa depanku,
ditambah orangtuaku sibuk ...
Tetapi ditulis dalam raportmu,
mereka ingin bertemu.
"Anda berusaha keras membimbingnya
setiap hari. Terima kasih banyak.
Aku ingin bertemu denganmu. Segera."
Laki-laki tua itu ..
sejak kapan dia?
Bicarakanlah dengan orangtuamu.
Aku tidak bisa membiarkan
pria berpakaian Mafia ke sekolah.
Tapi, Tuan ..
Bukankah lebih baik memintanya
untuk melakukan hal ini?
Tidak, Kau yang lakukan.
Tolonglah.
Jangan pakai jas.
Pakai pakaian yang membuatmu
terlihat seperti ayah pintar.
Aniki, makan siangnya.
Jangan biarkan ayahku
mencari tau tentang hal ini.
Aniki .. boss sudah tau kah
gadis yang bernama Ume-apalah?
"Kelihatan seperti ayah yang pintar?"
Rapat Tiga Orang... Apa kau
sudah tau mau kuliah dimana?
Tidak, belum.
Kalau akan seperti ini, Mestinya
aku pilih dulu sekolah yang aku mau.
Aku harusnya masuk sekolah negeri.
Karena aku punya adik laki-laki
umurnya dekat sekali denganku.
Ayo.
Makky! Makky! Cepat!
Mm .. Mm .. Umemura-san.
Mm ... Masalah kemarin ...
Aku benar-benar .. Mm ..
Menyesal.
Aku .. benar-benar menyesal.
Aku gugup ..
Mm .. Aku (Bahasa Kasar) .. AH!
Aku.. Aku (Bahasa Halus) .....
Sakaki, Sakaki!
Aku lakukan apa yang kau bilang
dan berhasil..! Pemburu Wanita!
Pemburu Wanita?
Keren sekali!
Aturan Tangan Kiri milik Sakaki!
Hah? Apa itu Aturan Tangan Kiri?
Metode terbesar milik Sakaki
untuk mendapatkan gadis manapun.
Sebenarnya ..
Sakaki.
Aku.. kencan dengan istri orang.
Istri orang.
Kau juga?
Benar-benar hebat ..
Aturan Tangan Kiri milik Sakaki!
Seperti kata Sakaki ..
"Urusan perempuan itu gampang"
Mm .. Ini .. Umemura-san.
Bukan begitu..
Mm .. Tunggu, Umemura-san.
Jangan sentuh aku.
Sakaki-kun, Aku membencimu.
Hei, Hikari.
Hebat, Sakaki!
Itu baru bawahanku.
Aku tau kau akan ditolak
dengan cara yang hebat.
Aku ditolak?
Aku?
Tuan sedang patah hati?
Ssst!
"Untuk melindungi diri dari
benda jatuh.., bersembunyilah
di bawah meja."
Sial, itu tidak berguna.
Aniki, ini pudingnya.
Ada apa dengan mata bahagiamu?
Mm .. aku tidak ...
Berhenti menatapku
dengan mata simpati dalam 10 detik.
Aku tidak simpati.
Aku bilang hentikan.
Ubah jadi mata rasa hormat.
Apa kau mau membodohi aku?
Maaf.
Kau!
Tuan, tolong hentikan itu.
Diam.
Keluar.
Keluar sialan!
Tidak berguna sialan..
Kakak.
Aku juga memikirkan hal ini ..
berhenti sekolah boleh juga, kan?
Apa?
Karena kau benar-benar
tidak ingin ke sekolah, kan?
Ya. Tentu saja.
Memang benar... kau tidak bisa,
menjadi dewasa yang baik, jika kau bodoh.
Tapi menurutku itu tidak masalah.
Pada dasarnya Yakuza memang gila.
Jangan khawatir.
Aku akan menjadi orang dewasa
yang baik untukmu.
Untuk kepentingan Ibu juga.
Apa maksudmu?
Tenang dulu, Tuan.
Dia benar.
Aku mengatakan ini kepadamu
karena aku kasihan padamu.
Apa yang kau lakukan?
Hm? Apa ini?
Jangan lihat.
Tinggalkan aku sendirian.
Makio!
Jika ada yang ingin kau katakan,
katakan saja.
Ada yang ingin ku katakan.
Tapi kau mau aku tutup mulut
dan pergi ke sekolah, kan?
Dia benar-benar kacau...
Persis seperti anak-anak SMA.
Sial ..
Ketika kalian sampai di sekolah ..
Semua ketua kelas harus menghitung
anggotanya dan melaporkan kepadaku.
Oh, bila kalian gunakan tas evakuasi,
tangan kalian harus seperti ini.
Seperti ini, semuanya.
Begini, Sakaki-kun, kau juga.
Lengan harus tegak,
jika tidak itu berbahaya.
Cih -
Apa?
Cih?!
Permisi.
Apa? Kenapa dia bersikap
seperti pemberontak?
Tenang.
Dia bilang "cih!"
Hentikan, Sakaki-kun.
Sepertinya aku akan melakukan hal
yang begitu kekanak-kanakan.
Kau bilang apa?
Kembali kesana.
Jangan perlakukan aku
seperti anak kecil.
Ini sangat konyol, sialan.
Ada apa dengan Sakaki?
mana ku tau ..
Pulang sajalah.
Selama masa ujian penting ini ...
Punya teman sepertimu,
sangat menjengkelkan.
Main-main di pelatihan persiapan,
padahal tidak ikut ujian ...
Apa masalahmu?
Yasuhara-kun, cukup.
Tenanglah, Makky!
Yasuhara dipercaya di rumah sakit ayahnya,
jadi dia daftar ke sekolah kedokteran..
dia gugup dan kesal karena rapat nanti.
Itu benar.
Sakaki, jangan kesal begitu.
Jangan ambil hati.
Oke?
Aku tidak peduli.
Jaga bicaramu pada Hoshino-kun!
Jangan khawatir.
Semua orang mengalami ini.
Ini ..
Ini disebut pemberontakan.
Pemberontakan?
Yup.
Aku di sini. Menyemangatimu.
Aku akan membawamu ke Kegelapan.
Apa ini yang disebut...
Kegelapan?
Hoshino-kun sering main video game.
Aku tunjukkan padamu
bagaimana caranya.
Sial ..
Baiklah! Aku mengerti!
Wow ..
Kau hebat..
Pemula yang beruntung.
Hei, kalian anak SMA!
Oh kacau!
Apa? Kita harus lari?
Apa ini yang disebut...
Kegelapan?
Ya.
Saat penjaga toko keluar
jangan bergerak, oke?
Pelototi dia.
Setelah kita makan ini,
kita masuk ke dalam dan baca
majalah "Shonen Jump".
Tujuan hari ini adalah
membaca 3 judul.
Wow, 3 judul? Itu sulit sekali.
Apa ini yang disebut...
Kegelapan?
Cari seorang gadis.
Apa?
Ambil satu, cari yang cantik.
Aku tidak tertarik gadis-gadis imut.
Pilih saja.
Oke.
Halo?
Ini aku.
Semuanya cantik-cantik!
Apa kalian teman kakak Makio?
Ya, begitulah.
Hoshino-san, pilih saja gadis
yang kau inginkan.
Oke!
Apa yang kalian lakukan?
Yah bukannya ini St Agnes.
Ini wilayah kita.
Jangan berlagak sok keren,
padahal kau masih minta uang saku.
Uang saku?
Sial, Hoshino-kun.
Itu siswa SMA Dokuzeri.
Dokuzeri?
Kau mau ku tunjukkan seberapa
menakutkan orang jahat sebenarnya?
Kau mau apa?!
Silakan, nikmati saja.
Oke ...
Menyingkir.
Haruskah ku ceritakan bagaimana
orang jahat sesungguhnya?
Sialan .. Oke kalian semua, keluar.
Jika ada kekerasan di sini,
toko ini akan ku runtuhkan.
Makky?
Apa yang kau lakukan?
Hey ...
Apa melakukan hal-hal
seperti ini menyenangkan?
Ya benar sekali.
Inilah aku.
Benar-benar payah ..
Tidak.
Ini.. bukan kau.
Kau dipindahkan dan sekarang
kau mau menjadi badung lagi?
Kau tau apa tentang aku.
Apa?
Tidak ada.
Buatku aneh kalau bermain
permainan anak sekolahan begini ..
Sekolah ..
Bukanlah tempat untukku.
Sakaki-san!
Yuuji, ada apa?
Sakaki-san, ada masalah besar!
Kemana gadis-gadisnya?
Sebenarnya ...
Yo, Sakaki.
Keluarga Kumada ...
Sepertinya gadis-gadis itu disewa
murah oleh Sharp Fang ya ..
Kami beli semua dengan harga mahal.
Bajingan ..
berani di wilayah orang lain?!
Tunggu.
Jangan ada kekerasan.
Ini bisnis.
Benar. Makio-san tidak datang
ketempatku sama sekali akhir-akhir ini.
"Makan atau dimakan."
Begitulah dunia ini.
Kenapa tidak ada yang perhatikan?
Maaf.
Ini area utama kita.
Jika tidak dapat uang di sini, lalu apa?!
Kami minta maaf!
Tidak.
Ini memang salah ku..
Ke sekolah dan terpikat
dengan gadis kecil itu.
Ini semua gara-gara aku ...
Maaf.
Aniki ...
Benar sekali...
Apa gunanya ikut ujian dan
pelatihan darurat untukku?
Kelas dan Uji Keberanian,
apa bisa membantu dalam hidup?
Aku tidak tau ...
Kenapa Ayah memasukkan ku ke sekolah?
"Rapat Tiga Orang."
Tidak boleh terlambat ...
Kuroi ...
Boss!
"Bolos sekolah sebagai ketua kelas
tidak bisa dimaafkan."
Kasar sekali...
Sepertinya agak menakutkan.
"Apa kau sakit?"
"Aku menunggu."
Dia 3 hari tidak masuk sekolah?
Ya.
Haruskah aku telepon rumahnya?
Tidak, Tidak apa-apa.
Hari ini rapatnya ..
Aku..
Aku percaya pada Sakaki-kun.
Benarkah?
Ya.
Ya. Sekian untuk hari ini.
Sakaki-kun hari ini tidak hadir juga?
Ada yang melihatnya di video game.
Apa menurutmu dia sudah
benar-benar menjadi badung?
Itu lucu sekali!
Benarkah?
Tapi bukankah membosankan
tanpa ada dia di sini?
Ya, senang sekali bisa menggodanya.
Makky sebenarnya...
Tidak bisa mengambil alih
perusahaan ayahnya jika tidak lulus.
Itulah kenapa dia berusaha keras.
Mungkin mudah untuk mengejek
orang yang sedang bersusah payah..
Tapi itu menyedihkan.
Hei ...
Mau jadi sok keren?
Kau sering mendapatkan apapun.
Hei. Lama tak jumpa.
Aku coba berpikir serius.
Setelah aku mulai bolos sekolah,
itu bukan masalah besar.
Semua orang khawatir.
Pembohong.
Aku serius!
Semua orang bicara tentang Makky.
Ya mungkin benar.
Aku tau kau, Makky.
Apa?
Aku tahu kau lebih baik
daripada yang kau tau sendiri.
Kau tidak tau apa-apa.
Aku tau! Makky adalah orang
yang tidak tau apa-apa.
Berhenti sebut-sebut "Makky" sial.
Kau sudah berubah!
Kau bukan Makky yang dulu.
Aku sama.
Yang dulu pun itu bukan diriku.
Aku menjadi lebih kuat, bisa tertawa ..
Aku bisa berpikir bahwa...
sekolah itu menyenangkan.
Begitu patah hati -
Jangan bilang patah hati.
Jadi bagaimana jika kau sekarang
sedang patah hati?
Semua orang ingin sesuatu yang
mereka tidak akan dapatkan.
Kita masih belum dewasa ...
Cinta, ujian, masa depan ..
Kita masih meyakin itu.
Itu sebabnya semuanya bersama-sama.
Untuk membantu satu sama lain ...
Sejak aku bertemu denganmu..
aku mampu berpikir seperti itu.
Semua orang di kelas seperti itu juga.
Kau adalah anggota kelas kita.
Aku bukan anggota tempat itu.
Tapi ..
Terima kasih.
Tidak perlu mengucapkan terima kasih..
Kita berteman, kan?
Teman..
Begitu ya .. kau temanku.
Tapi ...
Ada yang aku sembunyikan,
bahkan dari teman-teman ku.
Makky kau ada di sini?
Hagiwara-san.
Kita perlu bicara.
Apa yang kau lakukan, Makky?
Apa?
Ini membuat Hikari merasa sedih kan?
Merasa ... sedih?
Tapi Umemura-san membenciku.
Itulah.. kau kurang pengetahuan!
Benar!
Hagiwara ..
Kita tidak mengerti maksudmu.
Bagaimana sih Sakurakoji!
Kenapa anak laki-laki tidak
mengerti tentang hal seperti ini?
Maaf.
Tapi aku tidak tau yang kau katakan.
Hikari tidak benar-benar membencimu.
Apa?
Jika seorang wanita membencimu,
dia tidak akan marah padamu.
Jika dia benci, kau tidak akan
pernah ada di dalam dirinya.
Benar.
Bukan seperti dia punya waktu bicara,
dengan orang yang dia benci, kan?
Hikari tidak lembek.
Dia begitu tangguh, itulah Hikari.
Itu sebabnya dia tidak punya pacar,
sekalipun dia manis.
Aku tau!
Kita selalu mencarikan untuknya...
Tapi kita tidak dapat orangnya.
Jangan bilang begitu!
Sebenarnya, aku sedang
menyukai seseorang.
Benarkah?!
Apa? aku tidak dengar apa-apa!
Siapa itu?! Beritau aku!
Mm ...
Kita bisa kembali ke topik?
Oh, maaf.
Yah ..
Begitulah caranya.
Hah? "Bagaimana .. itu .."?
Berpikirmu lambat.
Datanglah ke sekolah besok,
demi kebahagian Hikari.
Kau bisa coba tenang,
meskipun kelihatan tidak cocok.
Lihat! Aku sudah bilang kan.
Semuanya khawatir padamu.
Mm ...
Bi..bisa tunggu sebentar?
Ada apa, Kazu?
Masalah Rapat Tiga Orang..
Aku sudah suruh Kuroi ..
Maafkan aku Tuan! Bos tau!
Panas sekali..
Ayo kita cari makan.
Bukankah itu Sakaki?
Tidak akan datang?
Sakaki-kun ...
Senang bertemu denganmu.
Aku ayah Sakaki Makio...
Senang berkenalan ...
Apa?
Wha?
Apa yang salah, Sakaki-kun?
Aneh.
Ada yang salah dengan tubuhku.
Hm?
Aku bisa bernapas lega.
Dan aku berlari jauh sekali,
tapi aku baik-baik saja.
Benarkah?
Berapa pun banyaknya aku makan,
aku merasa lapar lagi.
Dan aku sudah capek sekali.
Mungkin itu semacam penyakit aneh.
Yah ...
Itu kadang terjadi pada orang dewasa...
Seperti...
Ketika mengurangi rokok.
!
Ambil napas yang banyak,
juga nafsu makan yang banyak.
Paru-parumu akan lebih bersih,
dan menjadi lebih sehat.
Sehat?
Kau sudah berubah selama
beberapa bulan terakhir.
"Kau sudah berubah!"
Oh sial, Ayah!!
Sebagai ayah, ada saat-saat di mana
aku telah melakukan banyak hal.
Sibuk dengan pekerjaan ...
Aku bahkan tidak marah ...
Ketika anak ku bolos sekolah.
Selama periode itu ...
Menurutku dia tidak dapat
mempelajari hal-hal penting.
"Hal-hal penting"?
Ya.
Tapi ..
Dia sudah berubah..
beberapa bulan terakhir ini!
Sakaki-kun!
Akhirnya datang juga, ya?
Sensei ..
Karena sekolah ...
Dia belajar hal-hal penting..
sedikit demi sedikit.
Terima kasih ..
Terima kasih banyak!
Baiklah..
Hus.., apa yang kau lakukan?
Dia mungkin anak bodoh ..
Tapi tolong ajarkan padanya
banyak hal yang berbeda!
Aku mohon.
Apa?!
Sakaki-kun bukan satu-satunya..
yang berubah.
Dan ..
Kau mungkin mengubah kelas.
Aku belum berubah.
Ayo kita pergi.
Kalian semua ..
Dan ..
Mungkin juga aku.
Ayah Sakaki ..
Tolong .. tunjukkan hal baik
darimu kepada kami.
Kenapa kau tidak cerita,
tentang rapat ini?
Peduli amat? Kau juga.
Kau tidak pernah datang,
saat aku masih kecil.
Itu benar.
Apa yang kau lakukan? Pulanglah,
Kau terlalu keluar jalur!
Benarkah?
Sepertinya kau menyesuaikan diri
dengan cukup baik.
- Yasuhara-kun?
- Sini.
Masuk.
Aku senang sudah datang.
Jauhkan tanganmu darinya.
Apa kau bilang?
Sakaki-kun ...
Aku juga belajar untuk
mengikuti jejak orang tuaku.
Yang bisa ku lakukan adalah
berusaha sebaik mungkin.
Jadi ..
Jangan bolos sekolah dan
berusahalah dengan keras.
Seperti yang Sakura-apalah katakan ...
Tiba-tiba ...
Aku menjadi anggota Kelas 3-A.
Kau disini!
Makky ..
Tanda kelas ini agak sedikit ...
Bagaimana mungkin?!
Makky! Perbaiki ! Aku awasi !
Apa yang kau lakukan, Makky?
Makky kau sudah perbaiki?
Aku tau... itu pasti dia ..
Aku tidak akan berhenti sekolah.
Aku tidak suka melarikan diri.
Aku akan pergi ke sekolah dan lulus.
Aku mengerti.
Juga ..
Aku tidak menyedihkan.
Itu bagus.
Lakukan yang terbaik.
Aku mendukungmu.
"Kau punya ayah yang hebat."
"Hanya setengah tahun tersisa."
"Sebagai anggota 3-A, mari menikmati
belajar dan mencoba yang terbaik.
- Dari Minami."
Waktunya pemadaman!
Ada kebakaran di Gedung A,
Lantai 1 di depan ruang guru.
Semua siswa dengarkan
guru dan ketua kelas ...
Cepat menuju sekolah.
"Minami-sensei .."
"Maaf sudah bolos sekolah."
" 'First Love', yang aku pinjam darimu,
dan pelajaran tambahan ..
aku sudah belajar banyak."
"Tubuhku sehat."
"Dan .. untuk beberapa alasan,
aku merasa mataku dapat melihat jelas."
"Pandangan yang digunakan untuk berpikir,
bersinar sangat terang sekarang."
"Orang-orang yang ku pikir tidak ada
gunanya, telah menjadi penting sekarang."
"Yah, ada sebagian orang yang belum."
Musim panas ini khusus untuk ku.
Tidak peduli jadi dewasa seperti apa,
aku tidak akan lupakan musim panas ini.
7 menit dan 34 detik.
Kelas 3-A melapor.
Baik sekali.
Dia mungkin akan menjadi
seorang pemimpin besar.
Maaf?
Oh, tidak.
Ada apa?
Tidak.
Itu hanya imajinasiku.
Tulisan ini bacanya "First Strange"?
(Kanji "Strange" dan "Love" sangat mirip)
"First Str-"
"First Love."
"Ketika aku membacanya, dadaku sakit."
"Perasaan apa ini?"
Ini tidak mungkin..
Semuanya! Pemadaman dimulai!
Oke Oke, semuanya mengungsi.
- Ayo cepat.
- Baiklah.
Aku ingin bertemu Yuriko-sensei ..
Maaf!
Kazu! Kenapa berpakaian ini?!
Kuroi-san, aku mau minta tolong!
Ketua kelas, maju!
Bidik sasaran dan tembak!
Apa yang kau lakukan?
- Berhenti main-main!
- Ini kacau sekali.
Aku benar-benar minta maaf!
Hikari!
Ending Theme: Sorafune oleh Tokio
Diterjemahkan oleh dreamerichie
For Fans Only, Not For Sale
www.dreamerichie.blogspot.com