"Saat itu umurku 16 tahun ..."
"Musim panas tahun 1833 ..."
"Ketika aku melihat ke belakang .."
"Pada tubuh gadis-gadis dan .."
"Mereka menggambarkan cinta .."
"Tidak hanya sekali ..."
"Apakah aku menganggap mereka,
sebagai visi yang jelas."
"Firasat ini... Harapan ini telah ..."
"Merusak sumsum tulangku.."
"Aku menghirup nafas .."
"Dan juga .."
"Meresap di setiap tetes darahku .."
"Dan berjalan di pembuluh darahku."
Apa ini?
Buku "Cinta Pertama"?
Oh, ini dari wanita wajah besi.
Dia menyuruhku membacanya
selama musim panas.
Banyak yang harus dikerjakan.
Pelajaran tambahan juga dimulai besok.
Sesuatu yang sangat kecil,
mengetuk hatiku.
Apa?
Sejak beberapa waktu yang lalu ..
Kadang-kadang ..
Sesuatu itu mengetuk dalam dadaku
"Ton-Ton. "
Kau serius?
Brengsek, benda sialan!
Hei, jangan sentuh.
Rasanya benar-benar,
menyenangkan.
Sakaki-kun ...
Apa?
Yo. Aku tuan muda
dari Geng Kantou Sharp Fang,
Sakaki Makio.
27 tahun, Scorpio.
Untuk beberapa alasan,
aku sekarang masuk SMA.
Akhirnya liburan musim panas
yang menyenangkan.
Makio-san! Ayo kita main!
Ok, baiklah. Tunggu sebentar.
Aw ...
Ayo kita pergi!
Aniki Aniki Aniki!
Kenapa buku itu?
- Kacau. Ini liburan musim panas.
- Ya. Ya.
- Ya, aku mengerti.
- Ayo!
Tuan Muda. Bos ingin bertemu.
Ayah?
Ya. Dia ingin melihat nilaimu.
Apa?
Ini adalah nilai-nilai, yang berwarna-warni.
"Dia unik dan terlihat kekanak-kanakan."
"Bekerja sukarela menjadi ketua kelas,
dia anak yang aktif."
"Dia tidak pernah absen.
Aku tidak bisa menutupi rasa terkejut
pada perilakunya yang unik."
"Dan juga, mari kita coba
untuk belajar lebih keras."
"Kau harus membuka
jalan hidupmu sendiri."
"Silahkan bersenang-senang
di liburan musim panas."
Hidupku?
Tulisan tangan yang indah.
Dia pasti guru yang cantik...
Tidak. Tidak juga.
Hanya sedikit be..be.. berwajah besi.
Be..be.. berwajah besi?
Ya.
Yah .. bersenang-senanglah
di liburan musim panas, ya?
Juga berusaha keraslah, di pelajaran tambahan.
Apakah benar, Boss?
Apa?
Ketika aku lulus SMA, apa kau akan
percayakan aku mengambil alih geng?
Jika tidak, aku tidak bisa
mengikuti omong kosong ini.
Jangan khawatir ..
Pergilah belajar!
Apa?!
Ada sesuatu yang
tidak akan aku katakan.
Tapi ..
dengan nilai seperti ini ..
Bisakah kau lulus dari SMA?
Kakak.
Mikio!
Ayah, aku pulang.
Kau kembali, Anakku!
Aku terkejut sekali.
Aku lupa di Jepang musim panas.
"Kembalilah dengan kelulusan
musim semi depan ..."
"Jika kau tidak bisa.,
Adikmu Mikio akan menjadi boss ke-3."
"Kau tidak akan berada disini lagi.."
Aku mau menikmati liburan
sampai nanti..
Oh, sebaiknya aku beli mobil?
Saham yang aku beli sebelum naik pesawat,
menjadi hit dan aku mendapat 7 Juta Yen.
Benarkah?
Kalau begitu, ayo ke dealer mobilmu!
Kacau...
Ada hal buruk sialan ...
Apa?
Tidak ada siapa-siapa di sini.
Oh ..
Liburan musim panas?
Apa dadamu menjadi lebih besar?
Aku rasa begitu ..
1, 2, 3, 4 Bersama-sama, Agnes!
Besok kami akan pergi ke Hokkaido.
Benarkah?
Wah liburan musim panas ya.
Yep, aku mau beli kepiting.
Semua orang...
musim panas mode ON.
Minami-sensei!
Apakah ..
Anda mau nonton malam ini?
Hah?
Mm .. Ini film tentang kelautan..
Si wajah besi juga..
cinta musim panas mode ON..
Tidak.
Aku sebenarnya tertarik,
menonton tentang biologi kelautan ...
Tapi aku harus mengajar tambahan.
Anak itu benar-benar..
murid bodoh yang luar biasa.
Seminggu ini, aku harus
bersiap-siap untuknya.
Wajah besi..
Berbuat banyak demi aku!
Sensei ...
Selamat pagi.
Oke, mari kita mulai
pelajaranmu.
Ya.
Terima kasih, Wajah besi!
Tidak. Aku akan berhenti
memanggilmu wajah besi..
Whoa, jika ku lihat lebih dekat
dia lumayan cantik juga.
Apa?
Tidak ..
Hari ini ...
Aku sudah menyiapkan semua materi
pengajaran yang sesuai denganmu.
Apa? Sebanyak ini?
Aku tidak bisa mengganggu
guru-guru lain.
Jadi sebagai wali kelas,
aku harus mengulang dari dasar.
dan (tataki-naosu) mereformasi dirimu.
(Tataki-nomesu) Tendang aku?!
(Tataki-naosu) Mereformasi dirimu!!
Baiklah.
A, B, C, D, E, F, G. ..
Lebih keras!
H, I, J, K, L, M, S. ..
Itu bukan French Fries!
(L, M, S..porsi kentang goreng French Fries)
L, M, N.
L, M, S!
(L, M, S..porsi kentang goreng French Fries)
N!
Ini angka negatif ..
Jangan buat kesalahan yang sama!
Se, Shi, Su, Suru, Sure, Shiyagare!
Salah! Ulangi.
Se, Shi, Su, Suru, Sure..
Tendang dia keluar ..
Salah ..
Tarikan garismu salah.
Sakaki-kun ...
Jangan tidur!
Baiklah.
Gambar itu.
Hei!
Sakaki-kun!
Dan ini PR mu.
Mari kerja keras besok lagi.
Ini ...
Maafkan aku.
Goblin-Women Terkutuk berwajah besi...
Aku lemparkan kau ke dasar laut ...
My Boss My Hero
dreamerichie.blogspot.com!
for fans... not for sale!
Episode 4: Ini liburan musim panas, Tuan Muda!
Kau sudah bekerja keras minggu ini.
Terima kasih banyak.
Apa ini .. perasaan ini?
Kenapa.. aku merasa gelisah.
Minami-sensei, sejak kapan
Kau memakai kacamata lagi?
Oh ..
Wajahmu terlihat bulat.
Tidak, aku terus dilihat
oleh murid laki-laki...
Melihatku dengan mata seperti itu,
seperti hewan liar ...
Tuan. Pekerjaan hebat di sekolah.
Pekerjaan hebat!
Itu minggu yang menyakitkan.
Aku merasa seperti penjahat
yang baru keluar dari penjara.
Lihatlah itu.
Karakter "RU" juga kelelahan
dan kehilangan bentuk.
Anda benar.
Kazu ..
- Boleh aku ceritakan?
- Silahkan.
- Jangan heran kalau kau mendengarnya.
- Oke.
Ini dibaca "E", jadi kata sial itu E-BI-SU!!
(Karakter itu sudah tidak digunakan lagi,
dalam bahasa Jepang Modern).
Tidak mungkin!
(Karakter itu sudah tidak digunakan lagi,
dalam bahasa Jepang Modern).
Hebat, Aniki!
Hebat, Tuan!
- Ketua kelas!
- Kriminal!
Jadi, liburan musim panas
yang sebenarnya dimulai dari sini.
Tapi, Tuan ..
Ini .. "Pelatihan Persiapan Ujian Masuk."
Apa tidak masalah  kalau tidak ikut?
Lihat baik-baik, Kuroi ..
Ini tertulis "Persiapan Ujian Masuk."
Ditambah lagi tulisan...
"Partisipasi adalah Opsional."
Aku tidak perlu ikut.
Benar.
Aku tidak mau belajar
selama musim panas, sialan ...
Apa agenda kita minggu ini?
Ada anggota kita sedang berkelahi,
dan mereka berharap bantuanmu.
Setelah itu ada pertemuan
seluruh tuan muda di Karuizawa.
Karuizawa?
Ya.
Karuizawa ..
Apa di Nagano.
Nagano terkenal dengan pir,
anggur, jamur Shimeji dan Nameko.
Ayo ke sana selama musim panas.
Aniki?
Apa?
Bagaimana dengan pena ini?
"Aku pinjamkan ini kepadamu."
"Jadi cobalah yang terbaik."
Ada apa, tuan?
Ada sesuatu di dalam dadaku ...
Sialan, keluar kau bajingan!!
Kuroi, apa rasa sakit ini?
Seperti apa?
Mengapa ..
Mengapa langit biru?
Mengapa musim panas,
terasa panas?
Mengapa lampu lalu lintas
Merah, Hijau, dan Kuning?
Sejak aku mulai belajar,
aku sadar ...
Dunia ini penuh dengan
hal-hal yang aku tidak tau.
Bukankah itu
guru dari sekolahmu?
Sembunyi!
"[Laki-laki yang benar-benar bahagia]"
"Makio-kun."
"Kau dapat belajar apapun di sekolah."
"Bahasa, Matematika,
Cinta, atau Persahabatan."
Aku bisa belajar sesuatu?
Dan karena alasan tertentu ..
Aku kembali ke SMA.
Astaga ...
"Pelatihan Persiapan Ujian Masuk"
Ini sudah masuk waktu ujian ...
Makky, selamat pagi.
Oh, selamat pagi.
- Pagi, Makky.
- Selamat pagi.
- Selamat pagi, Makky.
Permisi ..
Wha?
?
Sakaki .. kau...
Apa yang kau lakukan di sini?
Makky, aku kira kau
tidak datang ke pelatihan persiapan.
Yah .. m ... benar ...
Selamat pagi!
Aku nyaris tidak tepat waktu.
Selamat pagi.
Duduk semuanya!
Ujian masuk .. adalah pertempuran.
Tidak melebih-lebihkan,
dimulai sejak musim panas.
Jadi untuk minggu ini,
mari kita latih pikiran dan tubuh kita..
Mari berusaha keras!
Pelatihan yang mengagumkan..
Karena tinggal setengah tahun.
Ok. Latihan Agnes. Mulai!
Agnes!
Lakukan dengan benar!
Ag, Ag, Agnes!
Agnes!
Untuk masalah ini, gunakan
"Prinsip Tangan Kiri." Milik Fleming.
Kita sudah pelajari sebelumnya,
jadi mungkin semuanya ingat.
Begini.
Sakaki, itu "Guwashi."
(Tanda di komik "Makoto-chan.")
Itu "Engacho."
(Tanda untuk "Cooties")
Makky .. itu serigala.
Ibu sibuk (Occupied) dengan pekerjaannya.
Ibu .. payudara ..
(Occupied terdengar Oppai artinya Payudara)
Ibu sibuk dengan pekerjaannya.
Itu berarti ibu sedang sibuk.
Jadi "ibu" sedang sibuk
dengan payudaranya yang besar...
aku tau...
Menjadi sibuk (Preoccupied) berarti
Anda benar-benar sibuk.
Payudara segarnya sangat besar
jadi dia sibuk. Aku tau sekarang ...
(Preoccupied terdengar Fresh Oppai atau Payudara Segar)
Wah kurikulum khusus terlalu sulit.
Aku tidak mengerti apa-apa.
Ujian ini juga kelihatannya sangat sulit.
Hah? Kau tidak ikut
ujian perguruan tinggi?
Tidak perlu.
Aku hanya perlu lulus SMA.
Geng .... whaaaaaaaa...
Jadi aku bisa
menjalankan bisnis keluarga.
Jadi, untuk apa kau disini?
Yah .. karena ..
Aku juga tidak tau.
Sakaki-kun.
Apa kau ada waktu?
Sebentar saja.
Sapi?
Kami sudah memilikinya setahun lalu.
Karena aku ingin minum susu segar.
Tapi tidak apa-apa,
dia tidak akan berontak.
Aku ada pertemuan
dengan pimpinan sekira 1 jam.
Tolong jaga dia, selama aku pergi.
Oke, Turgenev?
Dia cantik, kan?
Tsu..tsu..tsurube?
Aku percayakan padamu.
Terima kasih. Namanya "Turgenev."
Dia mungkin malu.
Cantik?
Kau kelihatan lezat.
Jangan melihatku. Kau pelototi aku?!
Jumpa lagi.
Halo.
Aku terkejut kau datang ke sekolah.
Karena ku pikir kau tidak suka belajar.
Ya.
Rasanya sulit .. dan .. dan ..
tidak ada apa-apa, cuma omong kosong.
Benarkah?
Tetapi mengetahui sesuatu
itu menyenangkan ..
Menyenangkan?
Masalah dasar ..
bahkan hanya mengerti sedikit ..
aku sudah bahagia.
Karena aku benar-benar bodoh.
Oh, ngomong-ngomong ..
Ini ..
Aku lupa mengembalikannya.
Kau bilang itu pena khusus ujian, jadi
ku pikir kau akan kesulitan
jika tidak menggunakannya.
Terima kasih.
Kau aneh.
Hah?
Semua orang belajar
untuk ujian masuk karena
mereka tidak punya pilihan.
Tapi kau bersenang-senang
dengan belajar ..
Aku rasa kau benar-benar
orang yang positif.
Oh, sebenarnya tidak ...
Oh, Iya.
Pada hari akhir ujian persiapan,
malamnya ada Uji Keberanian.
Uj .. Ujian Keberanian?
Ya.
Seperti penghargaan sebelum ujian,
para guru akan menjadi hantu.
Bukankah itu menyenangkan?
Makky ...
Hikari, terima kasih sudah menunggu.
Mari kita pergi.
Oke.
Sampai nanti.
Sampai jumpa.
Bye bye, Jun
Ya.
Sampai nanti.
Apa .. Aku mengganggu kalian?
Tidak. Kau menyelamatkan ku saat ini.
Aku.. tidak.. tidak tau
apa yang harus kukatakan.
Begitu ya?
Apa ini?
Benda ini lagi di dalam dadaku ..
Hey Kuroi ...
Ya?
Matahari terbenam ke Barat.
Memang.
Biasanya matahari tenggelam di Barat.
Tapi Bakabon bilang,
matahari terbenam di Timur.
(Tensai Bakabon adalah judul serial anime)
Aku tau ...
Apakah Bakabon telah berbohong?
Dia hampir membohongiku.
Mengapa matahari terbenam jadi merah?
Kau menjadi emosional
oleh hal seperti itu ...
Pasti ada orang hebat di sekolah
yang menginspirasimu.
Seseorang yang hebat?
Tapi, Tuan ..
Boleh bersenang-senang,
tapi jangan pikirkan sekolah sekarang.
Saat ini kita ada pertemuan puncak,
semua orang dari neraka.
Pertemuan?
Saat ini?
Ya.
Pesta Kepulangan Tuan Mikio.
Tuan Mikio punya peringkat utama
di sekolah ekonomi.
Jadi kepulangannya ...
Adalah suatu tanda,
bahwa ia akan mewarisi yang ke-3.
Mereka berkata begitu.
- Tentang Si Tauge Kurus?
- Ya.
Dia sangat sehat sekarang.
Jangan khawatir tuan,
Kau cuma harus lulus.
Aku tau.
"Oh, masa muda, oh masa muda..."
"Kau tidak peduli tentang apa pun."
"Ini seperti kau memiliki
harta seluruh alam semesta."
Mikio ...
Aku heran. Kau membaca Turgenev.
Turgenev?
Oh, ini?
Jadi, kau masuk ke SMA.
Seharusnya kau tidak di luar.
Ini pestamu.
Aku tidak pengalaman.
Aku tidak tertarik dunia Yakuza.
Ya.. kau selalu seperti itu.
Aku sulit menjadi Boss
Aku akan masuk SMA, sialan.
Ya.
Dan kau cukup tua untuk menikah.
Menikah?
Ya. Apa ada gadis yang cocok?
Benar sekali...
Aku dikelilingi anak-anak SMA
sampai aku benar-benar lupa.
Aku sudah 27.
Selama musim panas aku harus
konsentrasi masalah di rumah ...
Dan fokus menjadi Boss, sehingga
aku tidak kalah dengan adikku.
Sempurna!
Aku tahu itu.
Jadi kenapa ..
Kenapa aku ke sekolah lagi?
Kenapa hujan?
Mungkin aku harus pulang ...
Sakaki-kun?
Ume .. Umemura-san.
Ada yang salah?,
apa kau lupa bawa payung?
Mm ...
Aku tidak pernah jalan-jalan
membawa payung sebelumnya.
Begitu ya ...
Jadi ayo kita pergi sama-sama.
Ya?
Oke ..
Kalau kau berdiri terlalu jauh,
kau nanti basah.
Oh .. benar ...
Ada lagi ...
Benda kecil di dadaku ...
Benda ini ..
Membesar dengan cepat!
Hah?
Ya .. Maksudku .. mm ..
tidak apa-apa. Maaf.
Begitu ya..
Baiklah...
Aku, adalah seorang veteran
urusan perempuan ...
Aku tidak boleh gugup
oleh seorang gadis kecil!
Tapi ...
Sakit di dadaku ini...
Apa ini bahagia, sakit di dada ini..
memalukan?
Pasti menyenangkan
kalau hujan berhenti malam ini.
Katanya, hujan berhenti siang hari.
Aku selesai.
Kelihatannya bagaimana?
Bagus.
Sakaki-kun, Dia datang
pada hari terakhir juga.
Benarkah?
Itu karena kau mengisi
banyak usaha di dirinya.
Mungkin dia menyadari kalau
dia bisa menjadi peserta ujian
perguruan tinggi.
Hebat sekali kalau benar begitu.
Atau mungkin dia menyukai
seseorang di sekolah.
Sudah umum di antara siswa SMA.
Mereka berada di usia itu.
98% dari pikiran mereka
tertarik pada lawan jenis.
Namun demikian...
Kalau mereka datang ke sekolah
dan mencoba belajar lebih banyak,
maka bagus sekali.
Kau benar.
Minat pada lawan jenis?
Ada apa dengan para siswa?
Kau baik-baik saja, Sakaki-kun?
Ya ..
Oh, Kau sedang membaca buku!
Bagaimana? Apakah menarik?
Aku tidak benar-benar
memahami isinya ..
Benarkah?
Tapi .. ketika aku membacanya,
dadaku sakit.
Hah?
Sialan ..
Apa perasaan ini?
Dadanya sakit?
Apa itu?
Oh! Hujan sudah berhenti.
Sepertinya kita bisa melakukan
Uji Keberanian.
Uji Keberanian, tidak ada
yang menyenangkan.
Hah?
Guru-guru yang menjadi hantu.
Pasti payah sekali..
Tapi karena masa ujian, tidak ada
kejadian menyenangkan sementara ini ...
Jadi mari kita bersenang-senang.
Tapi  ...
Tergantung pada
kau pergi dengan siapa?
Pergi dengan siapa?
Akan di undi untuk menentukan
pasangan laki-laki dan perempuan.
Apa?
Pasangan laki-laki dan perempuan?
Dan setiap tahun banyak
pasangan yang dibuat.
Aku rasa harus dimulai sekarang.
Tapi kalau tidak dapat
seperti Sakaki pasti kacau?
Mungkin!
Suaranya juga keras!
Menurutku Sakaki tepat untukku...
Apa?
Wha ?!?!?!
Bukan, bukan begitu!
Badannya besar,
jadi dia bisa melindungiku ..
Kedengarannya seperti
alasan palsu yang bagus.
Bukan begitu, sungguh!
Kenapa Sakaki?
Umemura memilih Sakaki,
tidak bisa dipercaya.
Kenapa orang seperti dia?
Hah?
Kau bajingan, kau itu bawahanku!
Dan kau mengambil berhala jiwaku!!
Hah? Hoshino-san,
kau tidak ikut Kurikulum ...
Diam.
Hoshino-kun datang hari ini,
hanya untuk ikut Uji Keberanian.
Diam! Jangan katakan itu!
Semuanya, duduk di tempat kalian.
Kita akan melakukan undian
untuk malam Uji Keberanian.
Hah? Undian?
2.
Manis! Itu aku!
Hah? Kenapa aku dapat kamu?
Aku tidak tau!
Akan kulakukan
yang terbaik untukmu.
Enam Hati .. itu Sakurakoji.
Hah?
Cuma sebentar,
jadi mari bersenang-senang.
Ya ..
Mm .. 7 ...
Oh, itu aku ...
Hah?
Aku akan lakukan yang terbaik.
Aku anti dengan
hal-hal menakutkan.
Tidak apa-apa.
Aku tidak takut apa pun.
- Benarkah?
- Ya.
Hey Makky.
Ya?
Apa ada gadis
yang kau suka sekarang?
Tidak ada.
Benarkah? Tidak ada?
Aku tidak pernah memikirkan hal itu.
Aku tidak perlu bersusah payah
mendekati seorang gadis.
Benarkah?
Chick-Magnet Makky ya ..
Tentu saja.
Jika aku suka seorang gadis,
yang harus ku lakukan adalah
meraih lengannya dan dia jadi milikku.
Dengar. Para gadis itu...
memandang rendah orang
yang berusaha keras
mendapatkan mereka.
Benarkah?
Tidak diragukan lagi..
Mereka semua adalah
sampah yang payah.
Aku?
Kau!
Laki-laki jangan gegabah,
tunggu mereka.
Dengan kata lain,
jangan pikirkan tentang hal itu ..
Jika kau bersabar dan menunggu,
mereka akan datang padamu.
Ini "Aturan Tangan Kiri."
milik Sakaki.
Omong kosong.
Jadi, itu artinya kau tidak suka
gadis-gadis di kelas kita?
Jelas tidak.
Aku suka yang lebih tua,
gadis yang ulet.
Aku mengerti.
Setidaknya aku harus ...
Tapi ini bukan waktunya
untuk berpikir tentang cinta, kan?
Benarkah?
Mizushima-sensei.
Kau tau ..
Cinta sejati adalah sesuatu
yang lebih mengerikan daripada
Ujian Masuk ataupun Hantu.
Apa? Mengerikan?
Jika kau jatuh cinta,
itu tidak akan berhenti...
Otakmu akan terbakar...
dan mengalir melalui tubuhmu.
Berjalan turun dengan cepat
ke jari-jari kakimu.
Darahmu terpompa dalam
gelombang saat matamu bertemu.
Benda kecil di dalam dadamu
membawa palu besar ...
Dan dia memukul, "Gan..Gan.."
Benda kecil?
Benda kecil membawa palu ...
Memikirkannya saja
sudah menyakitkan.
Benar sekali.
Itulah rasa sakit...
Cinta Sejati.
Cinta?
Apa itu?
Apa kakak baik-baik saja?
Dia kuat dan arogan,
itu semua adalah atributnya.
Dia akan jadi harimau
tanpa taring kalau begini.
Itu tidak mungkin.
Ia akan baik-baik saja.
Aku bertanya-tanya ...
Jika aku melihat kakakku
seperti ini, mungkin aku harus
mengambil alih geng.
Apa?
Cuma bercanda...
Kuroi-san, apakah Aniki
benar-benar akan menjadi Boss?
Kau bicara apa, Kazu?
Tuan perlahan-lahan bisa berteman..
Dan memiliki guru yang cantik.
Dia mulai menikmati sekolah.
Dia pasti akan lulus.
Itu bagian yang menakutkan.
Aniki's menikmati masa sekolah.
Sepertinya dia akan pergi.
Kelompok pertama, mulai!
Mulai!
Tidak mungkin!
Mulai.
Tolong, Tu ... tunggu!!
Mulai!
Kita kerjasama ya.
Ya.
Mulai!
Kelompok berikutnya ..
Umemura-san dan Sakaki-kun!!
Sakaki-kun! Sakaki-kun!
Ya?
Sekarang giliran kita.
Oh iya.
Jalanan becek karena hujan.
Apa ini?! Kena wajahku ..
dan sepertinya basah .. dan .. bau!
Sakaki-kun, itu Konyaku.
(Konyaku : Jelly yang terbuat dari ubi)
Kau baik-baik saja?
Apa kau takut?
Tidak.
Bukan apa-apa, sungguh ...
Tapi dadaku selalu...
"ba-ba-baku-baku ..."
Oke, aku tidak takut sekarang.
Ayo.
Ayo pergi.
Oh sial.
Jantungku ..
Jantungku seperti
akan keluar!
Sakaki-kun kau kenapa?
Mulai sekarang...
Jangan bodohi siapapun, pengacau!
Maafkan aku, aku minta maaf!
"Cinta sejati adalah sesuatu
yang lebih mengerikan daripada
Ujian Masuk ataupun Hantu."
"Apa ada gadis
yang kau suka sekarang?"
"Benda kecil di dalam dadamu
membawa palu besar ..."
"Dan dia memukul, Gan..Gan.."
Benda ini...
Sakaki-kun?
Oh, itu dia!
Sakaki-kun, di sana.
Level 4 Matematika.
"Cinta Pertama."
"Aku merasakannya juga .."
"Bayangan cinta pertama, muncul
ketika aku tidak mengharapkannya..."
"Aku menghela napas."
"Aku punya perasaan
dari beberapa kesedihan."
"Tentang apakah aku harus
mengucapkan selamat tinggal."
"Pada waktu itu aku
telah banyak berharap."
"Apa yang aku tunggu?"
"Aku sedang menggambar
masa depan gemilang dalam pikiranku."
Maaf.
Mm ..
Apa itu?
Sakaki-kun?
Apa ini?!
Hentikan, sialan!
Hentikan, semua ini!
Berhenti memukul dadaku!!
Kau ...
Turgenev ...
Turgenev?
Benarkah ...
Apa ini ...
Cinta pertama?!
Theme Song : Sorafune oleh TOKIO