Hei, Makky...
Ya?
Kita sudah saling kenal lebih dari 3 bulan kan?
Begitu ya?
Tapi, aku tidak tau tempat tinggalmu...
Nomor telpon, alamat e-mail...
aku tidak tau semua.
Oleh karena itu.. Aku.. Aku..
Hei Makky!
Ya?
Aku minta nomor telpon dan alamat e-mailmu.
Hah?
Mari bertukar dengan yang lain.
Ayolah... Hikari, kemari.
Hai.
Ok, tulis disini ya.
Aku.. Aku tidak tau alamat e-mailku.
Tidak apa-apa, kirimkan saja KARA-MAIL
(KARA-MAIL: e-mail kosong)
Karamel?
Coba aku lihat.  Aku kirim lewat infrared.
Saki, kamu tidak boleh pinjam tanpa ijin.
Jangan khawatir.
Hei Sakurakoji, minta e-mailmu juga.
Oke.
Makky Makky, Aku juga mau.
Kalian sedang apa?
Oh, Rumi.
Kita bertukar e-mail dengan Makky.
Begitu ya? Aku juga ya.
Aku juga mau.
Ini seperti hp orang tua, ya?!
Maaf bercanda!
Kita cuma bercanda...
Jangan dianggap serius, Sakaki!
Kau keren sekali, Sakaki!
Bagus, kau baikan dengan Makky.
Apa? Kita tidak bertengkar.
Kau tiba-tiba akrab dengan Saki..
Apa?  Bukan urusanmu!
Kau yang memulai duluan.
Hah ini?  Kantou...Sharp..
Ya, ini aku.
Maaf mengganggumu..
Saatnya meeting dengan para eksekutif.
Aku tau, aku akan kesana.
Ada apa dengan wilayah yang jatuh ke Kumada?
Kita masih dapat bagian kita...
Tapi sedikit sekali...
Kita ceroboh!
Boss!
Bagaimana dengan Geng Shichiriya?
Orang yang bernama Gondo, berulah di banyak tempat.
Selesaikan sebelum terjadi masalah.
Betul.
Kalau begitu aku...
Dengan kata lain, selesaikan secepatnya.
Saat geng anak muda berkelahi,
tidak ada yang bisa diperkirakan.
Kumada masih mencoba merekrut Gondo.
Keluarga Kumada dan Shichiriya?
Tidak salah lagi.
Tadi ada perkelahian di 3 blok dari sini.
Aku tidak bisa membacanya, sial.
Ada apa denganmu?
Tuan.
Oh, maaf.  Lanjutkan.
Baiklah.
Sebelum Kumada merekrut mereka,
Kita akan rebut Geng Shichiriya.
Mereka geng yang merepotkan.
Itulah kenapa..
Jika kita tidak bisa melakukan ini,
akan sangat memalukan.
Aku mengerti.
Kita lakukan secepatnya...
Akaiwa..
Aku percayakan padamu.
Baik.
Aku akan merebut mereka,
Dan hidupku bergantung pada mereka.
Apa maksudnya ini?
Kenapa kau tidak mempercayakan ini padaku?
Ini tipe pekerjaanku.
Hmm?
Kurasa memang begitu.
Biarkan aku yang melakukannya.
Aku akan bereskan lebih baik daripada Akai-Apalah itu.
Makio.
Mulai sekarang...
Jangan ikut campur urusan geng.
Apa?
Kenapa?
Kau masih sekolah..
Jangan begitu.
Aku melakukan semua ini demi geng.
Kau lupa peraturan geng?
Perintah Boss adalah mutlak.
Untuk sementara...
Konsentrasilah dengan sekolah.
Matikan TVnya.
Baik.
Aku tidak peduli.
Aku tidak punya energi hari ini.
Tuan?
Tuan, jangan lesu begitu.
Boss ingin tuan menikmati masa muda selama 6 bulan.
Itu yang dia katakan padaku.
Jadi beri tau aku...
Apa itu masa muda?
Menjadi muda!
Jadi muda?
Biasa saja!
Ayah.. Apa dia serius ingin menjadikan aku Boss?
Hei Sakura-apalah.
Ada yang ingin kutanyakan padamu.
Apa itu masa muda?
Masa muda?
Singkatnya, masa muda itu...
Identik dengan percintaan, teman, dan persahabatan.
Tapi tidak ada hubungannya dengan ujian.
Tidak ada hubungannya?
Ya.
Untuk orang tua, kita terlihat lebih enerjik.
Tapi dari sudut kita,
kita melakukannya tanpa sadar.
Apa? Tanpa sadar?
Nah, meeting tiga orang sudah selesai.
Sekarang, daripada memikirkan "masa muda",
yang paling penting adalah ujian masuk.
Hanya ujian masuk?
Dimana letak menariknya?
Apa?
Aniki!
Apa yang kau lakukan?
My Boss My Hero
Translate by : miku nakayama
Editing by : dreamerichie
not for sale or rent.
Aku mengkhawatirkanmu aniki.
Aku ingin selalu dekat denganmu..
Aku bertanya pada Boss dan Kuroi-san.
Episode 6: Berdirilah, Ketua Kelas!  Perkelahian antara Kelas A
Aku mohon, izinkan aku membantu
selama setengah tahun disini!
Lalu ada apa dengan pakaianmu?
Umm, sebenarnya aku ingin jadi siswa pindahan.
"Hei, Kazu.."
"Kita tidak bisa habiskan uang,
jadi sekolah untukmu itu mustahil."
Itu yang Kuroi-san katakan.
Jadi aku bekerja paruh waktu disini.
Omong kosong.
Aku tidak akan menyusahkanmu.
Oh, dan ini!
Bukankah ini puding Agnes?
Ya.
Aku mengancam orang di kafetaria
dan mengambil semuanya.
Silahkan nikmati semuanya.
Bukan itu masalahnyaa!!!
Maafkan aku!
- Puding Agnes..
- Ya...
- Hanya bisa diperoleh dengan berlari.
- Iya.
- Itu ada artinya!
Jadi apa artinya kalau didapat dengan curang.
Maafkan aku!
Jangan meremehkan puding yang dijual terbatas!!
Maafkan aku!  Aku kira kau akan senang!
Kau sudah kembalikan, ya?
Semuanya terjual habis jam 12.00 siang.
Bagus. Seharusnya aku makan satu tadi..
Sial..
Tuan, waktunya untuk belajar.
Untuk hari ini..
Tentang "Mari Menciptakan tahun 1192 di Pemerintahan Kamakura."
(1192 bisa dibaca sebagai "ii ku ni" = negara yang indah)
Negara yang indah..
Tuan.
Aku sedang tidak mood.  Aku mengkhawatirkan geng.
Baiklah..
Mari berlatih di dojo.
Satu!
Dua!
Tiga!
Empat!
Aniki sedang bersemangat!
Betul..
Tidak seperti orang-orang di geng kita..
Anak-anak di kelas A...
Tidak tau apa-apa tentang pemanasan.
Apa mereka benar-benar menikmati masa mudanya?
Baiklah.. Sudah lama sekali aku tidak makan puding..
- Hei Sakaki..
- Iya?
Ayo ke toko buku.
Hah?  Tapi hari ini.. Aku mau.. puding...
Ikut sajalah.
Katanya... Hoshino-kun,
tidak lolos ke universitas yang dia mau.
Ia jadi pemarah sekarang.
Mereka beritau aku juga.
Kau bohong ya?
- Tidak!  Um..
- Hah?!
Jangan berisik.. Ini ruang belajar.
Betul. Betul.
Kalian tidak bisa berhenti ribut ya anak rendahan?
Tentu saja..
Rendahan ya?
Kau..
Apa? Kau mau menyalahkan aku karena kebodohanmu?
Sialan.
Minggir.
Ha ha. Berkelahi ya? Bagus.
- Sakaki-kun. Kau harus hentikan mereka.
- Oke.
Mau apa kalian ini?
Hentikan.
Aku tau kalian kesal karena sebentar lagi ujian.
Berkelahi di kelas tidak merubah apa-apa.
Tenangkanlah diri kalian.
Kau hanya sekali di SMA.
Hanya tinggal setengah tahun lagi.
Setengah tahun lagi...
"Sensei, aku tidak bisa melihat masa depan."
"Aku saat ini, sama sekali tidak tertarik
tentang negara yang indah atau pemerintahan Kamakura.
"Hanya satu yang membuatku tertarik"
"Menciptakan kelas yang baik."
"Kelas yang baik.."
Sakaki-kun, kenapa tiba-tiba
kau jadi ketua kelas yang baik?
"Cobalah sebisamu membuat kelas yang baik."
"Aku akan menyemangatimu,
dengan apapun yang aku punya."
dengan **hati**
Apa?!
Aku baru saja menulis "hati" di sini!
Apa yang harus aku lakukan?!
Aku pakai pulpen, tidak bisa di hapus!
Tipe-ex! Tipe-ex.. Tipe-ex..
Kepala Sekolah, Ada masalah?
Yuri.. mm maksudku..,
Minami-sensei kelihatannya berbeda...
Apalagi dia sekarang memakai rok.
Hmm..  Mungkin dia sedang jatuh cinta.
Apa?
Cinta?
Yuriko.. jatuh cinta?
Pak kepala!
Ada masalah besar!
Ya?
"Ini pengumuman darurat dari kafetaria."
"Penjualan puding Agnes siang ini dibatalkan."
"Saya ulangi:"
KENAPA?!?!
"Ini panggilan darurat dari kafetaria."
"Penjualan puding Agnes siang ini dibatalkan."
TIDAK MUNGKIN!!
Kenapa tidak ada puding?!
Tolong jelaskan!
Kau harus minta maaf!!
Ini tidak lucu!
Umm.. Aku tidak tau kenapa tidak ada.
Kurasa kau tau!
Semuanya harap tenang!
Hei hei hei, semuanya... hei!
Kau mencurinya, berandalan!
Tidak, tidak!
Dari info yang kudengar...
Orang yang membuat puding Agnes..
Adalah petani terkenal diwilayahnya,
Shimazaki-san.
Shimazaki-san datang setiap hari pukul 11:30..
Dan mengantar ke-12 puding ke sekolah.
Tapi karena alasan tertentu, pudingnya tidak datang hari ini.
Dan mereka juga tidak bisa menghubungi Shimazaki-san.
Apa-apaan ini..
Aku sudah berlatih untuk ini..
Sial..
Puding masa mudaku..
Dan lagi, karena sesuatu..
Keesokan hari pudingnya tidak sampai juga.
Musim Gugur 2006:
St. Agnes, tanpa puding selama 3 hari berturut-turut...
Mereka menderita kekurangan puding.
Ada perkelahian antar siswa.
Dan mereka menceritakan kesedihannya.
Sudah waktunya ujian..
Tapi aku tidak bersemangat..
Semua akan baik-baik saja.
Semangat ya.
Kejadian ini dikenal sebagai
"Pudding Shock Pertama."
Atau apalah..
Semua terlihat murung.
Banyak siswa yang terganggu juga.
Ini terjadi setiap tahun.
Terutama saat musim gugur di tahun ke-3...
Semuanya terlihat lesu karena ada ujian.
Benarkah?
Karena saat inilah, para guru harus lebih sigap.
Iya, kau benar.
Tapi "Pertarungan Puding" ini..
Merupakan salah satu cara untuk menghilangkan stress.
Kita harus cepat menemukan Shimazaki-san.
Apa yang harus kita lakukan
agar semuanya merasa lebih baik?
Sial..
Jangan menatapku seperti itu ikan-mati.
Aku?
Aku sedang banyak masalah..
Ayahku...
Makky.
Ya?
Cepat timbang ikannya.
- Ngomong-ngomong, Hikari...
- Ya?
Kau sudah e-mail Makky?
Belum.
Kenapa?! Aku kan sudah minta e-mail dia.
Tidak tau apa yang harus ditulis.
Whoa, dia bergerak!
Itu.. itu dia bergerak.
- Makky.
- Ya?
Kau belum pernah masak sebelumnya?
Untuk apa dia harus begitu, hah?!
Aku yang masak semua makanan Aniki, sialan.
Boleh lihat sebentar?
Oh, silakan.
Wah kau hebat, Umemura-san.
Benarkah?
Dia selalu masak,
itulah kenapa dia hebat, iya kan?
Hei.
Asap kalian sangat menyebalkan.
Itu karena rambut panjangmu menjijikkan,
Aku jadi tidak suka masak, dasar rambut aneh menjijikkan.
Berandalan sepertimu pakai apron yang lucu.
Sepertinya kau yang menjijikkan?
Mereka bertengkar lagi.
Makky, hentikan mereka.
Oh, Oke.
Aniki memegang pisau!
Sakaki-kun.
Kau salah pegang pisaunya.
Tidak.  Serahkan mereka padaku.
Whoa...
Budaya Jepang memang keren!
Coba lagi, Sakaki-kun!
Mm..
Itu tadi menakjubkan.
Bukan apa-apa.
Hah? Tunggu.. Aku kenapa?
Aku senang walau cuma sesaat..
Aku hampir sampai.
Aku pasti akan merebut Shichiriya.
Bagus.
Ini berbeda sekali!
Seharusnya lembut dan terasa krimnya, sialan!!
Kami mohon maaf!
"Masa muda tidak memiliki musuh."
Tidak punya musuh? apa maksudnya?
Cuma buat stress saja, sial.
Jadi, kenapa kalian berdua?
Tidak ada.. mm..
Ada sedikit masalah di rumah..
Dan.. Aku tidak bisa melihat
masa depan sama sekali..
Semua akan baik-baik saja, Sakaki-kun.
Tidak ada yang bisa melihat masa depan.
Apa?  Tidak ada?
Benar, tidak ada.
Kau masih SMA kan?
Masih banyak kesempatan.
Ada saatnya untuk gagal..
Tapi ada impian dan harapan juga.
Masa muda adalah kebebasan sejati.
Kebebasan?
Benar.
Jangan memutuskan masa depanmu.
Nikmati saja untuk saat ini.
Sensei, kau menikmati masa mudamu?
Ya.
Aku banyak bersenang-senang.
Cinta, belajar,  berteman.. dan banyak lagi..
Aku masih bisa mengingatnya sampai saat ini.
Sebenarnya...
Kau terlihat sama seperti dia..
Ya?
Hah?
Oh, bukan apa-apa.
Dengar.
Nikmatilah waktumu.
Jangan lupakan itu.
Aku mengerti...
Sensei..
Aku merasa lebih baik sekarang.
Apa?  Benarkah?
Ya.
Aku memikirkan tentang hal itu..
Aku tidak bisa berpikir lebih dari 90 detik.
Tapi aku terbawa hingga 3 hari..
Benar-benar seperti bukan diriku.
Apa! CUMA 3 hari?
Ya..
Sekarang, "Barometer harapan" di tubuhku ini...
Gadis-gadis memujiku di kelas: 7 poin.
Aku satu grup dengan Umemura-san
di kelas memasak: 10 poin.
Teh dan obrolan dengan Mizushima-sensei: 10 poin.
Kebaikan Sakura-apalah: 3 poin.
Makan siang Kazu: 1 poin.
Total: 31 poin.
Horee!
Aku mencapai Level merah.
Benarkah?
Hebat.
Hoshino benar-benar menyebalkan.
Dia tidak mungkin kuliah.
Betul.
Hei, universitas apa yang kau pilih, Sawabe?
Umm, aku..
Yang tidak ada si Grup Idiot.
Apa?
Waktu yang tepat.
Sini, ku pinjam mukamu. Kau slalu membuatku kesal.
Menyedihkan. Selalu saja berkelahi denganmu.
Apa itu?
Ayo.  Pukul aku.
Akan kulaporkan ke guru atau ketua kelas.
Licik, dasar rambut panjang aneh.
Sekarang apalagi?
Hah?
Kalian, yang waktu itu ya?!
Sial!  SMA Dokuzeri!
apakah mereka yang waktu itu?
Anak yang berulah dengan kalian?
Ada apa dengan mereka?
Diam di tempat!
Sudah lama ya..
Mari kita ngobrol bersama.
Ya?
Hah?  bukankah itu..?
Aniki, terima kasih telah menunggu.
Aku akan buat puding yang sempurna kali ini.
Ya, berikan aku semangat..
Baik.
Oh ya.. ada anak berambut panjang di kelas A kan?
Mereka dicegat sekelompok orang jahat.
Apa?
Itu masalah, kan?
Tidak, tidak apa-apa.
Anak sial itu lumayan sombong.
Ya, kau benar.
"Berusaha membuat kelas yang baik."
Kelas yang baik? Kurasa...
Aku akan kesana.  Aku ketua kelas.
Tapi tuan..
Kau tidak boleh menggunakan kekerasan.
Tidak boleh membuat ulah sebelum kelulusan.
Ditambah lagi, orang sepertimu...
Tidak harus terlibat perkelahian anak-anak.
Tidak.
Aku mulai merasa risih.
Terserah, aku pergi.
Jika begitu..
Gunakan "itu."
Baik.
Hoshino-kun!
Hah, dia.. lemah sekali..
Betul...
Hei, hei..
Sudah cukup.
Oke.
Urus mereka..
Dan kita akan bersenang-senang dengan gadis ini.
Benar?!
Pegang dia.
Tahan!
Siapa kau?
Mm...
"Masa muda..."
"Tidak ada musuh!"
Siapa.. orang aneh itu?
Dia pahlawan dari...
Betul, bukankah dia dari "Anikinder"?
Keren.
Maju!!
Hajar!
Ada apa dengan mereka?
Jangan tersenyum!
(bicara kepada diri sendiri).
SIALAN... Jangan lupakan ini!
Jangan lupakan ini!  Jangan lupakan ini!  Jangan lupakan ini!
Aniki, helium!
Wow..
Hebat!
Tapi apa dia musuh? atau kawan?
Ini semua kesalahan kalian hingga jadi begini.
Hah?
Itu karena kau lamban.
Hentikan!
Berdamailah.
Kita nikmati masa muda kita.
Mari berdiri...
Bersama.
Dia kehabisan Helium!
Apaan ini?
Asap!
Ia menghilang!
Apa itu tadi?
Terima kasih, orang aneh!
Terima kasih, orang dari "Anikinder."
Terima kasih!!
Panasnya!!
Sial Aku lelah!
Tidak ada ventilasi disini, sial!
Maaf, itu buatan tangan.
Pekerjaan yang bagus.
Tapi mereka bukan lawanmu, kan?
Tapi rasanya..
Aku senang.
Aku depresi sejak geng melupakan aku.
Aku senang mereka melihatku..
Agak lucu.
Mereka sebenarnya ingin bermain.
Tapi mereka bingung harus berbuat apa..
Seperti aku.
Aku, sekarang...
Itu milikmu..
Kau dapat mail lagi.
Seperti biasa, translate ke bahasa jepang dan balas.
Baik.
Jadi rasa memiliki kelas 3 A...
- Tapi Aniki..
- Diam atau kubunuh kau.
Aku asik ngobrol!
- Itu Umemura-san.
- Haa?
Untuk Sakaki-kun:  Kau hebat di kelas memasak tadi...
Aku akan buat makan siang..
Kau mau tidak, jalan denganku?
Dari Hikari.
Aniki, itu ajakan kencan.
Apaa, kencan?!
Keren sekali!
Ya, dia kuat sekali!
Dia menolong di saat genting, sangat membantu!
Sampai tidak terbayangkan!
Aku jatuh cinta padanya untuk kedua kalinya.
Makky?
Makky, ada apa?
Oke...
Aku akan menikmati masa mudaku disini.
Hah?
Apa?  Masa muda?
Cinta, sahabat, belajar.. akan kunikmati itu semua.
Apa yang dia bicarakan?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Aku berbicara tentang masa muda, sialan!
Kalau kau sudah tua, kau akan mengerti.
Atau setidaknya aku percaya itu...
Kalau kau sudah tua, tidak ada teman sekelas.
Hah?
Makan, atau dimakan, dengan tipu daya..
Dan banyak hubungan palsu.
Tapi kita...
Kita teman sekelas.
Menikmati masa muda bersama.
Kita teman, apapun yang terjadi.
Kita..
Kitalah orang bebas sebenarnya..
Apa jadinya jika kita tidak nikmati sekarang?!
Mari bersenang-senang bersama.
Mari berusaha bersama!
Kita..
Wajah kita, kepribadian, dan tingkatan kita berbeda, tapi..
Kalian..
Adalah orang yang sedang berjuang..
karena kita tidak bisa melihat masa depan.
Mengerti?
Ayo buat kelas yang baik, 3-A sialan!
Pengumuman kepada semua siswa:
Pembuat puding, Shimazaki-san,
yang pergi ke Hokkaido...
Untuk mencari resep baru puding...
Telah kembali ke Tokyo hari ini.
Karena itu, Kami akan menjual kembali Puding Agnes mulai hari ini.
Karena ini hari pertama, akan ada 24 buah..
dua kali lipat dari biasanya.
Maka aku akan membuat peraturan:
Tiap kelas berhak memilih 5 kontestan.
Kelas yang juara akan mendapatkan seluruh 24 puding.
Kami akan mulai tepat pukul 12:00.
Bersenang-senanglah dan bekerjasama dengan rekan sekelas.
Bagus..
Jadi pudingnya telah kembali...
Aku akan berlari.
Kalian semua.
Mari berjuang bersama!
Ya?
Siapa yang mau berlari denganku?
Ayo semuanya berlari.
Semuanya, ayo kita pergi!
Cepatlah dan kita makan puding itu!
Rasanya sudah lama sekali, jadi tidak begitu minat lagi..
Tidak perlu lari,
kita juga bisa makan yang lain kan..
Oke!
Aku kan berlari.
Aku mau berusaha keras untuk kelas.
Umemura-san.
Baiklah kalau begitu.
Berusahalah, kalian berdua.
- Baik.
Kurasa hanya kita berdua.
Ya..
Oh, Umemura-san..
Tentang e-mail itu..
Aku tidak tau bagaimana harus membalasnya.
Makky..
Sakura-apalah..
Hoshino-san, juga..
Aku tidak rela kau keren sendirian.
Jun, kau kan tidak suka makanan manis.
Yah sudah lama sekali,
Aku mau membuat kenangan masa mudaku.
Makky..
Berjuanglah dan dapatkan puding itu!
Kami hanya bisa menyemangati kalian.
Oke!
Semua siap?
Siap..
Mulai!
Itu Aniki!
Aniki, berjuang!
Ibuki!!
Cepat pergilah!!
Sakura-apalah, lompati aku!
Kita berhasil!
Sakura-apalah!
Awas!
Tidak mungkin..
Kita berhasil!
Kita berhasil!  Kita menang!  Puding!
Keren!
Bagus, Aniki!
Viva masa muda.
Keren!
Mohon maaf:
Puding Agnes telah terjual habis hari ini.
Bahkan untuk di sisimu...
Kurasa lumayan juga.
Tuan Sharp Fang..
Kita tidak bisa terima dengan mudahnya.
Jadi ini tempatnya?
Siapa kalian?
Ayo pulang.
Kalian brandalan mau coba sok keren?
Tidak, tidak sama sekali.
Tapi Tuan ketua..
Bergabung dengan kami,
membuat siapa saja menjadi untung.
Hah?
Sharp Fang membuat bisnis yang bagus sekarang.
Apaa?!  Kau mempermainkan kami?!
Apa yang kalian mau lakukan?
Jelas seperti yang terlihat...
Sudah waktunya aku minum obat,
jadi aku ingin cepat menyelesaikan ini.
Dengan jumlah kalian, yah kira-kira 2 atau 3 menitlah.
- Kau Brengsek!
- Hentikan itu!
Kau punya nyali.
Mari kita coba dengarkan apa yang mau kau sampaikan.
Aku cuma berakting seperti di film yang pernah kutonton.
Yah kelihatannya berhasil.
Sepertinya kita mendapatkan geng ini.
Kita dapat puding!
Bagus sekali..
Seharusnya aku jadi murid.
Ini juga adalah kekuatan kelas.
Kerja sama tim.
- Maksudku.. Ini..
- Oke semua!
Selamat makan!
Dia sepertinya sudah menjadi.. pahlawan.
untuk kelas dan juga untukku.
Selamat makan..
Hah? mana punyaku...
Apa? 24 puding..  Ada berapa orang di kelas kita?
Maaf, apa punyaku masih ada?
Kita semua sudah dapat masing-masing.
Enak sekali!  Sial!
Lembut sekali.
Sedikit saja..
Makky, Makky!
Ini, kau ambil punyaku.
- Benar tidak apa-apa?
- Ya, aku tidak suka makanan manis.
- Terima kasih.
- Makanlah.
Lezat..
Kita rasakan masa muda!
Sakaki-kun, kau keren sekali!
Terima kasih pudingnya!
"Aku tak sabar menunggu.
- Sakaki Makio."
translate by : miku nakayama
editing by : dreamerichie