Yo, yo...
Kalian panik terlalu berlebihan...
Kami Yakuza..  Kami tidak akan membiarkanmu pergi!!
Tolong.. Tolong selamatkan kami!!
Cukup!
Siapa kau?
Aku...
Ketua kelas 3-A St. Agnes..
Sakaki Makio.
St. Agnes?
Ketua kelas 3-A?
Berandalan, kalian pikir bisa mengalahkan aku?!
Makky!
Sakaki-kun!
Umemura-san!
Terima kasih.
Hero...
Tamat.
Karakter Utama : Aku.
Pahlawan :  Umemura-san.
Teman : Sakura-Apalah.
Wali kelas :  Muka-Besi.
Ketua orang jahat : Kazu.
Semua dari kelas 3-A..
Semua dari Kantou Sharp Fang.
Ide oleh : Aku.
- Tuan..
Ditulis oleh : Aku.
Sutradara oleh : Aku.
- Tuan..
Apa?
Maafkan aku mengganggu mimpimu, tapi..
Sudah waktunya belajar.
Ada busur derajat di wajahmu.
Mimpi yang hebat.
Hari ini kita lanjutkan pelajaran matematika dasar.
Aku mengerti.
Aku mau selesaikan ini juga.
Oh, jurnalmu dengan Yuriko-sensei.
Lelah sekali menulis jurnal selama 3 bulan, tapi..
Tapi aku sedih menyelesaikannya hari ini.
- Aniki, ada berita.
- Apa?
Mulai besok, pakai seragam musim dingin lagi.
Oh seragam musim dingin.
- Ini sudah musim dingin?
- Ya.
Yo, Aku tuan muda Kantou Sharp Fang, Sakaki Makio.
27 Tahun.  Scorpio.
Namun di pagi hari, Aku menjadi...
Ketua kelas 3-A St. Agnes..
Sakaki-Makio, dan menjadi anak umur 17 tahun.
Bagaimana?
Apa aku terlihat seperti anak SMA?
Ya, kau terlihat seperti seorang model pelajar.
Terlihat dari kaos kaki putihnya.
Terlihat dari kaos kaki putihnya!
Menurutku sekolah dan belajar adalah omong kosong...
Sekarang aku menjadi optimis.
- Mikio?
- Ya?
Bagaimana di kampus?
Akhirnya aku mulai terbiasa.
Secara historis, ini yang pertama
sepenuhnya dikembangkan masyarakat ..
Tapi aku tidak yakin, dengan pengalaman kita
menggunakan kekuatan persuasif.
Rumit sekali.
Makio, bagaimana dengamu?
Hah?
Aku buat k k kkotak sugesti.
K k kkotak sugesti?
Saya belajar dari sejarah Jepang.
Sebagai ketua kelas, aku gunakan ini untuk sedikit mengayomi kelas.
Boleh juga.
Yah.
Bagaimana dengan geng akhir-akhir ini?
Kau tidak perlu khawatir tentang itu.
Tambah lagi?
Nah, Cukup.
Baiklah... Aku berangkat.
Semoga harimu menyenangkan.
Hati-hati.
Jika dia tau aku yang merebut Geng Shichiriya ...
Apa yang akan dia katakan?
Mikio...
Hah?
Apa yang kau pikirkan?
Mengapa tiba-tiba terlibat pekerjaan geng?
Tidak apa-apa.
Kelihatannya cukup menarik..
Oh, kotak sugesti.
Kau seperti sedang bahagia akhir-akhir ini.
Pada dasarnya aku adalah karnivora rakus.
Aku selalu dapatkan apa pun yang aku mau.
Mulai sekarang ..
Aku tidak akan lari dan coba menikmati sekolah.
Yah, begitulah ...
L L Lain waktu..  Masalah C C Cinta...
Selamat pagi!
Selamat pagi.
Kalau Jun masih di sini, itu artinya kita tidak terlambat.
Apa maksudnya? Dan ngomong-ngomong,
kau juga sering terlambat.
Maaf ya.
"Untuk Sakaki-kun: Aku akan buatkan makan siang.
Apakah kau ingin pergi ke suatu tempat nanti?"
Kak!
Azusa, ada apa?
Kau membawa kotak pensilku.
Oh!  Anikinder!
Maaf, Aku salah ambil.
Astaga..
Maaf.
Azusa, kau ternyata sudah besar.
Jun-kun, selamat pagi.
Pagi.
Siapa orang tua ini?
Orang tua?
Dia bukan orang tua, dia temanku.
Oh Begitu! Kau Sakaki!
Hah?  Sa-sa..?
Sudah, cepat berangkat sekolah!
Ok, sampai nanti!
Semoga harimu menyenangkan.
Maaf, kadang-kadang aku bercerita tentangmu.
Benarkah?
Hei.. ayo?
Kita nanti terlambat.
Oke.
Baiklah...
Hari ini saatnya, Aku..
Ajak Umemura-san kencan!
Ajak Umemura-san kencan!!
Ajak Umemura-san kencan denganku!!!!
Pemenangnya!
Hebat, Makky!
Benarkah?
Kau benar-benar bawahanku.
Kau orang ke-2 terkuat di sini, setelahku.
Tidak mungkin..
Hoshino-kun pintar menilai orang.
Lumayan.  Kau biasa latihan Judo?
Ya, sejak aku lihat Yamashita dapat medali emas,
di Olimpiade Los Angeles.
Begitu ya.. Olimpiade  Los Angeles..
Tapi kau kau pasti belum lahir.
*Olimpiade Los Angeles : 1984.*
Hah?!
Apa kau benar-benar 17 tahun?
Kadang, kau seperti orang dewasa ..
Itu spot antara alismu.
Juga kulitnya.
Sepertinya kau berhalusinasi ..
Ya, Makky benar-benar masih muda.
Tapi kadang, kumisnya tumbuh seperti ayahku.
Tapi dia asli dengan senyum segar.
Menurutku kau terlihat sangat muda.
Sakura-Apalah...
Sakaki, kau mau betarung denganku,?
Hebat, saat ini..
Makky benar-benar kuat.
Menakjubkan!
Aku akan dapatkan hati Umemura-san!
My Boss
My Hero
translate by : dreamerichie
Do not sale, or rent!
"Minami-sensei."
"Terima kasih sudah betah membaca
jurnal mengerikan ini selama 3 bulan."
Sama-sama.
Aku merasa sedikit kesepian.
"Terakhir, Aku ada persembahan untukmu."
Persembahan?
"Buka aku."
Muka-Besi.
Muka..
B..Be.Be..Bes..Besi..
Yuri..?
Apa yang mau kau bicarakan?
Ini hanya perasaan ..
Kalau aku salah, beritahu aku... tapi ..
Apa itu?
Langsung pada intinya saja.
Apa kau sedang jatuh cinta?
Apa?
Dengan salah satu murid.. Yang terlihat lebih ..
Tidak.
Tentu saja tidak! Itu tidak mungkin terjadi.
Oh, begitu.
Mereka masih anak-anak.
Dan aku dewasa lebih dari 20.
Begitu ya.
Di Tokyo, ada hukum tentang pendidikan
yang sehat bagi anak-anak.
Tidak boleh terlibat cinta dengan anak di bawah 18 tahun.
Jika melanggar hukum, akan ditangkap polisi.
Wha?
Umemura Hikari-san...
Umur 17 tahun, Lahir bulan Maret di awal pemerintahan Heisei (1989).
**hukum berkaitan dengan masa seorang kaisar.
Showa (1926 - 1989), Heisei (1989 - Sekarang)
Umemura-san lahir pada masa Heisei?
**hukum berkaitan dengan masa seorang kaisar.
Showa (1926 - 1989), Heisei (1989 - Sekarang)
Ya, Semua teman sekelasmu juga...
**hukum berkaitan dengan masa seorang kaisar.
Showa (1926 - 1989), Heisei (1989 - Sekarang)
Lahir pada akhir masa Showa (1988) dan awal masa Heisei (1989).
**hukum berkaitan dengan masa seorang kaisar.
Showa (1926 - 1989), Heisei (1989 - Sekarang)
Aku tau, Aku benar-benar tidak menyadari semua..
Aku tidak masalah jika polisi menangkapku...
Tapi ditahan karena masalah seperti itu,
benar-benar tidak lucu.
Lanjutkan..
Ayahnya dipercaya menjalankan perusahaan...
Tapi sekarang hanya buruh di perusahaan konstruksi.
Ibunya bekerja paruh waktu...
Jadi Hikari-san sebagai anak sulung,
mengurus sebagian besar urusan rumah tangga.
Lahir dimasa Heisei, indahnya..
Memang .. karena itu dia sering terlambat.
Aku...
Sekalipun hanya sedetik, ingin sekali bersamanya..
Dan..
Melindunginya...
Melihat senyumnya.
Itu saja.
Kemudian kencan berjalan mulus.
Benarkah?
Semua akan baik-baik saja.
Kau berada di kondisi prima.
Ya..
Tapi Umemura-san..
Menurutmu dia s s ssuka padaku?
Bagaimana menurut kalian?
Apa yang kalian pikirkan?
Dia menyukaimu, ya?
Dia menyukaimu, mungkin.
Dia pasti menyukaimu.
- Benarkah?
- Ya.
Benarkah? Benarkah? Benarkah?
Menurutmu juga begitu?
Tentu saja, kau akan baik-baik saja.
Tapi.. Tapi..
Aku tidak pintar seperti Umemura-san ...
Ditambah lagi, aku lahir di masa Showa,
jadi wajahku paling tua di kelas ...
Apa aku punya poin untuk mendapatkan dia?
Mereka akan tau.
Mereka akan tau dengan jelas.
Sial!  Aku cemburu sekali dengan Sialan Umemura!
Benarkah?
Kau pikir siapa yang kau sebut sialan?!
Jangan ikut-ikutan memanggilnya tanpa menggunakan -san!
Maaf!
Tapi!
Kau, pemangsa wanita, seharusnya tidak perlu takut.
Betul sekali.
Tidak ada yang tidak bisa kau dapatkan.
Berfikirlah positif.
OKE.
Aku coba berfikir positif.
Aku istri dari ketua geng.
Kalian semua.  Habisi mereka.
Ya Nyonya!
Lumayan.
Ketua kelas jatuh cinta!
Pemburu cinta!
Pemburu cinta! Pemburu cinta!
- Hentikan.
Hikari~ Makio~ Hikari~
Kencan pertama adalah pulang sekolah berdua.
Pulang sekolah berdua?
Ya.
Katakan saja, "Mau pulang denganku?"
Mau pulang denganku?
Romantis sekali!
Ketika kau pulang bersama, itulah saatnya "Jalan Agnes."
"Jalan Agnes."?
Ini adalah jalan khusus, hanya pasangan yang boleh melewatinya.
Oh, itu jalan kecil di gerbang belakang ya.
Benar. Sepanjang jalan ada taman,
dan toko yang menjual es krim dan lain-lain ..
Saat aku masih sekolah,
aku sengaja melewati jalan itu sendiri.
Itu terjadi padaku juga! Rasanya canggung, bukan?!
Sedih berjalan sendirian, air mataku menetes.
Jalan Agnes?
Jika dua orang jalan bersama dan menikmatinya ...
Mereka akan benar-benar menjadi pasangan.
Aku paham. Aku paham
Biasanya : Foto berdua, Makan ice cream,
lalu ngobrol di bangku.
Foto berdua..  Makan ice cream...
Ngobrol di bangku?
Ngobrol..di..bangku...
Sekarang, harus berhasil mengajaknya.
Meskipun kau terlambat 10 tahun dengan Umemura ..
Oke, Aku lakukan yang terbaik.
Hikari?
Sakaki-kun...
Umemura-san...
Apa... Apa kau.. Apa... Ka ka kau..
Apa kau mau pulang denganku?
Hah?
Ya.
Aku juga mau.
Aku temui kau nanti.
Aniki!
Kau berhasil Sakaki!
Ya..
Baiklah...
Sakaki Makio...
Dapatkan hati Umemura di Jalan Agnes!!
Inikah...
Jalan Agnes?
Itu Hayasaka-kun dan Mita-san..
Sepertinya mereka sudah kencan sejak Uji Keberanian.
Ini pertama kalinya aku... Ayo?
Ya.
Apa Hikari akan baik-baik saja?
Hah?
Sakurakoji?
Hagiwara!
Apa yang kau lakukan?
Hah?
Mikky!
Adiknya sakaki?
Kau khawatir keadaan kakakmu?
Mm.. yah..
Kalian benar-benar dekat
Ayo jalan bersama-sama!
Aku ingin jalan disini sebagai pasangan,
sekali sebelum lulus.
Sakurakoji, ayo.  Pasti canggung berjalan disini sendirian, kan?
Wha?
Tidak ada topik ..
Aku tidak punya .. topik!
Apa yang aku bicarakan dengan perempuan selama ini?
Mobil?
Golf?
Emas?  Judi?
Tidak, tidak bisa..
Apa harus aku puji pakaiannya?
Tidak..
Dia pakai seragam..
Benar sekali!
Rambutnya!
Akan aku puji gaya rambutnya!
Model rambutmu bagus juga.
Hah?
Kelihatannya... sempurna terbelah di tengah.
Oh..
Apa aneh? Aku tak punya waktu di pagi hari
jadi aku cuma mengikatnya seperti ini.
Aku jadi terlihat malas.
Tidak, terlihat sangat bagus. Serius.
Menunjukkan secara langsung kepribadianmu.
Aneh.
Menyenangkan juga ya.
Ha?
Udaranya segar.
Kau benar.
Suasananya cukup menyenangkan ..
Ya, berjalan dengan mulus.
Apa itu...
Point 1:  PhotoBox sialan..
Ayo kita foto berdua.
Jadi ini Photo Box?
Seru sekali.
Point 2: Ice Cream sialan.
Wha?  350 yen harga cincin, murah sekali!
Mahal sekali..  Kurangi jadi 300 yen ya?
Aku harus belajar sekarang, jadi aku pergi saja.
- Semoga sukses.
- Terima kasih.
Sakurakoji, apa kau cukup hanya menonton?
Jika kau menyukai seseorang katakan saja,
atau kau akan menyesal.
Karena Makky dan Hikari tidak tau apa-apa.
Sampai nanti, permisi.
"Suka"?
Aku tau kau berharap Aniki!!
Kami berteman sejak TK.
Kami tinggal satu komplek selama SD.
Kami selalu bermain bersama.
Kemudian waktu SMP dan SMA ..
Dia bertahap menjadi lebih dewasa ... manis ..
Sekarang aku benar-benar tidak bisa bicara dengannya lagi...
Makky yang tinggi terlihat cocok dengan dia.
Aku pulang saja.
Lebih baik biarkan mereka bahagia.
Point 3:  Bangku sialan..
Hah?
Oh.. Mm..
Hari ini matahari terbenam terlihat a-wa-re (indah).
*Referensi episode 3*
Ya, Kau benar.
Jadi apa yang kita lakukan setelah ini?
Pergi ke bar?
Tidak..  Alkohol bukan jawaban.
Kasino?  Klub Kabaret?
Harus sesuatu yang lebih Heisei..
Maaf, Aku harus pergi.
Eh?
Aku harus segera bekerja.
Kerja?
Begitu ya.
Tidak apa-apa .. Mau ikut?
Ya?
Hah?  Siapa ini?
Dia tinggal di sebelah.
Kadang orangtuanya memintaku menjaganya 1 jam atau lebih.
Aku dibayar 500 yen.
Adik-adikku, Hayato dan Asahi..
Dan Azusa..
Dan ini, Nozomi.
- Hallo.
- Oh.. Hallo.
- Bisa gendong dia sebentar..
- Hei Kak..  kak..
Sebentar..
- Kak!
- Apa?
Dimana orang tuamu?
Mereka masih bekerja.
Hei kak, mana jadwal pelajaranku?
Itu ada di lemari es, kan?
Berikan kotak makanmu.
Hei, siapa dia?
Hei kak, kapan makan malamnya?
Aku sedang buatkan.  Bersihkan mejanya.
- Aku pergi ya.
- Ya, hati-hati.
"Hati-hati..."
Ow!
Hei!
Jangan karena kau imut dan lucu,
kau bisa melakukan apapun yang kau mau sialan.
Kau benar-benar lucu.
Hah?
Ini pulpen "Tantangan" spesialmu.
"Pendaftaran dengan Rekomendasi"?
Itu katalog universitas yang aku pilih.
Aku mau masuk universitas negeri,
tapi sepertinya tidak mungkin.
Jadi minggu depan ikut ujian agar dapat beasiswa.
Begitu ya..
Kalau aku pulang lebih awal,
aku bisa kerja lebih banyak.
Itadakimasu.
*Ucapan sebelum makan.
Ambil sendiri.
Oh terima kasih.
Itadakimasu.
Azusa, jangan nonton TV.. makanlah.
Oke.
Enak..
Kau harus makan wortelnya.
Oke.
Kroket ini kelihatannya enak.
Apa kau campurkan sesuatu?
Sama saja seperti biasanya.
Apa yang biasa saja..
Terasa begitu damai..
Azusa, matikan TVnya.
Tidak!
Dia suka sekali acara itu.
Aku juga suka.
- Kau juga?
- Ya.
Laki-laki selalu ingin menjadi pahlawan.
Kau benar, Sakaki.
Benarkah?
Aku tidak suka sama sekali.
Kau tidak suka?
Hmm..
Semua tidak harus diselesaikan dengan kekerasan, kan?
Ya..
Saat aku masih kecil, perusahaan ayahku bangkrut.
Pria seperti Yakuza datang ke rumah kami.
Ayahku dihajar tepat di depanku.
Aku tidak bisa melakukan apa-apa ..
Aku hanya menangis .. membuatku frustrasi.
Itulah mengapa aku benci kekerasan.
Aku memandang rendah orang-orang yang berkelahi.
Aku tidak akan maafkan mereka.
Maaf, tadi ngobrol acara TV,
tidak ada hubungannya dengan ini.
Kami menjual apartemen lama untuk bayar utang.
Tapi kadang-kadang aku masih teringat.
Apa yang kau lakukan setelah lulus?
Mau mengambil alih bisnis keluarga?
Mm..
Ini enak sekali.
Jadi?
Enak.
Benar sekali..
Apa yang aku pikirkan?
-Apa itu enak?
-Ya, enak sekali.
Terima kasih.
Aku bukan hero..
Aku adalah iblis..
Aku iblis diatas iblis..
Iblis sepetiku..
Berharap melindunginya...
Apa aku sedang bermimpi.
Tau jalan ke stasiun?
Lurus dari sini.
Terima kasih untuk hari ini.
Kita jalan-jalan lain waktu.
Aku akan buatkan makan siang.
Di taman..
- Kalau nonton kelihatannya boleh juga..
- Umemura-san?
Apa?
Aku..
Ada pasanngan muda!
Apa yang kalian lakukan di tempat seperti ini?
Ayo pergi.
Tunggu!
- Gadis ini kelihatannya cantik.
- Mau jalan denganku?
Kita tidak ada urusan denganmu.  Pergilah.
Cepat pergi.
Ow!
Kau sialan...
"Pria seperti Yakuza datang ke rumah kami."
"Aku tidak bisa melakukan apa-apa ..
Aku hanya menangis .. membuatku frustrasi."
"Itulah mengapa aku benci kekerasan."
"Aku memandang rendah orang-orang yang berkelahi."
"Aku tidak akan maafkan mereka."
Apa yang kau lakukan!?
Sakaki-kun!
Mau pergi kemana?
Tolong, Hentikan!
Jangan ikut campur, pergi saja kau.
Sakaki-kun! Sakaki-kun!
Tolong lepaskan dia!
Hentikan! Ayo pergi!
lepaskan dia!
Kenapa dia?
Hei, hentikan!
Tolong lepaskan dia!
Ada apa dengan orang ini?
Ayo pergi saja.
Sakaki-kun?
Sakaki-kun?!
Sakaki-kun!
Aniki, bertahanlah.
Aniki!
Tuan!
Kau baik-baik saja?
Bagaimana bisa ini terjadi padamu?
- Cari tahu siapa yang melakukannya.
- Baik.
Lupakan saja!
Sakit sekali
Aniki..
Sakit, sialan.
Sampai sekarang..
Disebut Yakuza..
Atau disebut Penjahat..
Tidak masalah buatku..
Jangan ganggu aku.
Tapi bagaimana lukamu?
Tidak apa-apa. Tolong!
Kazu.
Kazu!
Rabu ini setelah sekolah ada ujian fisik di gym.
Kelas kita harus ada disana jam 4:30,
akan dimulai setelah yang lain selesai.
Seperti yang kalian tau, partisipasi bersifat opsional.
Mm.. Sakaki-kun.
Kemarin Sakaki-kun..
Aku baik-baik saja.
Bukan apa-apa.
Maaf terlambat.
Sakaki-kun!
Maafkan aku.
Tertawa!
Oke.
Lukanya mungkin masih sakit.
Dia mungkin malu terlihat kacau.
Dia akan datang suatu saat.
Menurutmu begitu ...?
Apakah aku membuat dia membenciku ..?
Tidak apa-apa, Makky buka orang yang rumit.
Semangatlah.
Aduh.
Kenapa itu? Tapi tingkat pemulihanmu luar biasa.
Luka parah seperti ini sembuh hanya dalam 3 hari ...
Tapi luka hati masih belum sembuh, kan?
Sensei.
Aku...
Aku bohong.
Kepada temanku..
Dan juga padamu..
Aku berbohong.
Benarkah?
Itulah sebabnya..
Tidak masalah sekalipun sakit..
Makky..
Selamat pagi, Makky.
Selamat pagi.
Cepat sekali kan?
Kau tidak meninggalkan Hikari, kan?
Bukan begitu.
Jun-kun dan Sakaki.
Azusa, ada apa?
Dia lupa ini.
Ah!
Pulpen "tantangan" milik Mmemura-san.
Dia ada ujian juga hari ini..
Hah?
Benar..  Dia ikut ujian hari ini.
Sakaki, berikan ini padanya.
Kau tidak akan bisa.
Kakak bilang kau adalah pahlawan.
Dia bilang, "Menyelamatkan aku dari orang jahat... dia seperti hero."
Tolonglah, Sakaki!
Pergilah, Makky.
Biar aku yang sampaikan alasan kepada Sensei.
Jika kau tidak pergi...
Aku yang akan pergi.
Permisi pak!
Tunggu!
Umemura-san!
Ada Umemura-san disini?
Umemura-san! Umemura-san!
Ah!
Umemura-san.
Sasaki-kun!
Ada apa?
Ini...
Selesaikan ujian dengan baik.
Tidak mungkin.  Hanya untuk ini?
Hari ini cuma interview.
Hah?
Aku senang. Terima kasih.
Sebaiknya kau cepat kembali.
Kita ketemu nanti ditaman setelah ujian.
Aku akan menunggu.
Selanjutnya, SMA St. Agne: Umemura Hikari-san.
Ya.
Jun?
Makky...
Dia bilang tidak bisa datang, dan memintaku kemari.
Oh..
Begitu ya..
Dia baru saja mengirim e-mail..
Aku belikan puding juga.
Aku tidak tau apa yang di pikirkannya ..
Aku tidak mau mubazir, kau mau makan ini semua?
Oh iya, kau tidak suka makanan manis..
Terima kasih..
"Aku menyembunyikan sesuatu dari teman-temanku.."
"Aku berbohong..  Kepada temanku.. Dan juga padamu..."
Terasa membosankan tanpa jurnal, ya?
Sensei...
Aku..
Aku belum pernah belajar yang lain.
Ada hal yang tidak dapat diraih.
Aku..
Aku sudah belajar banyak hal di sekolah.
Dan banyak pengalaman menyenangkan.
Tapi sekarang...
Aku merasa sakit sekali..
Meskipun aku terlihat seperti ini, aku kuat.
Sejak ibuku meninggal,
aku tidak pernah menangis sekalipun.
Berkelahi...  dan segala hal...
Aku tidak pernah kalah.
Namun..
Kenapa aku begitu lemah?
Aku..
Lebih baik tidak tau hal-hal seperti ini ..
Kalau saja ini menyakitkan ...
Aku lebih baik tidak kenal masa muda.
Yang bisa aku katakan adalah ..
Datanglah ke sekolah besok ..
Ada saat ketika kau sakit hati,
juga saat-saat kau dalam penderitaan.
Tapi, sekalipun itu..
Datanglah saja ke sini.
Datanglah ke sekolah, belajar, ngobrol, dan makan siang.
Dan saat kau mengatasi kesedihanmu ..
Kau akan lebih kuat daripada sekarang.
Itulah sebenarnya kekuatan.
Kau tidak lemah.
Jangan khawatir.
Kau akan baik-baik saja.
Kenapa ayah mengatakan hal seperti itu?
Akan menyuruhku mengambil alih, kalau kakak tidak lulus.
Saat dia tidak bermaksud untuk ..
Boss pernah berkata:
Tuan punya kekuatan fisik.
Dan Tuan Mikio punya kecerdasan.
Jika kekuatan mereka digabungkan.
Tidak ada yang bisa mengalahkan.
Apa kau tertarik bekerja dengan geng?
Tidak juga.
Tapi aku tidak mau bekerja di bawah kakakku.
Selama kuliah aku belajar menabung dan memulai bisnis.
Tapi jalan ini mungkin lebih menarik...
Cuma bercanda.
Hei Kuroi-san?
Apa kau mau bergabung denganku?
Aku bisa punya mimpi indah ..
"Hari mendekati Ujian Tengah Semester."
Yo..
Maksudku..
Hallo?
Hallo, Makky?
Sakura-something?  Ini hari minggu, ada apa?
Aku hampir sampai rumahmu.
Kau bisa menemuiku sekarang?
Hah?
Apa yang harus ku lakukan?
Apa yang harus ku lakukan?!
Ending Theme: Sorafune by TOKIO
translate by : google translator
editing by : dreamerichie