Hai., namaku Sakurakoji Jun, 17 tahun, T-Score 72.
Ini tiba-tiba, tapi teman baikku Makky
memliki beberapa misteri...
Misteri 1:
Selama Ujian Praktek,
dia tidak mau ganti baju didepan semua orang.
Misteri 2:
Semoga hari anda menyenangkan!
Meskipun dia punya dompet bermerek ...
Adiknya Mikky tidak sekolah tapi malah bekerja.
Misteri 3:
Meskipun mungkin mereka saling menyukai,
dia menolak teman masa kecilku.
Apa yang Sakaki-kun pikirkan sekarang ..
Sekarang aku jadi tertarik dengan misteri ini ..
Aku putuskan untuk mengunjung rumah Makky.
Ini.. rumah Makky?
Gawat...
Gawat sekali!  Temui dia!
Aku akan hajar dia.
Baiklah.
Kalian berandalan, jangan keluar!
Semua bisa kacau kalau dia tau ini markas Yakuza!
Kami mohon maaf!
Jadi apa aku harus menemuinya?
Darurat!  Darurat!
Peringatan!
Seorang penyusup telah memasuki markas.
Teman SMA Tuan Sakaki,
Sakura-Apalah telah memasuki komplek.
Pastikan sembunyikan segala sesuatu termasuk dirimu.
Aku ulangi.
Sembunyikan diri kalian!
Ada teman.. dari sekolah?
Terima kasih banyak.
Jangan sungkan ya.
Keren...
Mikio, terima kasih.
Oke.
Kau berhutang padaku.
Hah?
Sakurakoji-kun, santai saja.
Oh, terima kasih mau cerita tentang kampusmu.
Aku tidak menyangka...
Kau punya guru private yang keren.
Guru private?
Oh, dia biasa saja, cuma kacang yang baru tumbuh.
Dan tidak menyangka keluargamu sekaya ini.
Bocah sialan...
Jalan-jalan seenaknya di surga kita..
Sakura-Apalah, kenapa kau tiba-tiba kemari?
Gawat!
Aduh..
Ada yang menggigit leherku..
Tidak mungkin! Dimana?
Kau baik-baik saja?
Hah? Aku lihat orang seperti Yakuza tadi?
Yakuza?!
Tidak mungkin! Aku takut..
Tidak tidak.. Yakuza itu mengerikan!
Kau mungkin salah lihat..
Mungkin.
Oh baiklah..
Ini foto album Makky!
Jangan, kembalikan!
Aku cuma lihat!
Sini.. sini.. kembalikan..
Ini Makky dan Mikky!
Kalian berdua lucu sekali!
Kembalikan!
Hah?
Yang ini siapa?
Apa ini?
Foto ulang tahun Tuan yang ke-19 ...
Itu.. itu.. itu.. ulang tahunku..
Ulang tahun?
Ya ada kue... Ini waktu kau masih badung?
Tapi kelihatannya seperti keluarga Yakuza..
B-b-b-b-band...
Band?
Kami mau tampil keren, dengan pakaian seperti itu.
Seperti band rock and roll SMA.
Banyak sekali anggotanya.
Makky, kau mainkan apa?
Hah? Aku? Aku bisa main apa saja.. gitar.. drum..
Mengagumkan!
Makky, kapan ulang tahunmu?
Aku lahir tahun 197-...  Scorpio.
- Scorpio!
- Ya.
Dia begitu ingin tau tentang Tuan...
Bisa makin buruk kalau terus begini.
Kalau begitu aku jadi Mikky, dan hajar dia.
Siapa Mikky itu?
Mikky itu...
Mm.. Maksudku...
Ini.
Hikari benar-benar sedih..
"Kita ketemu di taman seperti kemarin, aku akan menunggu.."
Kenapa kau menghindar? Kau suka dia, kan?
Aku.. Tidak tau harus bicara apa pada Umemura-san.
Aku tidak bisa jatuh cinta di sekolah...
Aku..
Harus berjalan sendiri.
Begitu ya..
Walau begitu, kau harus mengatakan padanya.
Itu tidak adil untuk Hikari.
Hei kalian semua, ada waktu sepulang sekolah?
"Ruang Ganti Laki-laki."
Mm .. kita harus putuskan,
apa yang kita lakukan untuk Festival Budaya.
Aku tidak ikut! Aku harus belajar.
Selain itu, bukankah butuh usaha keras?
Seperti biasa, si rambut panjang membuatku kesal..
Tapi jika kalian tampil hebat, kalian dapat hadiah "Kelas Terbaik".
Tidak ada artinya memenangkan itu.
Partisipasi cuma opsional untuk kelas 3,
Kita tidak perlu melakukannya.
Kita harus berpartisipasi!
Kelas 3-A ikut ambil bagian dalam Festival Budaya.
Hah?
Apa-apaan ini..
Kau jangan memaksa.
Dan jangan mengintip.
Pahamilah kami.
Aku tidak mengerti.
Dengarkan!
Tau tidak?
Menurutku Festival Budaya itu event besar terakhir,
yang kalian lakukan di kelas.
Memang benar belajar lebih penting saat ini ..
Tapi apakah kelas 3-A akan berakhir seperti ini?
Menyisihkan sedikit waktu belajar,
dan mencoba yang terbaik bersama.
Tapi Sensei..
Kalau kami gagal ujian,
kau bisa menjamin masa depan kami?
Aku tidak bisa.
Tetapi saat kau masuk universitas ..
Kau akan lihat banyak orang dewasa menyesal,
tidak menikmati masa SMA mereka.
Aku salah satu dari mereka.
Kalau kalian berusaha keras, kau tidak akan menyesal.
Aku bisa jamin itu.
Muka-besi!
Kalian semua, berusahalah.
Yo yo yo!!
Tidak ada komentar sudah melihat kami telanjang?!
Setidaknya minta maaf!
Terima kasih, Muka-Besi..
Benar sekali..
Berusahalah, Sakaki Makio, 27 tahun!
Untuk menjadi Boss, Aku harus jadi lebih kuat!
Masih ada yang punya pendapat untuk acara Festival Budaya?
"Kenapa tidak lakukan sendiri."
"Aku mau poop.  Hoshino."
"Berusahalah! Aku tidak bisa bantu,
Tapi aku menyemangatimu."
"Kumai Ramen."
Sialan..
Mereka semua gerombolan bajingan..
Tidak!  Aku tidak bisa perlihatkan hasil ini..
Lebih positif...
Coba berfikir positif..
Oke jadi..
O..
O..N..
O..N..GA..
O..N..GA..KU-MA.
ONGAKU-MA..
O..N..GA..KU-MA?
O..N..GA..KU-MA?!
ONGAKU!!
[Musik]
Hah?
Bagus...
Semuanya!  Kita, kelas 3-A, untuk Festival Budaya...
Kita akan main musik!!
Wha?!
Apa-apaan itu?!
Musik harus banyak berlatih!!
Benar-benar diluar pertanyaan.
Mengertilah kami?
Ini event terakhir sekolah!
Ayo kita semua buat kenangan terbaik!
Susah... Memang susah, Tapi akan menjadi kenangan terbesar!
Ayo semuanya bermain musik!
My Boss
My Hero
translate by: Google Translator
editing by: dreamerichie
NOT FOR SALE OR RENT
dreamerichie@yahoo.com
Episode 8:  "Happy Day" dari Cinta dan Masa Muda.
Mm..
Sebelumnya aku minta maaf..
Ada sesuatu yang harus aku lakukan.
Aku harus lulus, apapun yang terjadi...
Jadi..
Jadi mulai sekarang..
Oke.
Tidak masalah.
Aku lolos ke universitas yang aku mau.
Hah?
Apa?  Kau lolos?
Ya.
Sensei terima telpon dari kampus..
Selamat ya!
Hebat sekali!
Semua karena kau juga. Terima kasih.
Sebagai teman sekelas, kau juga harus bangga.
Aku tidak perlu belajar untuk ujian,
Jadi aku bantu di acara Festival Budaya.
Berusahalah yang terbaik dan lulus bersama.
Hei..
Aku bisa lihat kalian berdua..
Tidak mungkin, kau sudah tau?
Kukira kau tidak tau!
Menonton seseorang ditolak itu memalukan.
Maaf..
Kenapa tiba-tiba Makky jadi...
Tidak apa-apa..
Aku baik-baik saja.
Terus terang dengan begitu aku merasa lega.
Mm..
Menurutku dia benar-benar menyukaimu.
Jadi kenapa sikapnya tiba-tiba seperti itu?
Makky punya beberapa... rahasia.
Rahasia?
- Hoshino-kun..
- Ya?
Kau tidak membantu Sakaki?
Biarkan dia melakukannya sendiri.
Kenapa kau biarkan saja, hah?
Oh, kau adiknya Sakaki ya..
Berandal sepertimu tidak pantas memanggil namaku.
Apa kau tau?
Aku ingin jadi teman sekelas Aniki seperti kalian...
Dan sekarang dengan anak-anak kecil ini...!!!
Maaf, Maafkan aku!
Dengar..
Jika kalian tidak mau membantu Aniki...
Mikky palsu ini akan buat kalian tidak tenang, sialan!!
Apa ini?
Aku pinjam dari klub apresiasi musik.
Agar semuanya bisa berlatih bersama..
Tapi tidak akan ada yang datang..
Kau benar..
Kita tidak bisa memaksa mereka ikut.
Aku pernah coba waktu SMA. Tapi sibuk dengan ujian masuk...
K kau bisa ulangi lagi?
Mengagumkan..
Melihatmu membuatku ingin kembali ke masa SMA...
Hah?
Masa muda itu benar-benar menyenangkan...
"Warna putih bunga, adalah warna kekasihmu."
Oke, Minami!
Besok kita harus ujian juga!
Oke!
"Warna putih bunga, adalah warna kekasihmu."
Yah seperti itulah...
Hah?
Wha?
Oh, Tidak! Aku tidak membayangkan apa-apal...
Oh, Oke.
Tapi kau tau..
Sikapmu itu, aku rasa benar-benar hebat.
Jadi kebanggaan diri sendiri.
Kebanggaan?
Tentu saja. Kau bukan seperti pemimpin
yang tidak bisa diandalkan.
Benarkah?
Ya.
Benarkah?  Kebanggan?
Pemimpin?
Sakaki-kun..
Aku bisa main suling.
Kalian.
Sepertinya kita harus bergabung dengan Sakaki.
Kami pernah mainkan musik tiup waktu SMP.
Tapi sebaliknya, bantu aku belajar fungsi kuadrat.
Oh tentu!
Terima kasih banyak!
Yo.
Hoshino-kun dan yang lain.
Dan yang lainnya juga!
Baiklah, hebat sekali..
Ayo semuanya, berusaha!
Tidak bisa dipercaya!
Yasuhara-kun, kau hebat juga!
Yah.. Aku sudah bermain sejak kecil.
Jadi yang main keyboard atau piano,
Selain Yasuhara-kun adalah..
Chiba-san, Mita-san, dan Minowa-san.
Oke.
Ini.
Selain itu yang sudah pengalaman..
Tanaka-san main terompet.
- Yuuki-san main saxophone.
- Oke.
Tendo-san main suling.
Oke, ini.
Okumoto-san main gitar.
Aku main gitar juga!  Ini keren!
Aku juga pernah main sebelumnya.
Tunggu.  Aku juga.
Aku bahkan bawa 2 gitar.
Apa tidak terlalu banyak gitar?
Tidak masalah, semuanya main.
Ini..
Dan bass oleh Hiratsuka-kun dan Aoki-kun.
Oke.
Tapi kita tidak punya drummer...
Oh!  Makky bisa main drum, kan?
Hah?
Di band.. saat kau coba bergaya keren..
Ah!
Itu ya!
Itu apa?
Baiklah.  Sakaki-kun bawakan drum.
Bagus.  Semuanya, berusahalah.
"Oh Happy Day"?
Muka-Besi pilih lagu ini...
Hei Kazu, kau tau ini apa?
Ini..?!  Kenapa "I" dari "KURO-I"-san ada disini?!
Aku juga heran.
Sepertinya, tidak ada hubungannya dengan nama Kuroi.
Kalau kau lihat, ini seperti tanda nada naik setengah.
Apa maksudmu, "Nada naik setengah"?
Ya..  biasanya "Faa" menjadi "FAAA"!!!
FAAA begitu ya?
Bagaimanapun juga, iramanya yang sulit.
Aku tidak tahan melihat kakakku seperti itu.
Dia tipe orang yang dilahirkan menjadi Boss ke-3.
Dia memiliki kekuatan dan tehnik,
yang tidak ada mengalahkan.
Tapi kenapa...
Dia hampir 28 tahun dan melakukan hal seperti itu...
Aku percaya, Dia lebih kuat dari sebelumya.
Dia saat ini...
Sedang berusaha keras menyatukan geng 3-A.
Aku kagum melihat dia.
Maafkan aku, tapi aku...
tidak bisa ikut orang lain kecuali dia.
Benarkah?
Satu.
Dua.
Tu Wa Ga Pat.
- Kenapa kau terus seperti itu?!
- Maaf..  Maaf..
- Hentikan..
- Jangan buat dia marah.
Aku benar-benar minta maaf.
Apa selalu seperti ini?
Lebih serius lagi.
Oh Happy Day!
Stop, stop, stop!
Stop!
Gitar semuanya tidak serasi..
Harmonisasi lagu terlalu keras.
Terompet dan suling juga terlalu keras.
Ini karena gitar tidak ikuti catatan,
terpaksa kita harus keras.
Apa maksudmu?!
Hoshino-kun...
Main gitarmu salah.
Hah? Sakurakoji juga tidak ikuti catatan.
Maaf. Baru permulaan, jariku sakit.
Jariku juga.
Kita dan juga Hoshino-kun...
Masih pemula.
Hayasaka-kun tidak bisa ikuti catatan,
Tapi suaranya keras, jadi kita ikut terbawa.
- Aku tau!
- Hei, kalian semua!
Apa kita bisa jadi sebuah band di level pemula?
Tidak mungkin.  Berhenti saja.
Tapi semuanya, ayo coba lagi dari awal.
Baiklah.  Tapi Sakaki-kun...
Ya?
Iramamu paling buruk dibanding yang lain.
Wha?!
Benar.
Kau bilang kau drummer,
tapi kau cuma bawa drum kecil.
Apa kau pernah main drum?
Kau tidak punya ritme sama sekali.
Lagi pula.. Senam Agnesnya selalu salah...
Iya benar!
Mungkin benar, tapi setiap orang harus menyimak
dan perhatikan sekitarnya.
Dalam band tidak bisa main sendiri-sendiri.
Semuanya harus menyatu.
Bukan 27 orang menghasilkan 27 suara..
Tapi 27 orang yang membuat 1 suara.
Wha?
27 menjadi 1?
Oke jadi, mulai dari awal.
Mm, Sensei...
Kau bisa bermain dengan kami?
Hah? Aku?
Kau tidak perlu memakasakan diri.
Jelas sekali aku mendapatkannya lagi.
Sensei, ada sesuatu yang tidak aku mengerti.
Ya?
Muka-besi... Maksudku..
Minami-sensei bilang padaku...
Kalau menambahkan 27 semua, maka jadi 27.. Tapi tadi...
Aku harus menggabungkannya menjadi 1.
Matematikanya aneh, kan?
Maafkan aku!  Aniki, kau baik-baik saja?
Ya tidak apa-apa.  Terima kasih.
Hm.. kau benar...
Contohnya.. Orang dengan nama Sakaki-kun itu 1 orang.
Tapi kenyataannya, tidak cuma 1.
Apa?  Ada lebih dari 1 Aniki?!
Dimana.. Dimana aku yang lain?
- Makio!  Makio!
- Aniki!
Sakaki-kun itu...
Gabungan dari 200 tulang, 60 Triliun sel, 22,000 gen.
Tapi mereka tidak cuma ditempat yang sama.
Mereka saling membantu,
saling berinteraksi satu sama lain.
Itulah cara mereka mengatur tubuh.
Itulah sebabnya jika kau memaksakan diri,
jiwa atau tubuhmu sakit, kan?
Sulit sekali membuat satu hal dengan banyak pencipta.
Aku mengerti..
Rasanya seperti ada rahasia dalam Aniki ...
Aku tau... Jadi mengajak 3-A yang terpecah,
untuk mulai bekerja sama adalah tugas yang sulit.
Dan ngomong-ngomong, kalian akrab sekali.
Hah?  Tidak, sebenarnya tidak!!
Memang benar.. Kazu sudah jadi bagian dari diriku...
Dia selalu mengawasi dan memperhatikanku.
Aniki?
Aku tidak menyangka bisa belajar satu atau dua darimu.
Berandalan..
Hah?
Semuanya!  Ini ada makanan!
Aku yang buat.  Silahkan dimakan.
Hallo..
Terima kasih sudah mampir ke tempat Jun.
Oh. Ini kakakku.
Silahkan jangan sungkan.
Kuroi, sekali lagi.
Oke. Siap dan..
Aku harus lihat yang lainnya..
27 orang.. mendengarkan suara mereka..
Kami 27 orang bergabung menjadi 1.
Wha?
1, 2, 3, 4...
5, 6, 7, 8...
24, 25, 26...
26?
Si aneh rambut panjang tidak ada!
Tunggu sebentar!
Stop, stop!
Sedang apa kita disini...
Berlatih cuma 1 minggu rasanya tidak mungkin.
Tunggu tunggu tunggu...
Mm.. itu..
Mm..
Mm.. Gerakan Segawa-san sekarang lebih baik.
Hah?  Aku?
Dan Nishina-san...
Irama *pa pa pan* milikmu juga bagus,
dan aku juga suka *ton tsuku ton*.
Ya, kita bisa melakukannya, kan?
Ya.
Dan Sakura-Apalah dan juga Hoshino-san..
Kalian menggunakan jari-jari lebih baik dari sebelumnya.
Dan Mita-san...
Aku rasa kau harus duduk di kursi yang lebih pendek.
Duduk disitu juga tidak masalah,
Tapi sepertinya pakai ini lebih baik.
Pakai ini saja.
Terima kasih.
Aku tidak tau kenapa...
Tapi.. bagaimana menurut kalian..  harmoni?
Kinerja kalian lebih baik dari sebelumnya.
Ya, kami rasa juga begitu.
Ya.
Dia benar.  Ayo ulangi dari awal.
Keren!
Untuk apa kalian kemari?
Ayo latihan bersama, Suwabe-kun..
Latihan?
Kau aman, karena kau tidak perlu ujian lagi, Umemura.
Lagi pula, tidak masalah kalau aku tidak ikut.
Itu benar..
Kita tidak bisa menjadi band tanpamu, Suwabe-kun.
Makky!
Kita mungkin bisa..
Tapi tidak akan jadi kelas 3-A.
Jika semua tidak ada, maka tidak bisa menjadi 1.
Hah?
Aku tidak mengerti yang kau katakan..
Kau cukup gigih ya..
Begitu ya?
Aku benar-benar tidak ingin melakukannya, tapi...
Hei, apa yang kau lakukan?!
Maaf!  Kami pinjam Suwabe-kun sebentar!
Katakan sesuatu!
Selamat datang kembali!
Kau terlambat, rambut panjang aneh.
Kami sudah menunggu.
Ayo latihan, Suwabe.
Tanganku tidak mahir main drum, jadi pegang ini.
Oke, ayo latihan.
Kenapa kalian ini*?
Disana!  Oke!
Ini 'AGS!'  dimana perginya huruf 'NE' ?
Hari Festival Budaya ...
Lalu, hari Festival Budaya akhirnya tiba..
Mikio..
Aku sudah tau.
Kau kadang terlibat didalam geng.
Dan mereka sepakat memilihmu sebagai Boss...
Apa Kuroi yang bilang padamu?
Tidak, dia tidak bilang.
Sekalipun aku kurang terlibat,
aku masih sebuah sel di geng ini.
Aku bisa bicara, karena aku merasakannya.
Makio.  Hari ini...
Aku tidak tau apa yang kau pikirkan. tapi...
Untuk menjadi Boss, aku harus lulus.
Dan tidak hanya itu..
Aku punya kebanggaan bersama di kelas.
Kebanggaan?
Dengan hanya 20 orang atau lebih-
Tentu saja, sialan.
Karena aku bodoh..
Memimpin 5000 atau 27 orang adalah sama bagiku.
Ayah..
Ya?
Kau mau datang untuk melihat kami?
Datang dan lihat geng milikku.
"Agnes Festival 2006"
Kami buka "Maid Cafe."  Silahkan mampir "meow."
Moe?
* Bahasa Geek : Hot *
Maaf mengganggu, tapi sudah waktunya.
Kelasku akan jadi "Kelas Terbaik" pastinya!
Apa yang harus aku lakukan, aku gugup!
Ini gawat.
Semuanya harap tenang.
Mulai sekarang..
Mari bersenang-senang.
Benar kan?
Benar.
Benar sekali, semuanya..
"Oh Happy Day" artinya "Oh,  hari yang bahagia."
Sakaki-kun, semua juga tau itu.
Mm.. ya..
Hari ini, Ayo semuanya bersatu dan
sampaikan pesan hari terbahagia!
Ya!!
Boss.
Oh!  Itu Minami-sensei!
Tidak mungkin!
Yuriko-sensei!
Satu.. Dua..
Satu.. Dua.. Tiga.. Empat...
Lakukan yang terbaik!
Apa yang harus kita lakukan?
Oke, satu lagi dari chorus.
Oke?
Satu Dua Tiga Empat!
Aniki tersenyum!
Semuanya berpegang tangan!
Ini dia!  Siap...
Dan sekarang pembacaan pemenang "Kelas Terbaik."
Aku bacakan pemenang "Kelas Terbaik."
Kelas 2-C.
Kita berhasil!!
Semuanya aku minta maaf...
Aku benar-benar minta maaf..
Karena aku.. Kita tidak menang..
Semangatlah.
Sekalipun kita tidak menang,
tapi itu menyenangkan, kan?
Benarkah?
Tapi kurasa kita harus buat Makky menangis sedikit.
Hah?
Makky, happy birthday!
Kalian semua..
Itu menyenangkan, Sakaki-kun.
Sepertinya kita benar-benar tidak ingin hadiah.
Ya.
Benar sekali.
Aku agak kecewa..
Ya..
Tapi itu hebat dan menyenangkan!
Aku juga.
Ini menyenangkan.  Terima kasih.
Karena ini, Aku merasa siap menghadapi ujian masuk.
Terima kasih, ketua kelas.
Terima kasih.
Sankyu.
*Sankyu a.ka. 39 artinya Thank You*
Terima kasih.
Semuanya..
Kenapa ada 28 lilin?
Oh sial.
Aniki, silahkan tiup lilinnya!
Makky, duduk dan tiup lilinnya.
Rahasianya sudah tidak masalah lagi.
Makky tetap Makky.
Ya.
Ada apa Sakaki?
Makky?
Apa perutmu sakit?
Aku menangis!
Aku terharu sialan!
Apa?  Apa ini?!
Kalian semua..
Aku sayang kalian semua, sialan!!
Oke!  Siap!
Tu.. Wa.. Tu Wa Ga Pat!
Tahun Baru 2007.
Dan waktu pun berlalu..
Sekarang musim dingin.
Selamat!  Tahun Baru!
Selamat Tahun Baru.
Hari ini dingin sekali, ya?
Tidak banyak yang datang ke sekolah..
Yah, ujian sudah dimulai.
Aku ikut ujian minggu depan.
Benarkah..
Lakukan yang terbaik.
Ya.
Jun, ini untukmu.
Ibu menyuruhku memberikan kartu ucapan ini untukmu.
Oh, terima kasih.
Jadinya cepat sekali.
Dia ingin tunjukkan padamu secepatnya.
Terima kasih..
- Keren.
- Fotonya bagus sekali.
Sekarang ini..
Aku masih belum tau..
Semuanya.
Diluar turun salju.
Salju?
Selama SMA dengan cinta dan masa muda..
Akan ada satu badai terakhir ..
Lama tidak jumpa, Anak muda dari Kumada..
Aku tidak terima, Sharp Fang merekrut Shichiriya.
Ya.
Maafkan aku!
Tapi sekarang, Kantou Sharp Fang sedang kacau.
Ada masalah siapa yang akan pewaris geng.
Juga, berandalan Sakaki.
Sedang menjalani masa sekolah.
Sekolah?
Apa itu.. sekolah sebenarnya?
Ya.
Kau pasti bercanda.
Ending Theme: Sorafune by TOKIO
Bukan, ini bukan lelucon.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Jika kita ingin hancurkan mereka, inilah saatnya.
Indah sekali.
Apa mereka akan menumpuk.
Translated by google translator
editing by dreamerichie
JANGAN DIPERJUAL BELIKAN YAAAA!