Bukankah itu Tornado Makio?
Tornado.. dari Kantou Sharp Fang?
Ya.. berjudi dan berkelahi, semuanya dia hebat.
Rouge 27.
Hebat, Aniki!
Ya, ini aku.
Maaf mengganggu kesibukanmu.
Tapi, waktunya kerjakan PR.
Apa?
Tapi aku menang banyak..
Kau harus belajar 15 kata "M" besok.
Namaku Sakaki Makio.
Aku sudah jadi anak nakal sejak masih kecil.
Dan umur 6 tahun,
aku dipanggil "Tuan Muda Pendek"
Umur 10, aku dipanggil "Si Pisau Cukur"
Umur 15, aku ditunjuk untuk
membangun Kantou Sharp Fang.
Ketika aku masih 19 tahun ...
Aku mengalahkan kelompok kuat di Chiba,
yang di daerah Kantou ...
biasa disebut "Masa Macan Pemberani".
Sejak hari itu...
Aku dipanggil Tornado.
Dan sekarang, pada umur 27...
Melon.
Aku menyembunyikan identitas Yakuza-ku...
Dan menyamar menjadi anak umur 17.
Dan jadi seorang murid SMA.
Benar, benar, benar .. hebat!
- Tuan.
- Ya?
Penjumlahan dan pengurangan
pecahannya sempurna.
Aku sudah menggenggam jantungnya pecahan.
Jantungnya pecahan?
Ya, Kazu ...
Apa harus aku ceritakan?
Silahkan.
Pecahan terbuat dari ibu dan anak.
Denominator adalah ibu.
Numerator adalah anak.
Yang artinya, sang ibu membawa anak
lebih dari satu baris.
Begitulah caranya.
Tapi ketika kau terus tambahkan,
si anak sudah terlalu besar ..
Dan si ibu tidak bisa,
membawa anak-anaknya lagi.
Sehingga si anak menjadi
sama besar dengan ibunya.
Ibu menendangnya keluar
menyadari si anak sudah dewasa.
Ini upacara perpisahan satu sama lain.
Kau tau bagaimana singa
menendang anaknya dari tebing?
Sama seperti itu.
Kasar sekali.. untuk seorang ibu...
Cerita yang bagus.
Aku juga. Aku akan diakui sebagai nomor 1.
Dan aku akan lulus SMA dan menjadi Boss.
Benar.
Kazu, kau baca apa?
Untuk kepentingan Aniki, aku pelajari
cara berpikir remaja.
Bulan ini adalah Edisi Zodiak.
Tolol, Yakuza tidak boleh baca zodiak.
Maaf.
Jadi, Scorpio bagaimana?
Mm.. Scorpio..
Memiliki benda kecil berwarna pink
membuat Faktor Cinta anda naik.
- Cinta?
- Cinta!
Dan.. "Anda mungkin menemukan
seseorang yang luar biasa."
Benda pink.. pink...
Mau aku carikan untukmu?
Musuh terbesarmu akan muncul?
Musuh terbesar?
Katanya "musuh terbesarmu,
akan muncul memakai baju merah."
Merah?
Menarik sekali.
Aku laki-laki yang tidak
pernah kalah dalam hidupku.
Sekalipun dia datang!
Ini Aniki ku!
Keren sekali.
Benar.
Di manapun di dunia ini ..
Tidak ada yang aku takuti!
Aku pinjam uangmu.
Oh, tentu.
Ini.
Terima kasih!
Anak sialan, setelah aku lulus
aku akan mencincangmu.
Selamat pagi, Sakaki-kun.
Oh, selamat pagi.
Maaf kalau aku ikut
campur urusanmu tapi..
Semuanya pakai pakaian musim panas.
Pa.. pakaian musim panas?
Kau tidak merasa panas di sini?
Wajahnya banyak keringat juga.
Kau baik-baik saja? Keringatmu banyak.
Aku baik-baik saja.
Mereka lagi..
Dia tidak tau apa-apa.
Dia cuma pindahan.
Selamat pagi, Makky.
Selamat pagi.
Kenapa kau tidak melepasnya?
Oh... benar.
- Selamat pagi!
Entah kenapa Sakurakoji kelihatan
sedikit berbeda kan?
Jun pakai?
Merah ..
Merah?
Musuh terbesarku?
Apa?
Tidak ada apa-apa...
Tidak mungkin.. anak kecil begitu?
Jadwal ujian akhir sudah selesai,
jadi aku akan melewatkannya.
U.. ujian akhir?
"Ujian Akhir Semester Pertama."
Aku rasa kalian sudah tau, tapi ...
Di bawah 30 poin setiap mata pelajaran
harus ikut ujian tambahan,
Mereka yang tidak lulus akan gagal.
Gagal?
Benar, itu berarti kau tidak bisa lulus.
Tidak bisa lulus?!
Sakaki-kun ..
Maaf.
"Di bawah 30 dan kau akan
menerima tanda merah."
Merah ...
Aku tau ..
Musuh terbesarku ...
Apakah ini?
My Boss My Hero
Translate by dreamerichie
dreamerichie.blogspot.com
for fans only, not for sale
Episode 3: Tuan Muda * Semangat saat ujian?!
Aku sedang darurat.
Ada yang salah, Tuan?
Episode 3: Tuan Muda * Semangat saat ujian?!
Ujian akhirku dimulai minggu depan.
- Ujian akhir?
- Ya.
Sepertinya kali ini aku akan gagal.
Persamaan hanya terlihat seperti simbol acak.
B. Inggris tampaknya hanya seperti nyanyian.
Sejarah dan Sastra Jepang, sudah begitu lama
aku tidak tau apa yang mereka bicarakan.
Rokok? Oh, ini.
Siapkan pakaian musim panas untukku.
Maaf.
- Kazu, sini.
- Oke.
Kembali ke tempat itu tahun depan,
benar-benar tidak lucu.
Sakaki-san.
Oh, Yuuji.
Kerja yang bagus.
Bagaimana dengan "Shinogi" wilayahmu?
Baik-baik saja.
Sebenarnya .. Sakaki-san ...
Bo.. bolehkah aku?
Akhir-akhir ini ..
Keluarga Kumada sering berkeliaran.
Kumada keparat?
Saya rasa mereka
menginginkan wilayah ini.
Aku tau. Aku akan datang lagi kapan-kapan.
- Aku punya gadis cantik menunggumu.
- Katakan halo pada mereka.
Kumada keparat busuk...
Mmm ..
Wilayah ini adalah basis kami.
- Mmm .. mm..
- Apa, kau bajingan sialan?!
Gawat!
Anak sekolah harusnya jangan
coba-coba sok keren!
Berikan uangmu!
Wow, orang-orang jahat,
mengeroyok orang jahat.
Mengagumkan!
Apa kalian teman anak 17an ini juga?
Kalian mau bergabung dengannya?!
- Tuan!!!
- Aniki!!
Kau hampir ketauan!
Aniki, kau baik-baik saja?
Apa aku kelihatan baik-baik saja?
Kami sangat menyesal!
Sialan, hidup begini akan jadi kebiasaan.
Ya, Aniki.
Jadi, kau harus segera lulus.
Sekarang hanya fokus pada ujian.
Kau benar.
Musuh terbesarku sekarang adalah ujian.
Tuan.
Aku bawa seorang guru karismatik.
70% dari muridnya masuk ke Univ. Tokyo.
Mr Yamazaki Nobuo.
Hm ..
Kenapa kau bisa tidak mengerti soal begini?
Mungkin .. tingkatmu terlalu rendah.
Ini.. Soal begini.. Ini adalah soal yang
paling dasar... kau bahkan tidak mengerti ini ...
- Tuan!!
- Aniki!!
Aku cincang kau!
Sialan ..
Kalau begini, aku harus pakai cara curang.
- Ayo kita pergi.
- Oke.
Aniki!
Aduh.
Kacamatamu!
Aku tidak bisa lihat apa-apa,
sialan. Simpan ini.
Itu, di sana ruang guru.
Kita curi soal-soal ujian dari brangkas.
Aku akan melakukannya.
Tunggu. Aku saja.
Kau tunggu di sini dan berjaga-jaga.
Kalian berdua, terima kasih..
mau menginap di sini.
- Ujian di Koushien akan segera dimulai.
- Kau benar.
Jadi apa yang kau
lakukan di sini, pak Kepala?
Yah .. soal-soal ujian sudah pernah
dicuri sebelumnya, kan?
Oh ..
Jadi .. aku ikut berpatroli kali ini.
Tapi setelah itu, kami sepakat
menggunakan ujian tertulis sebelumnya ..
Jadi, tidak akan ada apa pun..
jika ada yang coba mencuri.
Ya, Anda benar.
Tapi aku mau menangkap mereka,
dan bertindak seperti polisi sungguhan.
Itu ide bagus. Aku mau mencekik leher mereka.
Ya.
Jadi apa yang ada didalam brangkas?
Oh! cuma patung Kepala Sekolah,
yang dibuat tahun lalu.
Tapi tidak mirip, itu memalukan..
jadi aku simpan di sini.
Menurutku itu mirip.
Tidak tidak..
- Ini benar-benar tampak sepertimu.
- Benarkah?
Sensei!
Bisa bicara sebentar?
Ya .. Ada apa?
Cuma sebentar.
Yah .. ini.
Ambil uang ini.
Aku tidak bisa!
Tolong jangan. Aku tau
segalanya tentangmu.
Kau masih lajang.
Dan kau tinggal di apartemen kecil dan murah.
Ku rasa, ibumu kembali ke Kumamoto
juga karena khawatir tentangmu.
Ini mungkin terlalu banyak,
tapi kehidupan ku memuaskan ...
Aku minta kau ambil ini!
Kau bisa populer di klub wanita...
Oh, masalah ujuan.. akhir ..
Makky?
Tidak, aku tidak bisa melakukannya!
Lagipula, ada orang yang ku suka.
Orang yang dia suka?
Apa yang kalian lakukan?
Hah?
Jangan pakai suap.
Oh.. ya...
Aku bisa mengerti kalau mencontek tapi ..
Penyuapan adalah untuk orang
dewasa yang kotor kekuasaan.
Itu payah.
Jadilah apa adanya.
Kita masih 17, kan?
17?
Ya ..
Ya.. benar...
Kursi ini sudah dipesan?
Kita boleh duduk di sini?
Ya, terserah.
Kantin kelihatannya sepi,
semua sibuk belajar juga ..
Kenapa ada ujian?
Apa?
Belajar Matematika dan Sastra ..
Dari pengalamanku,
itu tidak membantu dalam hidup.
Tapi semua orang,
mengejar nilai bagus atau tidak..
Ini sedikit bodoh ..
Aku tidak peduli ..
Bukannya itu seperti melarikan diri?
Lari?
Aku tidak mengerti tujuan ujian.
Belajar itu membosankan,
sangat membosankan.
Tapi bukankah memang itu tujuan sekolah?
Perlu usaha.
Itu sebabnya aku pergi ke sekolah..
meskipun menyakitkan.
Untuk menjadi dewasa yang sebenarnya.
Aku tidak bisa percaya orang dewasa,
yang tumbuh tanpa usaha.
Apakah kau mengatakan kalau
aku salah satu dari mereka?
Tidak, tidak juga.
Tapi kukira kau tidak akan melarikan diri.
Sekalipun itu tidak keren,
kau tidak akan melarikan diri.
Aku benci ini, Makky.
Dia pergi...
Setelah itu...
Hari ujian datang.
(Ujian Akhir Semester Hari Pertama)
- Sakura-apalah...
- Apa?
Jika kau berharap aku beri contekan,
maaf tidak ada.
Siap .. mulai.
[Ujian Akhir Semester Hari Kedua]
Apa?
Ini bukan pilihan ganda!
Oke? Oke!
Maaf ..
Waktu habis. Kumpulkan dari belakang.
Akhirnya!
Selesai sudah!
Aku lelah sekali. Kita makan Takoyaki
di stasiun waktu pulang ya.
(Takoyaki : Pangsit Gurita)
Ya.
Bagus.
Ahhh, Ranking 9. Tentu saja.
Oh, aku naik.
Apa aku bisa masuk ke universitas seperti ini?
Aku tidak enak dengan ibuku ..
"Mereka yang tercantum di sini
ditandai merah, dan oleh karena itu
harus mengikuti ujian ulang."
122: Sakaki Makio.
Sudah kuduga ..
Apa kau benar-benar bodoh?
Bagus sekali!
Ini pertama kalinya,
ada nilai terendah selain aku.
Aku benar-benar menyukai kebodohan.
Mulai hari ini, kau menjadi bawahanku.
Pergi sana.
Sakaki Makio adalah bawahku.
Itu dia, kan? Orang yang ditandai merah.
Aku dengar dia benar-benar idiot.
Hampir semua nilainya dibawah 30.
Bodohnya.
Dia orang pertama yang gagal.
Kajiyama-sensei.
Apa ini?
Tanda merah di kelas kita?
Dengarkan.
Belajarlah untuk ujian ulang.
Tidak.
Saya rasa tidak perlu mencoba lagi ..
Apa pun yang terjadi, Aku ini idiot.
Bahkan jika aku mencoba lagi,
itu tidak mungkin.
Aku menyerah saat ini ...
Wakil Kepala, bunga-bunga matahari
mekar begitu indah. Lihat...
Jangan sekarang, jangan sekarang.
Kenapa kau manja sekali?
Apa kau ingin aku mengatakan ini?
"Kami tidak bisa bantu karena kau bodoh.
Kau tidak perlu belajar
atau mengikuti ujian ulang."
"Kau harus berusaha keras
dengan caramu sendiri."
Aku tidak akan mengatakannya.
Tidak akan.
Ambil ujian ulang. Belajarlah.
Kau cuma mengeksploitasi fakta
bahwa kau bodoh.
Bekerja keras.
Jangan tutup mata dari kesalahanmu.
Wanita sialan ...
Apa?
Aku tidak akan mengambil ujian ulang.
Kau bilang apa?!
- Aku tidak akan mengambilnya.
- Kau harus mengambilnya ..
- Aku tidak akan mengambilnya!!
- Ambil!!
Tenang semua.
Kau mau melarikan diri.
Jangan melarikan diri.
Dengar ..
Dari hal tidak baik yang ada pada di dirimu ...
Banyak hal-hal indah tersembunyi,
yang kau belum tau.
Bagaimana aku bisa tau?
Itu sebabnya kau belum punya pacar.
Apa? Benarkah?
Aku ingin dia berusaha keras.
Apakah aku salah?
Tidak, tidak sama sekali.
Tetapi kaum pria,
lebih lembut daripada wanita.
Jika kau menyatakan pendapat blak-blakan,
buah zakar orang itu akan mengerut.
Pak Kepala!
Oh, aku minta maaf.
Lagi pula, ini hanya masalah
kepercayaan pada dirinya sendiri.
- Tanda merah?
- Ya.
Dia ranking 122 di sekolah.
Dia ditandai merah di B. Jepang,
Matematika, dan B. Inggris.
Berapa banyak siswa kelas 3 yang ada?
122.
Untuk Sejarah, Biologi, dan Fisika,
dia menjawab dengan menggulirkan pensil...
Dan nilainya sedikit di atas 30.
Sudah hampir sebuah keajaiban.
Aku tau...
Tanda merah ..
Apa dia baik-baik saja..
Dia tidak bisa berusaha,
sedikit demi sedikit.
Dia tidak pernah menyimpan uang ..
Dia tidak pernah bekerja keras
untuk mendapatkan gadis baik.
Itu karena ..
Semuanya sudah ada,
meskipun dia tidak memintanya.
- Masalahnya dimulai di sini.
- Ya.
Ini jelas merupakan musuh terbesar tuan muda.
Kami ingin membantunya..
sebanyak yang kami bisa.
[Ruang Kesehatan]
Sepertinya...
Ada yang salah dengan badan ku..
Kalau aku boleh katakan,
otak ku begitu buruk.
Sejak SD, aku tidak pernah khawatir,
berfikir hal-hal yang lebih dari 90 detik ..
Tapi sekarang, otakku menjadi gila.
Itu tidak masalah.
Jika kau minum teh Mizushima-sensei,
kau akan baikan lagi.
Ruang kesehatan ini adalah ruangan
untuk relaksasi Sekolah St Agnes.
Ini.
Terima kasih.
Sudah baikan, Sakaki-kun.
Aku suka wajah pria yang menderita.
Wajah Roda yang terbaik!
Tapi wajahmu juga cukup tampan.
Selamat siang.
Oh, apakah kau ingin
secangkir teh juga?
Oh ... Tidak.
Permisi.
Sakura-apalah.
Kau..
Kau bilang aku sedang melarikan diri, kan?
Ya.
Aku tidak pernah melarikan diri
dari segala jenis musuh.
Tapi hanya ada satu hal ..
Aku sudah melarikan diri sebelumnya ..
Di ... sekolah.
Aku selalu bodoh sejak masih kecil.
Aku selalu benci sekolah ... Dan lari.
Ayahku tidak berkata apa-apa..
Tapi ibuku menangis ..
Dia sudah meninggal,
karena penyakit.
15 tahun kemudian ...
Aku masih juga melarikan diri dari sekolah ..
Hah? 15 tahun?
Jadi .. Sejak kau umur 2?
Jangan pikirkan, itu hal kecil.
Perasaan dari masa lalu..
mengikutiku ke sekolah ini.
Dan aku mendapat peringkat terburuk.
Aku menyedihkan (a-wa-re),
hingga aku tidak bisa menahannya.
A-wa-re?
Jangan khawatir masalah ranking.
Aku pikir ibumu tidak peduli
kau ranking 1 atau 2 ...
Aku rasa dia hanya ingin,
kau menikmati masa sekolah.
Menikmati masa sekolah?
Ya.
Peringkat cuma sementara ..
Ketika kau sudah tua,
tidak berguna lagi peringkatmu.
Tapi kenangan yang
menyenangkan.. itu selamanya.
Seperti : "Itu menyakitkan,
tapi aku berusaha keras."
Atau : "Selalu bersama-sama dengannya."
Kenangan adalah harta..
yang tak tergantikan dari menjadi siswa.
- Harta?
- Benar.
Jika kau mau..
Apakah kau mau belajar bersama
untuk ujian ulang?
Apa?
Apakah salah aku ikut belajar
bersama dengan kalian?
Aku tidak bisa mengajak gadis,
ke rumahku.
Tapi aku ingin bertemu ibumu lagi
setelah sekian lama.
A-wa-re...
A-wa-re berarti ... "penderitaan."
- Sakaki-kun ..
- Ya?
Dalam Jepang Kuno, "a-wa-re"
tidak hanya berarti "penderitaan."
Aku tidak tau itu..
Ya. A-wa-re berarti "emosional dan terkesan".
Jika kau mengatakan
"Yang paling A-wa-re adalah musim gugur."
Itu berarti "yang paling mengesankan
adalah musim gugur."
Mengesankan ..?
Tetapi sekarang musim panas.
Apa kau juga tau?
Ya, a-wa-re adalah
kata berarti ganda.
"Bagaimana jiwa bergerak ketika
memahami nuansa sifat manusia .."
Atau seperti .. "Bagaimana sesuatu
yang sangat mengesankan jiwa bergerak."
Hah? Jiwa bergerak?
Ya.
Jun, penjelasanmu buruk sekali.
Begini... jadi misalnya ...
"Matahari terbenam hari ini sangat a-wa-re.."
Seperti itu.
Oh .. Aku tau..
Kau benar.
"Saat yang mengesankan,
matahari terbenam."
Ya.
Kau benar.
Gawat.
Ada apa?
Aku baru saja ada panggilan.
Keluarga Kumada sedang bergerak.
Apa?
Kita harus panggil Aniki.
Tidak, tunggu.
Wow ...
Silakan.
Jadi, seperti ini kamar anak SMA.
Pintu sebelah itu kamar kakak.
Ini Makky. Silahkan.
Kakaknya benar-benar cantik.
Diamlah.
Makky?
punya saudara laki-laki?
Dari Bertukar cangkir.
(Upacara Inisiasi Yakuza)
Aku punya sekitar 200 bersaudara.
200?!
Tentu saja ini cuma lelucon.
Aku punya adik bernama Mikio.
Wow, jadinya Makky dan Mikky.
Ya .. seperti itulah.
Bagaimana denganmu,
Umemura-san?
Termasuk aku, jadi 5.
5?
Adik bungsuku masih SD.
Benda Pink...
Jun-kun!
Itu ibuku.
Apa?
Sakaki-kun, temanmu di sini!
Hah? Temanku?
Aniki, ini puding untuk belajar.
Terima kasih,
ada apa dengan pakaianmu?
Oh, aku sedang pelajari Majalah Remaja.
Sebenarnya .. Aniki ...
Apa?
Oh, tidak apa-apa.
Semoga sukses belajar.
Makky, siapa itu?
Ya?
Di .. di.. di. .. dia dari "keluarga" ku.
Senang bertemu denganmu.
Jadi dia ini adikmu?
Seperti itulah...
Ini Mikky?!
Keparat,
siapa yang kau panggil Mikky?!
- Ini Mikky!
- Hai aku Mikky ..
Keluar.
Maaf aku, tinggal sebentar.
Sialan, jaga bicaramu.
Maaf!
Kenapa orang bodoh sepertimu,
bisa menjadi adikku di tempat ini?!
Maaf.
Adikku jauh lebih tampan
dan lebih cerdas.
Ya, aku minta maaf.
- Cepat pulang.
- Baiklah.
- Terima kasih pudingnya.
- Sama-sama.
Bocah keparat berani
panggil Aniki ku "Makky."
Aku bunuh dia 2 kali.
Aku pulang.
Kazu.
Apa tuan sedang belajar?
Ya.
Benarkah, mari kita siap-siap.
Kita ada perkelahian hebat besok.
Sakaki-kun.
Ya?
Aku pinjamkan ini kepadamu.
Hah?
Ini pena khusus untuk ujian.
Aku masuk ke sekolah ini,
juga menggunakan pena ini.
Aku menggunakannya
untuk ujian juga.
Jadi cobalah yang terbaik.
Oh, terima kasih.
Oke, kalian yang tidak ada perlu di sini
silahkan pulang.
Oke.
Sampai nanti.
- Lakukan yang terbaik, Makky.
- Oke.
- Bye sensei.
- Bye.
Baiklah.
Kau tidak lari kan.
Siap.
Mulai.
Jangan lari ...
Lawan.
Mulai.
Katakan pada otakmu,
untuk melakukan yang terbaik!
Untuk jadi Boss...
Aku tidak boleh kalah di sini!
[Mengesankan]
Aku melakukan segalanya
yang aku bisa ...
KUROI
(Kuroi Teruyuki - kantou Sharp Fang)
"Telepon yang ada hubungi
sedang diluar jangkauan atau ..."
Aku tidak bisa menghubungi mereka...
Tidak mungkin..
Mengerti?
Mulai hari ini, pajak gedung ini
mengalir ke kita.
Kau dengar?!
Ya, aku mengerti.
Bukankan ini jalan ke arcade?
(Arcade : video game)
Hoshino-kun ... Gawat...
Ada perkelahian..
Wha, hebat sekali!
Anak-anak berisik..
Hei, bereskan mereka.
Kau mau apa?
Mm .. kita tersesat ... dan ...
Anak-anak tidak boleh datang
ke tempat-tempat seperti ini!
Pukul aku ... dimana saja ....
Hoshino-kun!
Tolong!!
Dasar sampah ...
Mana Sakaki?
Boss kita tidak perlu ikut..
untuk hal seperti ini.
Menjauh dari wilayah ini.
Oh ya?
Sepertinya kalian melototiku..
Habisi mereka.
Apa yang terjadi, kalau begini?
Hah?
Kumada!
Aniki!
Tuan!
Biarkan aku ikut kali ini.
Bagaimana dengan sekolah?
Kenapa kau tidak bilang?
Ujian ulang?
Jangan khawatir.
Aku sudah selesai.
Ada apa dengan pakaianmu?
Ini pakaian musim panasku, sialan.
Mencoba sok keren
dengan datang terlambat?
Ini salahku, aku sedang bertempur
melawan musuh besarku.
Musuh?
Siapa musuh besarmu selain aku?!
Aku tidak bisa mengatakannya.
Tapi...
Tadi adalah pertarungan..
yang sangat bagus.
Aku melakukan yang terbaik.
Aku tidak akan menyesal.
Apa-apaan itu ...
Bagaimana cara mengatakannya ...
Perasaan indah itu (a-wa-re), sialan!!
Hoshino-kun.
Bagus.
Tidak mungkin..
Aku hebat sekali!
Oh .. selamat pagi.
Aku ketakutan dan melarikan diri ...
Ketika aku kembali, sepertinya..
orang-orang itu dijatuhkan oleh tornado.
Ini berarti, aku mengalahkan
mereka semua.
Menakjubkan. Hal yang pantas
dibanggakan dari Hoshino-kun.
Jadi mulai sekarang...
Panggil aku "Tornado Hoshino."
Keren!
Ujian ulang B. Inggris Sakaki-kun...
Dapat 8 poin.
12 poin.
0 poin.
Jadi, ini artinya dia gagal.
Tapi .. ketika aku bandingkan
dengan ujian sebelumnya,
aku bisa lihat.. usahanya ada disini.
Jawaban yang benar adalah "Ito Ahare."
Itu cukup dekat, jadi..
aku memberinya setengah kredit.
Sebagai guru, aku bisa meluluskannya..
dan memintanya ikut bimbingan musim panas.
Aku rasa boleh juga.
Aku juga.
Aku mengerti. Tapi kali ini saja.
Dan buat dia bekerja keras,
selama bimbingan musim panas.
Terima kasih banyak,
Wakil Kepala Sekolah.
Kajiyama-sensei.
- Terima kasih banyak, Pak Paul.
- Sama-sama.
Hah? Lensa kontak?
Ya.
Aku harus melihat,
titik kekuranganku juga.
Titik kekurangan .. lensa kontak?
Tidak.
Mm .. cinta ...
Cinta.
Aku tidak punya ikatan cinta ...
Menikah sebelum 30..
kemungkinannya kurang dari 1%.
Aku harus berjuang,
dan tidak boleh lari.
Cinta ...
Yang tadi.. itu?
Apa pesawatnya tiba dengan selamat?
Benarkah?
Aku bergantung padamu.
Omong kosong ...
Hah?
Bukannya liburan musim panas
dimulai hari ini?
Dimulai besok.
Tapi aku harus sekolah besok.
Benarkah?
Sekolah bimbingan musim panas?
Ya.
Kau .. belajar selama liburan.
Ibumu di surga ....
Ibumu di surga pasti terkejut, kan?
Yang pasti aku sudah mengalahkan
semua musuh Merahku...
Kau mau kemana!!
Mau apa kau?
Maaf.
Maaf?! Lihat lenganku patah.
Maaf, aku tidak suka kekerasan.
Apa-apaan kau?
Dan...
Aku rasa lebih baik..
kau tidak menyentuhku..
Apa?
Tuan Mikio,
Kami datang menjemputmu.
Terima kasih.
Apakah ayah dan kakak
baik-baik saja?
Liburan musim panas dimulai besok.
Untuk semua, liburan ini
musim panas SMA terakhir,
bersenang-senanglah, jangan menyesal.
Akhir-akhir ini,
Sensei memakai lensa kontak.
Mungkin dia sedang jatuh cinta ..
Mungkin!
Oke, aku akan meluluskan nilaimu.
Kemudian ...
Entah bagaimana, aku berhasil
melewati semester pertamaku.
Juga, musim panas ini ...
Bagiku...
Ini musim panas,
yang tidak pernah terlupakan.
Ending Theme: Sorafune oleh Tokio
Translators : dreamerichie
dreamerichie.blogspot.com
for fans only.