Hei ...
Kau ...?
Siapa wanita cantik itu?
Dia dari club YUKO "Mama".
Dia baru buka dan bergabung di blok 7.
Mau main denganku malam ini?
Aku Tuan Muda Geng Kantou Sharp Fang,
Sakaki Makio.
Aku suka alkohol, berkelahi, wanita, dan puding.
Halo?
Tuan ...
Maaf mengganggu, tapi ...
Sudah waktunya belajar!
Apa?
Orang memanggilku Tornado Makio.
"Apa yang kau lakukan?!"
"Transaksi US$ 27 juta kita hilang."
"Kau benar-benar anak bodoh."
"Kau harus lulus SMA musim semi nanti."
"Kalau kau tidak lulus ..."
"Adikmu Mikio akan menjadi yang ke-3."
Karena aku bodoh ..
Mereka bilang aku tidak bisa
menjadi Boss Kanto Sharp Fang.
Jadi aku menyamar
menjadi murid umur 17 tahun ..
Dan pergi ke sekolah terkenal,
St Agnes Academy.
Banyak hal yang membuatku marah tapi ..
Ini untuk masyarakat dan juga negaraku.
Yang harus kulakukan adalah bertahan
sampai mendapatkan ijazah.
Inggris .. Fisika ..
Mau berangkat?
Ya.
Aku belajar malam hari
dan bangun jam 6 pagi.
Ini menyebalkan.
Aku tau.
Mulai sekarang ...
Sekali-kali ...
Mari makan malam bersama ...
Wha?
Bicara apa dia.
Ada apa?
Tuan, silahkan turun di sini.
Keluar? Kenapa?
Berbahaya jika ke sekolah dengan mobil.
Bisa jadi rahasia anda akan diketahui.
Mulai hari ini, Anda harus jalan kaki.
Jalan kaki?!
Silahkan, Aniki.
Berjalan lurus ikuti jalan ini.
Lalu belok ke kanan, kiri,
lalu ke kanan lagi ..
Kau akan sampai di sekolah.
- Jadi seberapa jauh?
- 3 kilometer.
3 kilo?
- Berapa jauh jika aku berjalan?
- 3 kilo.
- Dan kecepatannya?!
- Benarkah?
- Ya.
Jalan kaki ke sekolah ..
Itu salah satu ujian bagai seorang siswa.
Yo -
Semoga hari anda menyenangkan.
Sialan jauhnya ...
Sakaki-kun!!
Selamat pagi!!
Selamat pagi!
Oh .. dia yang duduk di sebelahku.
Sial .. dia enerjik sekali.
Kalau kau tidak cepat,
kau akan terlambat!
Sial!
Hah!
Sialan!
Ah..
Bukan lewat sini!
Ah.. tidak mungkin!!
Cepat! 30 detik.
15 detik.
10 detik.
5 detik.
4 ..
3 ..
2 ..
1 ..
0!
Jangan malas bangun pagi!
Apa kalian semua siap?
Jangan menangis.
Senam Agnes, mulai!
Hei itu Hikari.
Dia terlambat lagi.
Ya benar. Hikari!!
Hikari!
Kau, lakukan senam Agnes juga!
- Lakukan!
- Ya.
Penuh semangat!
Hei, itu murid pindahan Sakaki-kun.
Mana? senamnya tidak bagus.
Kacau sekali. Dia ketinggalan terus.
Sekarang bersama-sama!
Buka, putar, putar, buka!
bersama-sama AGNES!
Sekarang!
Buka, putar, putar, buka!
bersama-sama AGNES!
Aku tidak akan bilang siapa-siapa ..
Kalau kau sebenarnya anak badung.
- Apa?!
- Shh!
Kau dipindahkan karena itu, kan?
Oke, aku tidak akan bilang-bilang.
Mm .. Begini ...
Jadi .. bagaimana jika
aku memanggilmu .. Ma ..
Bagaimana jika aku memanggilmu Makky?
Makky?
Yang di sana jangan berisik.
Maaf.
Makky?
Diskusi hari ini adalah memutuskan
turnamen olahraga bola dan juga
memilih ketua kelas.
Ketua kelas ... ..?
Yamada-kun akan pindah
ke luar negeri bulan depan.
Jadi sebagai penggantinya.
Apakah ada relawan?
Tak seorang pun?
Astaga ...
Kalian semua anggota Kumi 3A, kan?
(KUMI : bisa juga berarti Geng)
Anggota Kumi?
Tak ada yang berminat menjadi relawan?
Kalian semua akan kesulitan,
jika tidak ada ketua Kumi, kan?
Ketua Kumi?
Ketua kelas adalah ketua dari Kumi.
Dialah ketua kelas A.
Kepala suku?
"Orang desa memilih seorang
kepala suku untuk desanya."
Apa?
Saya sarankan Umemura-san.
Saya?
Aku mencoba berpikir positif.
Kepala suku (Cho) dari Geng (Kumi).
KUMICHO.
Aku!
Aku akan ...
Aku akan melakukannya.
Aku akan menjadi ketua dari A Kumi.
My Boss My Hero
Translated by : dreamerichie
dreamerichie.blogspot.com
For Fans Only, Not For Sale Or Rent
Turnamen Bola Tahunan ke-34.
Semuanya .. Tolong dengarkan ...
Episode 2: Tuan Muda Menjadi Ketua Kelas!
Mm ... Tolong dengarkan ..
Yah .. mm ...
di Turnamen Bola Tahunan ini..
Apa ada yang mau menjadi sukarela?
Aku mau. Aku pilih main golf.
Golf?
Baik. Aku pilh main biliard.
Aku bowling.
Sepertinya jenis olahraga itu,
tidak ada disini ..
Ambil saja satu. Apa saja.
Ini semakin menjengkelkan.
Berapa lama kita akan begini?
Ini saatnya aku belajar.
Dia benar-benar tidak bisa memimpin.
Kau! Sudah selesai sialan.
Hoshino-kun mau baca "Shonen Jump".
(Shonen Jump : Majalah komik)
Dasar anak busuk ..
Jangan membuatku marah,
hanya karena aku sedang diam ...
Sampah sialan ..
Aku bisa marah ..
Apa kalian tidak tau,
Aku begitu menakutkan kalau marah?
Aku akan membunuhmu!
Hei kalian semua!
Bersikaplah lebih kooperatif.
Kalian tidak suka dengan Sakaki-kun?
Apa? Me.. rasa... merasa tidak suka??
Cukup.
Aku kecewa.
Jika kalian tidak ada yang mau,
Akan diputuskan dengan undian.
Undian?
Pekerjaan ketua kelas # 1:
Memimpin kegiatan kelas di sekolah.
Debunya, Sakaki!!
# 2:
Membersihkan papan tulis.
# 3:
Membacakan berita kelas.
Hah? Benarkah? Aku harus main tenis?
Aku tidak bisa main sepak bola.
# 4:
Mendengarkan keluhan kelas.
# 5:
Dan semua pekerjaan kecil lainnya.
Membersihkan kandang kelinci?
Kau bercanda?
Berhenti melototiku.
Pergi, bajingan kecil.
Pergi sana.
Aku makan kau sialan!
Sakaki-kun?
Oh.. Oh..
Kau baik-baik saja? Perlu bantuan?
Oh, ya. Maaf.
- Apa ini pertama kalinya,
Kau bersihkan kandang kelinci?
- Ya.
Aku pernah melilitkannya (selendang bulu)
dileherku, tapi ini pertama kali
kalau dengan mentahnya..
Mentahnya (binatang hidup)?
- Oh ya, kau main basket juga kan?
- Ya.
Bagaimana kalau kita latihan besok?
Makky!
Minami-Sensei minta kau ke ruang guru.
Mm.. tapi mm...
Tidak apa, pergilah. Oke.
Aku yang kerjakan.
- Terima kasih ..
- Oke.
Dia memanggilnya "Makky."? Aneh.
- Jadi, Sakaki-kun.
- Ya.
Kau tidak punya antusias?
Apa? Begini...mm.. Aku tidak pernah..
menulis jurnal sebelumnya..
Jadi aku tidak tau harus tulis apa..
Kau tau kenapa harus menulis jurnal?
Ini agar aku tau apa yang ada di pikiranmu.
Dan agar kau tau,
Apa yang ada di pikiranku.
Seperti bermain tangkap-menangkap pikiran.
Bermain tangkap-menangkap pikiran?
Seperti ketika kau ujian,
Kau pasti mengisi lembar jawaban,
walaupun kau tak tau jawabannya.
Itulah antusias.
Maaf.
Dan satu hal lagi.
Sebagai ketua kelas..
Apa kau menyuruh Umemura-san..
untuk membersihkannya?
Menurutku, kau tidak bisa
memimpin kelas.
Tapi.. ketua kelas adalah...
Aku tidak tau kenapa
kau ingin menjadi ketua kelas, tapi ..
Dengan memiliki gelar "Ketua Kelas"
bukan berarti segalanya.
Kalau ada yang ingin kau katakan,
tulis disini.
Maaf ..
Dan ini pertama kalinya..
aku menjadi wali kelas...
Kau putriku tapi kau kasar..
Jangan menguping pembicaraanku.
Orang tua selalu bersedia
mendengarkan pembicaraan anaknya.
Ayah .. Aku punya keyakinan sendiri.
Aku ingin mereka memiliki antusiasme.
Aku ingin mereka menjadi positif.
Itu saja.
Jangan panggil aku ayah di sekolah.
Kau mau ikut kita latihan?
Aku harus belajar.
Kau mau ikut latihan bola?
Hayasaka-kun. Kau main sepak bola kan?
Yah.. Aku tidak mau ikut.
Sepertinya kita akan kalah.
Kita akan kalah..? Tunggu..
Bukankah lebih baik kita menyerah?
Benar. kalau kita menang,
kita tidak bisa pulang sebelum selesai.
Aku mau pulang juga.
Jangan bilang begitu.
Ayo kita lakukan yang terbaik.
Mm.. Aku pulang.
Aku tidak suka main basket.
Aku juga tidak akan hadir, di hari itu.
Jangan bicara seperti itu..
Ayo main bersama.
Ayo.
Dia ambisius.
Kita ketemu di lapangan 15 menit lagi.
Ayo, Makky.
Sekali lagi.
Apa yang kau lakukan, Makky?
Kau jangan pukul bolanya,
tapi tangkap.
Lagi.
Itu bukan menangkap.
Itu menendang.
Oh, maaf.
Tubuhku dibuat untuk menjatuhkan
segala sesuatu yang berasal dari depan.
Kau tidak bisa bermain basket,
Kalau kau pukul bolanya.
Satu kali lagi.
Berhasil! Begitu yang benar.
Sekali lagi.
Satu kali lagi.
Makky.
Kita sampai. Mari mulai.
Kau hebat, Sakura-apa sajalah.
Namaku Sakurakoji.
Jun (Sakurakoji) pernah main
mini-basket di SD.
Oh, benarkah?
Jangan cerita-cerita, itu memalukan.
Tidak apa-apa.
Sini, Okumoto-san.
Jangan khawatir.
Maaf.
Ini, Makky.
Oh, maaf.
Aku melemparnya terlalu keras.
Kau baik-baik saja?
Aku mau pulang.
Tunggu, Okumoto-san.
Okumoto-san, aku minta maaf.
Aku tidak bisa main, jadi ..
Jadi, mari kembali lagi..
dan berlatih dengan yang lain.
Aku tidak mau. Tinggalkan aku sendiri.
Tapi ..
Apa? Kau tidak bisa bicara
hanya dengan melihat?
Mainku jelek.
Aku tidak mau malu lagi.
Malu?
Sudahlah tinggalkan aku sendiri.
Dia pergi ..
Tapi sepertinya tangan-matanya,
tidak terkoordinasi dengan baik.
Tapi itu karena Sakaki-kun
melempar terlalu keras ..
Maaf soal itu.
Maaf ...
Tidak, itu karena kau memaksanya..
untuk ikut latihan.
Kau bilang apa? Menurutku berlatih bersama
akan lebih menyenangkan.
Cukup, Hikari. Aku juga pergi.
Tunggu, Saki.
Sebelumnya ..
Aku punya keyakinan..
bahwa aku yang terkuat.
Mereka pun percaya padaku.
Aku seperti tidak pernah merasa..
kehilangan siapa pun.
Tapi ..
Kenapa?
Aku tidak percaya diri lagi.
Kenapa aku terus melakukan..
hal-hal yang memalukan?
- Tuan Muda.
- Apa?
Boss memanggilmu.
Ayahku?
- Kazuya, tempelkan di pundak satunya..
- Oke.
Beliau bilang "Mari makan malam bersama."
Makan malam?
Dimana? di Ginza? atau Yokojima?
Bukan.
Tapi ...
Kau mau ngomong apa?
Hmm?
Sepertinya ..
Makan malam keluarga.
Keluarga?
Jadi .. Duduklah.
Itadakimasu..
(Ucapan sebelum makan).
Ada apa?
Makanannya enak.
Kau tidak makan?
Ya.
Bagaimana?
Sekolah ...
Tidak ada apa-apa.
Ini semua cuma masalah
bertahan 1 tahun dan lulus.
"Aku selalu ingin melakukan sesuatu untuknya."
"Bukan sebagai boss.."
"Tapi sebagai ayahnya."
Tuan muda, kenapa kau tidak bicara?
Kau punya banyak hal untuk dibicarakan.
Seperti menjadi ketua kelas,
dan Turnamen Olahraga Bola..
Bagaimana aku bisa bicara tentang itu?
Aku tidak pernah berbicara
hal seperti itu dengan ayahku.
Semua yang ayahku bicarakan
adalah tentang geng.
Atau tentang makan malam keluarga ini?
Aku menghormati ayahku sebagai Boss.
Tapi aku tidak pernah
menganggapnya sebagai keluarga.
Kami keluargamu juga.
Kita itu keluarga..
Menghormati Boss..
dan mendukung tuan muda..
Satu keluarga.
Ketua kelas 3A dan...
Dan Boss geng ini..
Itu tidak ada bedanya.
"Dengan memiliki gelar "Ketua Kelas"
bukan berarti segalanya."
Sensei.
Aku akan melakukan yang terbaik,
Untuk menjadi ketua A Kumi.
Jadi kalau kami menang..
Tolong biarkan aku,
terus menjadi ketua kelas.
Keahlian Turnamen Bola?
(Kanjinya salah)
Kousou?
(Dibaca 'Balapan' [kyousou] salah)
Hei. Ada apa dengan pakaian kalian?
Aku sedang membantu murid-murid berlatih.
Turnamen olahraga bola minggu depan kan?
Apa tahun ini meriah?
Murid Kikushima-sensei
adalah kelasnya tim basket kan?
Di kelasmu ada Onidokoro-kun..
yang mendapat rekomendasi,
ke universitas senam.
Tentu saja. 3C akan menang
di setiap kejuaraan.
Menakjubkan bisa menyatukan kelas..
untuk acara olahraga.
Muridku sangat bersemangat.
Kami tidak akan kalah.
Apa itu?
Setiap binatang punya karakteristik khusus.
Contohnya karnivora, memiliki mata didepan.
Sehingga mudah bagi mereka..
menghitung jarak mangsanya.
Namun, herbivora seperti jerapah dan kelinci..
Untuk menjaga diri dari karnivora..
Mata mereka ada di sisi kepala ..
Jadi mereka punya penglihatan 360 derajat.
Jadi .. sulit untuk ditangkap.
Kelinci bisa melihat 360 derajat?
Saki .. Saki .. Tunggu.
Hagiwara-san.
Bolehkah aku pulang?
Finalnya sebentar lagi.
Tapi itu minggu depan ..
Ayo kita latihan.
Okumoto-san tidak datang juga, kan?
Hagiwara-san, kali ini ..
Aku mau pulang.
Tunggu.
Mungkin menyenangkan..
jika kau mencoba.
Tapi kita tidak bisa latihan,
tanpa Okumoto-san kan?
Dia mungkin datang.
Tidak dia tidak datang.
Apa yang kau lakukan?
Aku selesaikan ini!
Wow ini nomor jersey. Itu bagus.
Aku tau!
Aku ingin kau segera memakainya,
jadi aku bawa kemari.
Bagus.
Makky apa yang kau lakukan?
Ada masalah?
Oh .. ini .. nomor jersey.
Tidak mungkin! Seragam kita sendiri.
Hah? Jersey?
Aku rasa kita bisa semangat..
untuk ikut turnamen.
Apa ini untuk kita?
Aku coba membuatnya diam-diam, tapi ..
Ini hebat. Aku senang.
Makky, kau sangat hebat.
Tidak juga.
Bagaimana kelihatannya?
Kelihatannya bagus.
Bocah sialan.
Jangan panggil Aniki ku "Makky."
Seperti yang ku kira .. Aku tidak bisa..
menemukan Okumoto Yukino-san.
Jadi, dia pulang ke rumah ya ..
Kalau begini, dia tidak bisa
bermain bagus nantinya.
Kenapa kita tidak berhenti saja?
Aku rasa tidak ada pilihan.
Berhenti malas-malasan dan lakukan saja.
Apa?
Bahkan jika dia tidak main,
Kita bisa main ber-4.
Kalian cuma mengeluh dan tidak pernah latihan.
Apa? Sejak kapan darahmu menjadi
begitu panas, Sakurakoji?
Darahku tidak sedang panas.
Tapi Makky berusaha begitu keras.
Apa ini Makky Makky?
Kau mengabaikan aku, ketika aku
memintamu untuk ikut latihan.
Apa?
Kau bertingkah aneh, Jun.
Kita dulu berteman baik sebelumnya,
Dan kau tiba-tiba berubah.
Sudahlah.
Kita tidak pernah berteman baik.
Hei. Kalian keluar dari subjeknya.
Kenapa kalian ributkan hal-hal bodoh di umur 17?
Hentikan.
Maaf.
Tidak mungkin. Mustahil.
Jadi Ketua Kelas .. Mustahil.
Makky ...
Aku bahkan tidak bisa bermain basket.
Kumi .. Kumi?
Ketua kelas .. aku bahkan
tidak bisa memimpin 5 orang.
Aku kecewa pada diriku sendiri.
Sakaki-kun ..
Maafkan aku.
Oh, kalian sedang latihan.
Izinkan aku bergabung dengan kalian.
Aku lumayan bagus.
Mm .. Tapi kami mau pulang sekarang ..
Bermain dengan bola adalah hal misterius.
Mengoper, meskipun kau tidak bicara,
Kau dapat berkomunikasi satu sama lain.
Dengan kekuatan mengoper dan gerakan,
Kau dapat membaca pikiran orang.
Oper.
Oper. Tangkap.
Dan mengukur jarak teman-temanmu.
Bila kau terus melakukan itu,
kepercayaan akan lahir secara alami.
Sekarang, mari kita mulai latihan.
Oper ke temanmu!
Katakanlah sesuatu. Ini.
Ini.
Ini!
Aneh. Aku sebenarnya lumayan bagus.
Mari kita coba lagi.
Apa yang kau lakukan, Pak kepala?
Minami-sensei.
Mari kita mulai berlatih.
Aku akan bantu kalian.
MENANG
Jangkauan Pandangan: 360 Derajat.
Pandangan Sempurna: 65 Derajat.
Oke ..
Sakaki-kun?
Ooh, Okumoto-san.
Apa yang kau lakukan di mejaku?
Maaf .. Aku ... mm .. begini .. mm ..
Aku tidak bagus main dan ..
Aku rasa .. Aku seperti karnivora ..
Dan aku belum pernah melakukan,
oper dan tangkap dengan siapa pun ..
Tapi jika kau coba seperti ini ..
Seperti seekor kelinci ...
Kau bilang apa? Aku tidak mengerti.
Oh .. Maaf.
Tapi kami akan menunggumu..
di turnamen hari ini.
'Okumoto Yukino'
Kita akan mulai,
Turnamen Bola Tahunan ke-34.
Bermainlah jujur seperti pemain
olah raga yang hebat.
Coba pikirkan, selama 34 tahun..
Turnamen selalu diadakan 1 tahun sekali..
3C VS 3A
3 Set pertandingan. Kau mulai duluan.
Set berakhir!
12-0 kemenangan untuk 3B.
Kau mau ke mana sekarang?
- Aku mau Karaoke?
- Yeah!!
Kau tau cara main? Kau bisa main?
Kalau kita kalah.. aku pukul kepalamu!
Semuanya kita kalah.
Oh .. Tim basket kita menang.
Oh ya. Aku dengar mereka main 4 orang
dan berusaha yang terbaik sebisanya.
Bagus! Sakura-apalah!!
Tembakan yang bagus, Jun!
Set yang bagus.
Mm ..
Oh, Okumoto-san. Ada apa?
Aku tidak enak badan,
tolong izinkan aku istirahat di sini.
Tentu. Silahkan dan tidurlah di kasur.
Sakit! itu sakit!!
Iijima-sensei! Makky..
- Makky?  Duduk disini. Pelan, pelan...
- Sakit! Kelihatannya tegang. Kakiku tegang.
Lihat, kakiku...
- Jangan bergerak.. tenanglah. Tahan ya.
- Oke.
1 ..
2 ..
3!
Oh, Sakitnya hilang.
Apa? Hebat, sensei!
Tidak juga. Tapi bulu kakimu sempurna,
padahal umurmu 17 tahun ya.
Tidak.. Biasa saja..
Ku pukul kepalaku agar fokus ke "ring",
dan.. kakiku malah kram..
Tapi kau lakukan yang terbaik,
untuk pertama kalinya.
Itu semua berkat kalian..
Karena kalian mengoper bolanya padaku..
Meskipun aku kesulitan aku merasa,
seperti harus menangkapnya.
Aku merasa harus bisa melihat seperti kelinci,
dan berjuang bersama teman-temanku.
Jadi mm.. Aku akan mencobanya lagi.
Oke. Lakukan yang terbaik.
Ayo, Sakaki-kun.
Ya.
Okumoto-san?
Kali ini, aku akan oper dengan benar.
Aku akan tangkap bolanya juga.
Jadi.. Ayo main bersama.
Kejuaraan bola basket 3A VS 3C
Harus Menang!! 3C!!!
"Kau Kalah, Tidak Boleh Makan."
Kenapa kita harus disini juga?
Keterlaluan...
Karena mereka masih bermain,
kita harus tetap disini..
dan menyemangati mereka.
Apa-apaan ini?
Kenapa mereka tidak kalah saja?
Minami-sensei, bersikaplah kesatria.
Semuanya, jadilah seperti kelinci.
- Ayo Menang!!!
- Ya!!
- Sakaki-kun.
- Ya.
Kalau begini, main jadi lebih mudah.
Sekarang mulai!
Oke.
Sakura-apalah!
Okumoto-san.
Tenang saja!
Ya!
- Mereka lumayan, ya?
- Ya.
Ayo, Aniki!
Sakura-apalah.
- Tembakan yang bagus!
- Dia melakukannya!
- 3A!!
Bodohnya...
5 poin lagi dan kita akan menang.
Oke.
3 menit lagi. Go!
Bagus, ia berhasil melewatinya.
Mata kelinci ...
Okumoto-san.
Bagus, kau sangat membantu.
Pertahankan ya.
Oh sial, karetnya ..
Karet celanaku ..
Putus ...
Karet celana Aniki kenapa...?
Itu memalukan.
Dalam hatiku berkata,
masa muda itu sangat lucu ...
Mereka belum matang..
dan penuh dengan kejadian memalukan.
Tapi itu tidak ada gunanya.
Meskipun malu.
Tunjukkan saja!
Itulah masa muda!!
Muda ...
Pak kepala, lewat sini.
Disini pak.
1 menit lagi!
Jangan menyerah, lakukan yang terbaik!
Okumoto-san.
Sakaki-kun.
Sakaki-kun, tembak!
Tembak, Makky!
Tembak!
Aku berhasil!!!
'PASTI MENANG'
Pertandingan selesai!!
Pemenangnya 3A.
Kita berhasil! Kita berhasil!!
Kenapa? Kenapa kalian lari?
Makky, celanamu!
Apa!
Kapan? Sejak kapan??
Ayo, Hoshino-kun.
Sejak kapan? Sejak kapan?
Tunggu .. Sejak kapan ini??
- Berapa lama tadi?
- Sekitar 10 detik.
Mm .. Sakaki-kun.
Terima kasih. Aku bahagia.
Ya.
Bagus. Terima kasih.
Terima kasih. Kita menang.
Terima kasih, Makky.
Aniki tertawa lagi.
Kita menang!!
Bagus, Ketua kelas.
Selamat atas kemenanganmu.
Jika kau mendapat nilai bagus
pada ujian minggu depan ..
Kau akan menjadi Ketua Kelas..
yang sangat hebat.
Berusaha keras ya. Minami.
Ada banyak Kanji yang salah.
Belajarlah lebih keras di rumah.
Wanita terkutuk ...
- Yo, Kazu.
- Ya.
Aku sangat menyesal! Ini semua salahku!!
Celana pendeknya..!
Kaosnya bagus ..
Apa?
Terima kasih.
Perbaiki celanaku untuk acara berikutnya.
Ya! Terima kasih banyak!!
Bagaimana ..
Sekolah?
Tidak ada-apa.
Begitu ya.
Bo ..
Bo ...
Bobobobobo .. Bobobo .. Basketnya.
Kami menang ...
Hah?
Bo .. Bobobo ...
Bola .. Basket?
Ya. Itu saja.
Oh, begitu ..
Ya ...
Benarkah?!
Benarkah?
Selamat pagi, Makky.
Oh, pagi.
Oh, Sakura-apalah.
Bisakah kau berhenti memanggilku Makky ..
- Selamat pagi, Makky.
- Selamat pagi!
Mm.. berhentilah memanggilku Makky ..
- Pagi, Makky.
- Selamat pagi.
Ending Theme: Sorafune oleh Tokio
Maaf, tapi kau tidak bisa kemana-mana?
Baiklah.
Kukira kau tidak suka kelinci.
Tidak. Jika di lihat dari dekat,
terlihat cantik dan hidungnya mancung.
Oh ya?
Matamu sangat bulat, ya?