My Boss My Hero.
Tiarap ...
Tiarap!!!
S s siapa kalian?
I i ini sekolah! T t tolng pergi!
Cuma mau bertemu kenalan kami.
Apa kalian diam saja?
Membiarkan Yakuza jadi pelajar.
Hah?  Yakuza??
P p panggil polisi.
Ayo keluarlah!
Pewaris Kantou Sharp Fang!!
Kalau kau tidak keluar, kami kesana.
Apa?  Apa yang terjadi?
- Minami-Sensei!
- Ya?
Kepala sekolah minta semua tetap di kelas.
Aku mengerti.
Semuanya harap tenang ..
Makky!!!
Aniki!
Hubungi geng! Ini Geng Hokkyoku.
Geng Hokkyoku?!  Aku paham!
Kumada terkutuk...
Sakaki-kun! Tunggu dulu!
Kembali ke kelasmu.
Tidak, mereka mencariku.
Kalau aku ke sana ...
Benar. Mereka memang mencarimu.
Tapi kau jangan terprovokasi!
Jika kau keluar, kau tidak bisa lulus.
Kau tidak bisa kembali ke kelasmu!
Biarkan kita sebagai guru yang menangani.
Aku minta maaf!
Sakaki-kun!!!
Apa Sakaki benar-benar di tempat seperti ini?
Ya..
- Aku akan menyeretnya keluar sekarang.
- Ayo.
OKE.
Kalian semua, aku di sini!
Mengejutkan sekali.
Kau benar-benar seorang murid ...
Pergilah..
Tinggalkan sekolah ini.
Itu tidak akan terjadi.
Kita belum bertemu teman-temanmu.
Kalau kau tidak keberatan...
Kau mau berkelahi disini?!
Sialan kau...
"Jika kau keluar, kau tidak bisa lulus."
"Kau tidak bisa kembali ke kelasmu!"
Pergilah..
Aku mohon padamu ..
Aku ingin lulus.
Aku ingin lulus seperti yang lain.
Setelah itu aku akan bermain denganmu,
sebanyak yang kau mau.
Apa pun yang kau lakukan padaku,
Aku tidak akan keberatan.
Jadi...
Jadi aku mohon padamu.
Kau menyedihkan, Tornado.
Dan kau menyebut dirimu pemimpin geng?
Oke jadi..
Wilayah Sharp Fang.. berikan semuanya kepada kami.
Apa maksudmu?!
Hentikan!
Apa yang kau lakukan dengan murid kami?
Pergilah sekarang!
Ini bukan tempat orang seperti kalian.
Sensei.
Siapa murid kalian itu?
Semuanya kembali!
Kembali ke kelas!
Kalau kalian semua belum tau, aku beri tau.
Semuanya!
Sakaki ini...
Adalah pewaris geng Yakuza!!
Apa dia bilang?
Sakaki Makio seorang Yakuza!
Mereka bahkan mengontrol daerah ini.
Calon pemimpin Kanto Sharp Fang yang menakutkan!
Tornado Makio!
Aku bilang hentikan!!
Akhirnya kau tunjukkan jati dirmu sebenarnya.
Jangan mengacau disini!!
Hancurkan semua!
OKE.
Hentikan kekerasan!
Diam!
Hentikan...
Berhenti!!
Tolong hentikan..
Berhenti..
Berhentilah..
Masuk.
Ayo cepat!
Jalan!
translate by google translator
editing by dreamerichie
JANGAN DIPERJUAL BELIKAN!!!
"Menurut laporan polisi, ada perkelahian ..."
"SMU Swasta St. Agnes di Tokyo .."
"Melibatkan eksekutif kelompok Kumada, Kumada Katsumi .."
"Dan eksekutif Kantou Sharp Fang, Sakaki Makio.
Sebanyak 7 orang ditahan."
"Berdasarkan hasil investigasi .."
"Kelompok Kumada mengawali dengan merusak kaca jendela .."
"Tiga guru menderita luka ringan .."
"Dan 367 siswa tidak ada yang terluka."
Matikan.
"Penyebab insiden itu .."
Sudah lama sekali, Yazaki-san.
Sakaki..
Aku terkejut kau tau lokasi ini.
Tidak ada yang memberi tau...
Jadi aku habisi anak muda di depan kantormu.
Di usia seperti ini, kenapa pakai kekerasan.
Yazaki-san...
Kau dalang serangan terhadap
sekolah yang tidak bersalah, kan ..
Apa PTA datang kemari?
Lucu sekali, Boss geng ternyata pelajar SMA.
Aku juga Boss geng.
Disamping itu..
Aku adalah ayahnya.
Ketika idiot itu marah,
sudah jelas apa yang akan terjadi.
Dari dulu selalu begini,
kita harus selesaikan saat ini, kan?
Sakaki, kita berdua sudah tua.
Tidak perlu bertindak kasar.
Jadi bagaimana?
Kita diskusikan hal ini di pusat tanpa tawar-menawar.
Oke.
Tapi..
Semua sudah terlambat.
Jadi...
Jadi apa yang terjadi dengan Aniki?
Bagaimana dengan kelulusan?
Kazu!
Tuan berikan dirinya untuk melindungi sekolah.
Tapi tetap saja..
Dia sudah dekat masa kelulusan..
Aku minta maaf, Sakaki-kun terpaksa dikeluarkan.
Dia sudah melakukan yang terbaik.
Semua mengakui usahanya.
Aku ingin meluluskannya, tapi..
Kita sudah tau..
Kecuali mendaftarkan dirinya seperti semula...
(Pendaftaran untuk masuk ke sekolah)
Kami yang menyebabkan kekerasaan di sekolah.
Kami yang seharusnya minta maaf.
Tidak..
Tidak bisa melihatnya lulus..
Itu memalukan..
Aku berterima kasih.
Menerima permintaan sulit seperti itu.
Terima kasih.
Aku minta maaf.
Semuanya.
Aku minta maaf tidak memberitau siapa pun.
Aku satu-satunya yang tau kebenarannya.
Tapi aku tidak menyesal.
Aku percaya setiap orang punya hak untuk belajar.
Masalahnya bukan itu.
Tolong jangan diceritakan.
Maafkan aku.
Membayangkan dia seorang Yakuza...
Dan umurnya sudah 28 tahun...
Dia lebih tua dari aku.
Sekarang aku merasa ada tanda-tanda...
Harus bilang apa..  Aku merasa dikhianati.
Semuanya sudah selesai?
Ini musibah.
Pemimpin Yakuza, bisa ada disini..
Itu hal yang tidak diperbolehkan.
Lupakan saja kalau dia pernah disini.
Bersikaplah seperti tidak terjadi apa-apa.
Aku akan bertanggung jawab,
dan mengundurkan diri akhir tahun ini.
Eh?
Pak kepala, jangan begitu..
Aku katakan, itu tidak masalah!!
Yang penting adalah menenangkan para murid.
Kita tidak perlu bicarakan masalah Pak Kepala...
Tetap jaga dan perhatikan para murid 100%.
OKE.
Sakaki-kun.
Sudah dikeluarkan, Sayang sekali.
Selebihnya, besok akan dijelaskan oleh wakil kepala.
Yang sudah menyelesaikan ujiannya, tolong hadir.
Aniki.
Sudah kuduga, kau dikeluarkan.
Maaf tidak bisa mengirimkan bantuan secepatnya.
Boss akan diskusikan, siapa yang akan jadi Boss.
Setelah kau keluar dari tempat ini.
Aku tidak bisa tidur...
Meskipun aku tidak perlu belajar lagi ..
Aku tak bisa tidur sama sekali.
Meskipun aku sudah coba, Aku jadi mengantuk..
Tuan, jangan pikir apa-apa..
Istirahat sajalah.
Ini salahku.
Insiden seperti ini bisa terjadi kapan saja.
Dan aku tau gerakan Kumada mencurigakan...
Ini...
Karena aku lemah...
Tuan.  Ini sudah berakhir.
Jangan salahkan dirimu.
Tolong..
Berfikirlah positif....
Positif ya?
Ya!
Tidak mungkin.
Semua akan baik-baik saja.
Aku bawakan selimut favoritmu.
Jadi kau bisa tidur nyenyak.
Tidur nyenyak?
Ya.
Bermimpilah yang indah malam ini.
Kau kenapa?
Tidak apa-apa.
Kurasa aku tidak bisa tidur ...
Begitu ya..
Cobalah menghitung domba.
Domba?
Seperti melakukan hal yang menyedihkan.
Aku memaksakan diri untuk berpikir positif.
Makky ternyata bukan Yakuza!
Apa?  Jadi dia bukan Yakuza?
Aku sudah tau itu!
Makky tidak punya keberanian seperti itu.
Tapi bagaimana dengan tato di punggungnya?
Sebenarnya cuma tato sementara.
Sudah aku duga, sebagai bawahanku..
Masih basah di belakang telinga.
Aku juga tau!
Tapi.. bukankah umurnya 28 tahun?
Tapi, bukankah lebih tua lebih baik?
Benar!
Bedanya hanya 11 tahun, tidak masalah kan?
Yah, Makky adalah anggota kelas ini!
Ya!!
Itu benar!! Semua bisa lulus bersama!
Indahnya!
Kau tidak bisa serius!!
Itu mustahil!!
Tidak mungkin! Berfikir positif itu mustahil!!
Hei kau!!
Jangan ribut!
Mimpi itu bahkan lebih menyedihkan ..
Benar sekali...
Kenyataannya...
Sialan...
Ini sudah berakhir.
Apa yang kau lakukan?
I i itu Muka-Besi.
Siapa Muka-Besi?!
Kami ketemu diluar, jadi kami ajak masuk.
Kau bawa dia masuk?
Duduklah saja...
Sakaki-kun
Oke.
Sebenarnya...
Dilihat lebih dekat, kau kelihatan tua.
Lebih tua dariku.
Hah?
Mm.. Maaf.
Ada kantong di matamu.
Aku tidak bisa tidur...
Sewaktu aku hitung 13.985 domba...
Ternyata sudah pagi.
Aniki, kau tidak tidur sama sekali?!
Kazu!
Maaf.
Lukamu kelihatannya tidak serius.
Itu bagus.
Semuanya baik-baik saja.
Kejadiannya sudah dijelaskan di meeting kemarin pagi.
Semua bisa memahami dengan cara mereka.
Oleh karena itu ...
Kau juga harus bertahan di sana..
Sensei!
Sensei...
Terima kasih banyak..
Mengajari aku banyak hal setahun ini.
Sebenarnya...
Aku tetap saja bodoh.
Guru-guru SD sialan...
dan guru SMP sialan itu...
Mereka semua menyerah padaku.
"Dia itu bodoh dan tidak ada harapan"
Tapi kau..
Tidak pernah menyerah sekalipun.
Dengan tubuh yang kecil itu..
Kau tetap bertahan..
Kau menjengkelkan..
Musuh yang sangat kuat.
Apa maksudmu dengan musuh?
Selalu serius..
Tidak ada yang berani, berhadapan
denganku secara langsung sepertimu!
Aku benar-benar bahagia karena itu.
Namun..
Aku sangat menyesal!!
Aku cuma bisa membuat masalah ..
Kau benar.
Benar-benar...
Kau cuma buat masalah.
Ini tahun pertamaku sebagai wali kelas.
Benar-benar.. merepotkan ...
Dan benar-benar menyenangkan.
Menyadari semua sudah lewat, aku sedih.
Jangan menangis!!
Bertahanlah.
Kau lebih tua dariku, kan?
Maaf.
Untuk semuanya...
Sampaikan salamku pada mereka.
Tidak ada yang bisa aku katakan...
Aku mengerti.
Aku akan sampaikan.
Selamat tinggal.
Terima kasih banyak.
Kau sudah banyak memberinya semangat..
Tidak perlu berterima kasih...
Tugasku sebagai guru.
Sensei.
Sensei, apakah kau takut pada Aniki?
Tidak.
Aku suka dia.
Ketika pertama kali mengenalnya, aku kaget.
Aku bahkan mengira dia menakutkan.
Tapi yang aku tau,
Sakaki-kun adalah ketua kelas kami.
Tidak peduli apa identitas aslinya...
Tidak mengubah fakta bahwa dia muridku.
Sampai sekarang, dan bahkan dari sekarang.
Aniki!
Selamat, kau sudah bebas!
Aku butuh rokok!
Tuan, senang melihatmu baik-baik saja.
Terima kasih Tuhan.
Whoa whoa..
Tentu saja, sialan.
Mereka disini senam pagi setiap hari.
Aku tidak tau senam disini,
jadi aku katakan saja "Agnes!"
Kau hebat Aniki.
Untuk merayakan, ayo kita cari minum.
Oke!
Dan puding juga...
Tunggu sebentar, tuan.
Bos ingin berbicara tentangmu.
Benar juga..
Selamat datang.
Kita sudah bicara dengan geng Hokkyoku.
Dan tampaknya mereka masih menunggu..
Tapi jika tidak ada jalan keluar,
kedua kelompok akan berperang.
Jangan melibatkan dirimu di sini lagi.
Tetap berada diluar urusan geng.
Ya, aku tau.
Ayah..
Aku minta maaf.
Kalau dulu kau pasti sudah membalasnya.
Ya, aku muak ditahan.
Selama interogasi, mereka meragukan kata-kataku.
Aku menyadari, sejatinya aku adalah Yakuza.
Mataku akhirnya terbuka jauh dari mimpi.
Hei, Ayah.
Kau menyerahkan geng kepada Mikio, kan?
Makio!
Tapi aku sudah ...
Aku tidak bisa menepati janjiku untuk lulus.
Sama seperti sekarang, bersama ayah..
Izinkan aku menjadi pewaris berikutnya setelahmu.
Selamat malam.
Selamat malam!
Yo, Sakaki.
Aku sudah dengar.
Sayang sekali kau tidak mengambil alih.
Kau bilang apa?!
Biarkan, Kazu.
Mereka itu "Seperti anjing pecundang,
menggonggong dari jauh."
Hah?  Kau bilang apa?
Itu maksudnya, sialan.
"Anjing pecundang,
yang menggonggong dari jauh."
Hanya anjing yang lemah,
menggonggong ketika di tempat aman.
Biasa sebagai contoh,
untuk orang yang menyedihkan.
Apa maksudmu?!
Kalian ditangkap karena
bergabung organisasi bermasalah.
Kalau Kumada coba mencari masalah,
akan dimusnahkan.
Keluarga Kumada akan segera bubar.
Hah..
Aku mau lihat itu.
Kazu, rokok.
Jangan cari masalah denganku!
Mau berkelahi?!
Selamat pagi!
Aku putuskan masuk universitas pilihan kedua!
Baguslah. Kalau kau masuk,
kau akan dijemput banyak laki-laki.
Benarkah?
Bagus sekali..  aku kuliah di pedesaan.
Sekarang semuanya bisa tenang dan lulus.
Hah?
Ya, benar sekali.
Sudahlah.. Lupakan dia, Hikari.
Benar, Hikari.
Dia 28 tahun..
Pacaran dengan 17 tahun itu memalukan, kan?
Ya.
Apa dia melakukan sesuatu padamu?
Tentu saja tidak,
Aku selalu mengawasi mereka.
Tapi.. Dia orangnya baik.
Dia melindungiku tanpa melakukan kekerasan.
Apanya yang baik?
Dia seorang Yakuza.
Mengambil alih bisnis keluarga
Dia pemimpin geng Yakuza.
Dia bohong kepada kita untuk menjadi pemimpin ...
Aku masih tidak percaya,
bersama orang yang menakutkan selama ini.
Mm..
Sepertinya dia dibebaskan.
Hah?  Benarkah?
Aku baca di koran.
Apa dia akan datang mencariku..
Aku sering memukulnya.
Kita sering mengambil uangnya.
Mungkin dia akan mencari kita setelah lulus.
Apa kau serius?
Kalau orang menakutkan itu memukulku...
Hei!
Kenapa kau serius sekali?
Tidak mungkin Makky melakukan hal seperti itu!
Lihatlah tindakannya sampai sekarang.
Dia selalu berusaha keras untuk kita.
Turnamen Bola..  Festival Budaya..
Dia melakukan semuanya demi kelas ini!
Dia tidak pernah bersikap seperti Yakuza.
Tidak pernah.
Apapun yang terjadi,
Makky tetap Makky, kan!
Tapi tetap saja dia Yakuza!
Yakuza.
Benar-benar tidak lucu.
"Makky tetap Makky."
Aku tidak bisa bilang begitu.
Benar.
"Dia mungkin seorang pangeran."
Sepertinya baik.
Tapi identitas sebenarnya adalah Yakuza.
Aku juga mengerti itu.
Dia menipu kita ..
Lucu sekali..
Aku menyebut pemimpin Yakuza "Makky."
Seperti mempertaruhkan nyawa,
setiap kali mengucapkannya.
Jangan tertawa.
Kau yang bilang lucu.
Aku lebih parah.
Kita berkencan.
Ya benar.
Agak sulit dipercaya.
Ya..
Cuma sebentar, rasanya seperti
"Oh I get it." waktu itu.
Hah?
Cuma sebentar.
Sampai sekarang Sakaki-kun tetap misterius.
Akhirnya aku tau alasannya...
Meskipun tidak bisa bertemu lagi.
Hikari...
Wisuda besok...
Hah?
Mau kencan?
Hah?  Apa maksudmu?
SAMPAH.
Ini semua alat sekolahmu.
- Oke..
- Bawa semua.
Tunggu!
Aku saja yang bawa.
Aniki?
Ya.
Mereka sudah menemaniku setahun terakhir.
Kau tidak apa-apa?
Whoa whoa..
Berat sekali.
Yah.. Semuanya buku.
Ada tangga.
Apa?
Tangga.
Hati-hati.
Mungkin tubuhku sudah mulai berkarat.
Mungkin..
Aniki, lewat sini.
Diam. Biarkan aku jalan pelan-pelan.
Maaf.
Permisi!
Ada apa, Aniki?
Punggungmu terkilir?
Tidak.. Sepertinya suara U u umemura-san..
Permisi!
Hah?
Itukah.. Makky?
editing by : dreamerichie
Sebentar lagi berpisah.
Kau baik-baik saja aniki?
Apa aku kelihatan baik?!  Ouw!
Sialan, jangan sentuh apapun!
Maaf!  Aku minta maaf!
Oh.. Maaf.
Mm.. Oh!
Dia ini bukan adikku,
sebenarnya dia bawahanku, Kazu.
Lama tidak jumpa.
Hello.
Selamat datang.
Ini adikku sebenarnya, Mikio.
Adik?
Kau diterima di kampusku kan?
Selamat.
Terima kasih.
Tapi aneh sekali..
Adik Makky adalah kakak kelasku di kampus.
Dan Mikky sebenarnya.
Dan Mikky palsu sebenarnya adalah Kazu..
Siapa yang kau panggil Kazu!!
Kau pikir kau siapa?
Ada masalah dengan teman sekelasku?!
Cari masalah?!
Tidak ada!!
Tidak ada!
Mm.. Maaf..
Ayo silahkan.
Itadakimasu.
Itu pacar tuan.
Cantik.
(Bahasa Geek artinya "hot", Lebih kepada Fetish)
Dia manis! Seperti "moe."
Siapa yang kau sebut manis?!
Jangan ikut-ikutan sialan!!
- Kau mau ku habisi?
- Maaf!
Sudah cukup, Makky...
Makky!
Maksudku.. Sakaki-san.
Kami diluar saja..
Menenggelamkan orang di laut,
Memotong jari, kami tidak mau lihat itu...
Mereka tidak melakukan hal-hal itu.
Kau terlalu banyak nonton TV.
Benarkah?
Benarkah?  Syukurlah..
Mm.. mau keluar?
Kelihatan aneh.
Hah?
Kau benar-benar seperti orang dewasa.
Oh..
Maaf.
Kau tidak perlu minta maaf.
Pakaian yang aneh..
Hah?
Aku marah kau berbohong.
Tapi kalau ingat kebersamaan kita semua,
Itu juga suatu kebohongan...
Aku tidak bisa melakukan seperti itu..
Dan.. Tidak perduli baju apa yang kau pakai,
Makky tetaplah Makky bagiku.
Benarkah?
Terima kasih.
Yasuhara-kun.. Masuk ke Tokyo University.
Apa?  Yasuhara-kun?  Benarkah?
Hebat! Bagaimana dengan Okumoto-san?
Dia sedang menunggu hasil ujian ke-2,
untuk masuk Universitas Bahasa Asing.
Kemarin ujian masuk St. Agnes.
Ada banyak sekali murid baru.
Aku tau.. Apa kelincinya sehat?
Kau ingat?  Besok acara kelulusan.
Kita tidak bisa lulus bersama, tapi...
maukah kau datang?
Tidak..
Itu tidak mungkin.
Kita hidup di dunia yang berbeda.
Namun..
Selamat.
Umemura-san..  Sakura-Apalah.
Oh.. Semuanya anggota 3-A.
Jadilah orang dewasa yang baik.
Ini ucapan perpisahan.
Aku senang kalian datang.
"SMA St. Agnes 2007 Upacara Kelulusan."
Kelas 3-A: 26 siswa.
Perwakilan Kelas : Tadashi Yasuhara.
Ini.
Tanda Kelulusan ini...
Diserahkan kepada...
Tadashi Yasuhara...
Dan kepada seluruh siswa...
Yang telah lulus.
14 Maret 2007.
Kepala Sekolah St. Agnes, Takayuki Minami.
Selamat.
Semuanya, selamat atas kelulusan.
Sayang sekali, ada satu teman yang tidak lulus.
Dia, sebelum dia dikeluarkan...
Dia menulis jurnalnya...
Hah?  Journal?
Aku akan bacakan...
"Minami Sensei.  Sudah lama aku tidak menulis."
"Aku lupa, 1 minggu lagi kelulusan."
"Ketika pertama kali aku masuk sekolah ini.."
"Aku berencana membunuh semua orang di kelas."
"Terutama Hoshino-kun, Suwabe-kun, dan Yasuhara-kun."
Sudah aku duga...
"Tapi jangan khawatir."
"Aku sudah tidak ingin membunuh siapapun."
"Kau bilang jurnal seperti bermain 'tangkap' dengan hati."
"Setelah 1 tahun sekolah."
"Aku merasa bermain 'tangkap' dengan semua."
"Hal-hal yang paling kuingat tahun lalu ..."
"Dengan Sakura-Apalah dan melompat kelangit."
Kita berhasil!
Kita berhasil, Sakura-Apalah!
Air!!
"Ada banyak kenangan yang
tak bisa ku hitung semua."
Ayo kita menangkan!  Yo!
Kita berhasil!
"Kemenangan kita di Turnamen Bola Basket."
"Belajar bersama untuk pelajaran tambahanku."
Hari ini matahari terbenam sangat indah.
Kau benar.
E, F, G..
"Pelajaran tambahan selama liburan musim panas."
Agnes!
"Uji Keberanian."
"Jalan Agnes..."
"Dan Agnes Puding."
Hebat!
Kita berhasil!
Sampaikan pesan hari terbahagia!
"Dan Festival Budaya."
"Semua menyanyikan lagu ulang tahun untukku."
Aku sayang kalian semua!
"Ada saat menyenangkan, ada juga saat sedih."
"Tapi semuanya akan jadi kenangan
yang tak bisa aku lupa."
Aku lebih baik tidak kenal masa muda.
Dan saat kau mengatasi kesedihanmu...
Kau akan lebih kuat daripada sekarang.
"Oleh karena itu aku
berterima kasih padamu, Sensei."
"Seperti yang kau bilang..."
"Ke sekolah setiap hari benar-benar hebat."
"Kelas 3-A is the best."
'Aku senang bisa lulus bersama."
"Pada upacara kelulusan,
ada hadiah mengejutkan untukmu."
"Aku akan bahas dengan Sakura-Apalah
dan Hoshino-san tentang itu."
"Jadi selama 1 minggu, bersiaplah untuk itu."
"Sakaki Makio."
Itu saja.
Tapi sayang kita tidak tau apa yang mengejutkan.
Dia tidak disini sekarang...
Tapi Sakaki-kun ada disini.
Caranya merubah kita...
Dan cara kita merubahnya.
Itulah 27 dari kalian diciptakan menjadi Kelas 3-A.
Ada banyak kenangan indah,
dan banyak peristiwa luar biasa..
Jangan lupakan itu semua.
Jangan seperti tidak ada apa-apa.
Kalian semua..
Tidak peduli jalan apa yang kalian ambil ...
Kalian akan jadi kelas yang aku dibanggakan.
Oleh karena itu.. Kelas ditutup.
Aku tidak bisa memaafkannya ..
Tapi ini mungkin tidak benar.
Saki?
Yah.. Masih banyak yang ingin kukatakan padanya.
Ya..
Aku ingin bertemu Sakaki..
Tapi bagaimana?!
Mungkin...
Dia depresi dan jadi badung lagi.
Itu mungkin sekali.
Kalau dia benar-benar depresi...
Dia pasti ada disana!!
Makky tidak disini.
Dimana dia?
Hei Sakurakoji.
Ini.
Uang apa ini?
Bodoh, ini uang yang aku pinjam darimu.
Hah?
Kita kan teman, jadi dia berniat
mengembalikan setelah lulus.
Ini uang tahun baru kami.
Hei, sudah kubilang jangan bilang begitu!
Ini jadi impas.
Sekarang kita benar-benar teman.
Teman sesungguhnya.
Ya.. Terima kasih.
Jackpot!  Makio!
Jackpot!  Makio!  Jackpot!  Makio!
Selamat!
Tuan, kita harus ke kasino.
*Bukan mesin judi sungguhan. Tidak ada nilainya.*
Diam. Mainan anak-anak ini lebih bagus.
Makky!
Baiklah.. Sakaki.. Ayo kita ke sekolah!
Tapi..
Kau bawahanku, kan?!
Tuan.
Pergilah.
Pergilah tuan!
Cepat! Cepat!
Apa ini?
Tunggu sebentar!
Sudah, cepat lah!
Wha? Ini..  Jalan yang biasa aku lewati
dengan Sakura-Apalah...
Ini.. toko yang pernah aku datangi
dengan Hoshino-san...
Ini..
Jalan yang aku lewati setiap hari..
Makky.
Makky!  Sakaki!
Dia kesini!
Makky!  Makky!
Berusahalah!!
Sakaki-kun, selamat datang kembali!
Semuanya..  Aku sudah buat banyak masalah,
dan merusak nama baik Kelas A.
Aku sungguh minta maaf.
Apa?
Kenapa dengan nama baik kita?
Itu baju orang tua, Makky.
Aniki!
Cepat.. lepas!
Cepat!
Tada!
Inilah dia.
Kelas 3-A, Sakaki Makio-kun.
Ya?
Kau tidak lulus dari sekolah ini.
Namun, Sebagai anggota kelas 3-A...
Dan ketua kelas kami,
kau sudah lakukan yang terbaik.
Hah?
Yo!  Ketua Kelas!
Bagus, Sakaki..
Makky, terima kasih kaos tim basketnya.
Hagiwara-san..
Terima kasih mengajakku ikut Turnamen Bola.
Terima kasih untuk Festival Budaya.
Okumoto-san..
Mita-san..
Yah.. Kau ketua kelas yang bisa diandalkan.
Yasuhara-kun..
Suaramu keras.
Dan takut hantu.
Dan melarikan diri.
Chiba-san..
Yuuki-san..
Minowa-san..
Kau tidak punya irama.
Dan terlalu kuat!
Hiratsuka-kun..
Segawa-kun..
Kau bodoh dan tidak tau malu.
Si Rambut panjang aneh...
Kami beruntung kau ada di kelas kami, Sakaki.
Tanaka-san..
Aku senang ada di kelas A.
Kelas yang menyenangkan.
Aturan Tangan Kiri milik Sakaki, menarik sekali.
Nishida-san..
Hayasaka-kun..
Maki-kun..
Duduk dibelakangmu, aku tidak pernah bosan dikelas.
Aku di depan, aku selalu penasaran...
ada apa di belakang.
Tendo-san..
Ozawa-san..
Pudingnya enak sekali.
Aku lama tidak makan itu.
Kenangan yang tidak ingin aku lupakan.
Saotome-san..
Tsuboi-san..
Fei-san..
Aku juga.
Benarkan, Hoshino-kun?
Hah?  Hoshino-kun menangis.
Aku tidak menangis..
Aku tidak menangis!!
Takarada-kun.
Ibuki-kun..
Hoshino-san..
Selamat datang kembali, Sakaki-kun..
Selamat datang kembali, Makky.
Umemura-san..
Sakura-something..
Dan kau lulus dari kelas kami.
Selamat, Sakaki-kun.
Sensei..
Semuanya..
Terima kasih.
Juga..
Selamat atas kelulusan kalian.
Tidak bisa lulus bersama kalian...
Aku benar-benar kecewa.
Tapi, bisa bertemu kalian semua...
Aku bahagia sekali.
Oleh karena itu...
Yang terakhir dariku.
3-A is the best!!
Namun!
Masih ada 1 hal yang tersisa..
Yaitu...
Untuk orang yang peduli dengan kita..
Kita harus berikan Minami-sensei hadiah.
Hadiah?
Sakura-Apalah.
Oke.
Siap..
Tunggu!  Aku takut!
Semenjak aku bertemu dengannya..
Makky sudah menjadi hero bagi kami.
Apa kau bodoh?
Aniki itu Bossku.
Bukan, dia pahlawan kami!
Anak sial, aku bunuh kamu!
Ow!  Kazu!
Sakaki-kun..
Mm..
Suatu hari nanti, saat aku dewasa..
Mungkin kita bisa kencan lagi...
Saat kau dewasa..
Kau akan jadi wanita hebat,
Yang tidak ada bandingnya.
Namun..
Suatu hari nanti..  Pastinya.
Oke.
Dan juga..
Cobalah mengerti perasaan Sakurakoji juga.
Hah?
Apa?!
Benarkan?  Sakura-Apalah?
M m makky, kau panggil aku apa tadi?!
Ayo berikutnya Hoshino-san!
Mulai!
Itulah akhir kehidupan SMA ku.
[Peresmian Kantou Sharp Fang]
Dan sekarang secara resmi, Sakaki Makio
sebagai Kantou Sharp Fang Ke-3.
Oh!
Maksudku..
Hei ayah.. maaf..
Sebenarnya...
[Meioh University]
Pagi!
Oh, selamat pagi.
Harusnya dengan Hoshino-kun!
Apa yang kau lakukan disini?
Tunggu sebentar!
Jarimu masuk ke makananku!!
Yasuhara-kun Yasuhara-kun Yasuhara-kun
Semangat hari ini.
Aku menyerah saja!
Oke, sekali lagi dari atas.
Pagi.
Tidak mungkin!
[Keimei Womens University]
Penerimaan siswa baru, SMA St. Agnes 2007.
1-A
Semuanya harap tenang!
Aku wali kelas kalian, Minami.
"Among."
"Anybody."
Bagaimana, Kazu?
Kau sudah menguasai kata "A"?
Ya.
Aniki seharusnya ada disini, kan?
Hah?
Oh.. Tentu saja.
Kuroi-san..
Kenapa orang belajar?
Kau tau kenapa, Kazu?
Kau tau kenapa?
Baiklah.. Kali ini aku pasti akan lulus, sialan!
[SMA Swasta - Sorafune]
*Nama dari ending theme.
translate by : google translator
editing by : dreamerichie
Terima kasih, atas atensinya...
dreamerichie 2010