INDOXXI
Support dengan like & share :)
Tidak, tak mungkin.
Ini salah.
Um, Twilight?
Twilight!
Bis ke Perkemahan Everfree
akan berangkat 10 menit lagi!
Oh, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak!
Tak kusangka aku telat bangun.
Ya, biasanya kau tidak terlambat.
Aku tahu.
Kau punya jam yang suara
alarmnya keras itu kan...
...seperti ini.
Tak masalah.
Kita akan membantumu berkemas.
Kita akan berada di hutan.
Kapan dia bisa mengenakannya?
Kalau kita pergi melihat bulan...
...aku ingin dia bawa gaun malam.
Kita tidak akan pernah tahu, kawan.
Aku ganti baju dulu.
Midnight Sparkle?!
Bagaimana mungkin?
Sunset Shimmer membantuku
mengalahkanmu di Liga Persahabatan.
Kau dan teman-temanmu tidak akan
pernah bisa benar-benar mengalahkanku.
Midnight Sparkle adalah bagian darimu.
Aku akan selalu denganmu...
...menunggu di dalam
pikiranmu yang paling gelap.
Aku akan kembali, Twilight!
Dan kali ini aku takkan berhenti
sampai aku memiliki semua sihir itu.
Tidak, hentikan!
Twilight, bangun.
Kita tak bisa berhenti, kau tahu.
Kita belum sampai.
Hei, kau tak apa?
Ya, aku baik-baik saja.
Kita akan bersenang-senang.
Kita akan panggang marshmallow
dan makan marshmallow...
...dan tidur dengan
bantal marshmallow.
Yah, rasanya tidak mungkin.
Mungkin saja.
Perhatian, murid-murid.
Kita hampir sampai, tapi sebelumnya...
...kami ingin mengatakan kalau
kami sangat bangga dengan kalian...
...karena bisa mengumpulkan
dana untuk perjalanan ini.
Saat kami seusia kalian,...
...kami membuat kenangan
menyenangkan di tempat ini...
...dan kami yakin kalian
juga pasti akan memilikinya.
Sekarang, siapa yang semangat
untuk Perkemahan Everfree?
♪Will you be lost by time♪
♪Or be part of history♪
♪Will your story be told♪
♪Or remain a mystery♪
♪Will they sing your songs♪
♪Telling all that you have done♪
♪Time to make your choice♪
♪Only you can be the one♪
♪Oh♪
♪As you join in the
legend of Everfree, yeah♪
♪Oh♪
♪As you join in the
legend of Everfree♪
♪Hey, hey, hey♪
♪Will you do something great♪
♪With the time that you have here♪
♪Will you make your mark♪
♪Will you conquer what you fear♪
♪And when you go back home♪
♪Everybody there will see♪
♪You were part of the
legend of Everfree♪
♪Oh♪
♪As you join in the
legend of Everfree♪
♪Oh♪
♪As you join in the
legend of Everfree♪
♪Will you find your greatest glory♪
♪Will you be a falling star♪
♪Here we'll learn what nature teaches♪
♪Here we'll learn more who you are♪
♪Will you be lost by time♪
♪Or be part of history♪
♪Will you story be told♪
♪Or remain a mystery♪
♪And when you go back home♪
♪Everybody there will see♪
♪You were part of the
legend of Everfree♪
♪Oh♪
♪As you join in the
legend of Everfree♪
♪Oh♪
♪As you join in the
legend of Everfree♪
♪Hey♪
Bukankan Perkemahan
Everfree sangat indah?
Aku tidak sabar untuk
mengelilingi tempat ini.
Aku juga ingin sekali melakukannya.
Apa kau juga mau lihat
makhluk-makhluk hutan yang menawan?
Ya, terutama tupai.
Lebih tepatnya,
aku ingin mengejar tupai!
Aku ingin menikmati hidup di alam.
Aku akan buat tendaku
sendiri, mencari makanan...
Ah, kau tahu kan di sini sudah
disediakan makanan dan tenda?
Yap! Tapi aku tetap akan
mencari makan sendiri.
Aku hanya ingin beristirahat.
Tahun lalu sangat melelahkan untukku.
Akan kuperjelas!
Kita melawan tiga peri laut...
...yang menghipnotis semua
orang dengan nyanyiannya,...
...satu saingan yang
sangat kompetitif,...
...dan dua teman iblis!
Ah, jangan tersinggung.
Jangan hiraukan.
Kau akan terbiasa.
Yap, Sekolah Canterlot
menjadi magnet sihir tetap.
Bagus juga bisa pergi ke tempat...
...di mana kita tak perlu khawatir
tentang sihir dan semacamnya.
Ini dia, Twilight!
Terima kasih, kau Flash kan?
Ya, tepat sekali!
Dan kau adalah kau.
Dan kita tidak terlalu dekat.
Cerita yang bagus, kawan.
Benar.
Aku rasa kita akan berjumpa lagi.
Kau tahu anak perempuan
yang terihat seperti dirimu...
...saat dia di sini tetapi sebenarnya
dia tinggal di dimensi yang berbeda...
...dan dia adalah
seorang putri kuda poni?
Aha.
Flash tertarik padanya.
Oh.
Hai, semuanya!
Kalau kalian bisa
mulai ke lapang utama,...
...itu bagus sekali!
Saatnya memulai minggu
terbaik di Perkemahan Ever!
Hai, semuanya!
Selamat datang di Perkemahan Everfree!
Aku Gloriosa Daisy,
pemandu kalian.
Anggap aku sebagai pemandu
kamping dan alam yang ramah...
...dan ini saudaraku, Timber Spruce.
Anggap aku sebagai pria yang keren...
...yang selalu diundang
ke acara keren.
Kami ingin membuat kalian senang,...
...jadi sebelum kami
membagikan kegiatan kamping,...
...kami ingin dengar pendapat kalian.
Kalian bebas melakukan
apa saja di sini.
Ah, kecuali ke daerah
dekat tambang batu,...
...itu dilarang.
Ya, tetapi masih banyak
pilihan kegiatan lainnya.
Jadi kegiatan apa yang akan membuat...
...minggu ini menjadi minggu
terbaik dalam hidup kalian?
-Panjat tebing!
-Catat!
-Memanah!
-Tentu!
-Tetherball! (permainan dengan bola)
-Tentu saja!
Rainbow, aku tahu kau bersemangat...
...tapi berilah kesempatan yang lain untuk berpendapat.
Kesenian dan kerajinan tangan!
Ibuku perlu sarung
tangan memasak yang baru.
Aku akan menyediakan alat tenunnya.
Menghias kue!
Ooh, aku bisa membuat
kue gula yang enak.
Jalan-jalan pagi hari?
Tongkat jalan untuk semuanya!
Oh, aku!
Oh, ah, peragaan busana...
...di mana aku mendesain tampilan
kamping yang paling mengagumkan...
...terinspirasi dari tren masa kini...
...dan diperagakan oleh
teman-teman kelasku...
...di luar ruang dengan
dekorasi yang menakjubkan!
Tradisi perkemahan!
Sebenarnya kita tidak
pernah melakukannya.
Aku akan menerima permintaan
kalian selama di sini...
...jadi kalau ada yang
ingin kalian lakukan,...
...apapun yang kalian
perlukan, katakan saja.
Bagaimana kalau hadiah perkemahan?
Itu adalah tradisi
Perkemahan Everfree favoritku.
Hadiah perkemahan, tentu saja!
-Sungguh?
-Ya, benar.
Yah, aku pikir...
Maka pikiranmu salah!
Apa kalian lihat
gerak-gerik yang aneh...
...antara Gloriosa dan saudaranya?
Ah...
Sedikit.
Setiap tahun,
anak-anak bekerja sama...
...untuk membuat sesuatu yang berguna.
Hadiah untuk anak-anak berikutnya.
Bekerja sama untuk
membuat hadiah ini...
...adalah kunci untuk
menjalin ikatan kuat...
...yang akan bertahan
lama bahkan setelah kalian
tidak di perkemahan ini.
Itulah alasan mengapa
hal ini sangat penting.
Gazebo ini merupakan
hadiah dari grup tahun lalu.
Oh, oh, oh, dan tiang
totem serta jam matahari...
...juga dibuat oleh anak-anak!
Jam matahari merupakan
hadiah dari tahunku!
Meskipun beberapa orang...
...berpikir bahwa itu tidak berguna...
...karena tidak berfungsi saat malam.
Kalian terlihat seperti
grup yang mengagumkan...
...jadi aku yakin kalian
akan punya ide yang...
...bagus untuk hadiah tahun ini.
Baiklah kalau begitu,...
...sekarang waktunya kami
membagikan kegiatan perkemahan...
...jadi kalian bisa menyimpan
dulu ransel kalian di belakang.
Anak perempuan akan
dapat tugasnya dari Timber.
Anak laki-laki, kalian denganku.
Ya ampun!
Yay! Aku di tenda zamrud!
Woo, aku juga!
-Aquamarine.
-Aku juga!
-Wuuhuu!
-Oh, yeah!
Aku di tenda kecubung ungu.
-Safir.
-Aku juga!
Maksudku, kurasa begitu.
Sebenarnya, safir tak
selalu berwarna biru.
Bisa juga warna
merah muda, ungu, kuning...
Yah, tapi kebanyakan berwarna biru...
...itulah sebabnya mereka dinamai
dengan Bahasa Latin, "sapphir"...
...yang artinya biru.
Aku tahu.
Tapi apa kau tahu kalau safir...
...adalah rubi tanpa krom?
Tidak.
Tapi apa kau tau kalau tenda
safir adalah yang terbaik?
Tidak, kenapa begitu?
Karena kau ada di situ.
Oh, pasti kau bilang seperti
itu ke semua anak.
Tidak juga.
Kau di tenda rubi?
Ha, itu yang terburuk!
Ah, sial!
Aku hanya bercanda, kawan.
Tenda rubi juga bagus.
Itu seperti safir
yang mengandung krom.
Tapi tenda rubi dan koral...
...terlihat buruk untuk
orang yang sakit mata.
Sebaiknya kutunjukkan tendanya.
Sampai jumpa.
Apa?
Heh, bukan apa-apa.
Uuh, itu manis sekali!
Oke, semuanya perhatikan.
Kita akan berkumpul
di dermaga 15 menit lagi...
...untuk menjelaskan
tata tertib di sini.
Beri tahu aku kalau
kalian butuh sesuatu!
Aku butuh sesuatu.
Filthy Rich, senang melihatmu.
Apa yang kau lakukan di sini?
Perkemahan baru saja dimulai.
Hanya melihat-lihat saja,
Gloriosa Daisy.
Ini sangat, ehm, menyenangkan.
Yah, kau bisa lihat-lihat nanti
saat perkemahan berakhir!
Sekarang, pergilah.
Baiklah.
Filthy Rich adalah, ah,
alumni dari perkemahan ini.
Dia suka melihat-lihat
tempat kenangannya dulu...
...kadang-kadang.
Lupakan dia.
Temukan tenda kalian dan taruh
barang-barang kalian di sana.
Kita punya minggu terbaik di
perkemahan untuk dimulai!
Aku mau mendengarkan
tata tertib di sini...
...tapi aku sangat berharap
bisa mulai membuat desain...
...untuk peragaan busana perkemahan
secepatnya daripada ditunda-tunda.
Aku masih tidak percaya kau
mengatakan pada Gloriosa...
...untuk mengadakan peragaan busana.
Kita sedang berada di tengah hutan!
Seharusnya kita menikmati alamnya!
Terlihat jelas dari
pakain Gloriosa...
...kalau dia memperhatikan
penampilan yang baik.
Bahkan meskipun kita sedang
berada di tengah hutan.
Cukup adil.
Selama kau tidak memintaku memakai...
...salah satu desain mewahmu itu.
-Kau akan melakukannya kan?
-Tidak.
Ya!
Jangan khawatir,
desainnya akan sangat sesuai...
...dengan selera fesyenmu.
Tadi aneh sekali bukan?
Pria bernama Filthy Rich itu.
Hah? Oh, kurasa begitu.
Aku curiga kalau Gloriosa
menyembunyikan sesuatu.
Tapi saudaranya cukup tampan kan?
Yah, lumayan.
Uuh, coba lihat siapa sekarang yang
mencoba menyembunyikan sesuatu.
Aku tidak menyembunyikan apa pun.
Hei, kau tak apa?
Kau terlihat kacau saat di bis...
Mungkin dia mimpi buruk lagi.
Aku baik-baik saja.
Maksudku, apa yang harus aku keluhkan?
Sejak aku dipindahkan ke sini,....
...semua teman di SMA Canterlot
sangat baik dan menerimaku.
Apalagi mengingat
apa yang terjadi...
...di Liga Persahabatan.
Itu bukan salahmu.
Kepala Sekolah Cinch memaksamu...
...untuk mencoba
menggunakan semua sihir itu..
...agar Sekolah Crystal Prep
memenangkan liga itu.
Kau belum siap untuk
memiliki kekuatan seperti itu...
...tapi sekarang sudah berakhir.
Dan kalau ada grup
yang akan memaafkanmu...
...untuk apa yang
terjadi di masa lalu,...
...percayalah, di sini tempatnya.
Kalian ikut atau tidak?
Sebentar lagi!
Aku pakai tabir surya dulu.
Hah, aku yakin sudah membawanya.
Ini dia!
Kau yang melakukannya?
Bagaimana mungkin?
Tak bisa kupercaya.
Ini...
-Mengerikan.
-Mengagumkan!
Kau bercanda?
Ini hebat!
Maksudku, dulu kita menjadi kuda poni.
Memiliki telinga dan sayap juga ekor.
Menembakkan laser pelangi sihir.
Tapi hal seperti ini
belum pernah terjadi.
Bagaimana kau melakukannya?
Aku tidak tahu.
Mungkin bukan aku.
Mungkin dia.
Dia siapa?
Bukan siapa-siapa, lupakan.
Bisakah kita tidak membahasnya?
Dan bisakah kau tidak memberitahu...
..tentang kekuatan menerbangkan
benda ini pada yang lain?
Kenapa tidak?
Kau dengar Applejack kan.
Seharusnya tempat ini menjadi...
...tempat untuk menghindar dari sihir.
Aku tidak ingin mereka
tahu kalau aku memiliki...
...kemampuan baru yang gila.
Baiklah kalau begitu,...
...aku akan diam.
Aku sugguh tidak mau.
Oke, tapi ini bukanlah hal yang buruk.
Kurasa kau harus mengambilnya saja.
Jangan bertingkah begitu.
Apa yang kau katakan?
Aku tidak mengatakan apapun.
Hanya ingin memastikan...
...semuanya sudah menuju ke dermaga.
Apa kau perlu sesuatu?
Tidak.
Karena kalau ada
yang bisa kulakukan...
...untuk membuat minggu
ini menjadi yang terbaik,...
...beritahu aku.
Akan kulakukan.
Terima kasih, aku tidak butuh sesuatu.
Orang yang bersemangat
selalu membuatku gugup.
Ini akan sangat menyenangkan!
Kurasa tidak untuk semua orang.
Ini indah kan?
Terlihat seperti ada berlian
yang berkilau di matahari.
Menyenangkan berada di luar sini.
Udara yang segar, angin yang sejuk.
Burung yang hinggap di tanganmu.
Kurasa itu hanya terjadi padamu.
Kegiatan di danau bisa
dilakukan setiap hari
hingga matahari terbenam,...
...jadi kalau kalian ingin
mendayung kano, berlayar,
berseluncur, atau berenang...
...beritahu aku.
Bukankah mereka sangat lucu?
Aku tahu aku menawan tapi...
...kau tak perlu jatuh ke arahku.
Kurasa aku tak boleh cemburu kan?
Lagipula, dia bukan Twilightku.
Bukan berarti Twilight yang
satunya adalah milikku.
Tapi kita dulu, kau tahu kan.
Yah, aku mengerti.
Tapi Twilightmu adalah
seorang putri di Equestria.
Tidak bermaksud menyakitimu tapi,...
...disanalah tempatnya
menghabiskan waktu.
Jadi kau ingin bilang
agar aku melupakannya?
Begitulah, yah.
Aw!
Padahal kau tidak memukulku.
Bukan gayaku.
Maaf.
Ini berbahaya.
Aku sarankan kita tutup dermaga...
...demi keamanan anak-anak.
Oh, kurasa tidak perlu...
...menutupnya demi keamanan anak-anak.
Ini hanya harus diperbaiki sedikit.
Aku bisa menanganinya!
Hah, atau kita bisa membetulkannya.
Menurutku, dermaga ini harus diganti.
Membuat dermaga yang baru akan
menjadi hadiah perkemahan kita.
Tentu, itu akan menguntungkan kita...
...tapi dermaga yang bagus juga
akan menguntungkan anak-anak
lain di masa yang akan datang..
Aku tidak tahu.
Itu membutuhkan banyak tenaga.
Aku tak ingin kalian
semua melewatkan...
...kegiatan perkemahan
yang menyenangkan karena
kalian sangat sibuk...
...membuat dermaga untuk
anak-anak di masa yang akan datang.
Aku mengerti maksudmu, Timber.
Tapi kita adalah Pasukan Canterlot.
Kita punya reputasi
yang harus dijaga...
...dan tidak mungkin kita akan
meninggalkan tempat ini...
...tanpa berkontribusi memberikan
hadiah perkemahan yang paling hebat!
Aku setuju dengan AJ.
Membuat dermaga baru
merupakan ide yang tepat!
Bagaimana menurut yang lain?
Sepertinya sudah ditetapkan.
Sepertinya begitu.
Mencurigakan sekali.
Kita bisa memperkokoh fondasinya.
Buat agar bagus dan kuat.
Dan kita bisa tambahkan plang...
...bertuliskan, Perkemahan Everfree.
Dan kotak makan kecil...
...untuk bebek dan ikan.
Oh, kita akan tambahkan lentera
agar terang di malam hari.
Itu menakjubkan!
Dan itu akan menjadi
tempat yang sempurna...
...untuk peragaan busana perkemahanku.
Yang terpenting,...
...itu akan menjadi tempat
yang pas untuk mengikat kano...
...dan menyediakan
makanan untuk hewan liar.
Begitu menurutmu, menurutku
itu akan menjadi tempat
sempurna untuk menunjukkan...
...gaya busana boho-chic yang glamor.
Bagaimana menurut kalian?
Ini membutuhkan banyak
tenaga tapi kita pasti bisa.
Yeah, pengawasan orang dewasa!
Hah, palu yang bagus.
Di mana kau ambil itu?
Ah, yah, di kotak perkakas.
Hah, keren.
Aku buat sendiri.
Membuat lentera dari lampu
taman tenaga matahari.
Sangat kreatif, Timber.
Kau pikir ini kreatif?
Kau harus lihat karya seni makaroniku.
Aku seperti Picasso untuk mie.
Baiklah, kalian sudah
cukup bekerja keras...
...tapi sebentar lagi hari akan gelap.
Kita bisa melanjutkannya besok...
...di sela-sela kegiatan
perkemahan kita.
Semuanya ayo bereskan...
...dan kita akan berkumpul
di tempat api unggun jam 8...
...untuk berbagi kudapan
dan cerita seram!
Kudapan!
Dan saat dia melihat ke bawah...
...dan menyadari
kalau dia mengenakan...
...kaos kaki ungu dan gaun burgundi
(merah tua seperti anggur).
Ungu dan burgundi, kawan.
Warna yang mirip.
Ah, itu cerita yang mengerikan.
Yah, aku takut dia akan
menceritakannya lagi.
Apa yang lain punya
cerita menyeramkan?
Aku punya.
Tapi kuperingatkan kalian,...
...kalian mungkin ingin memeluk
teman kalian sekarang.
Begitulah menakutkannya cerita ini.
Oh, ya ampun.
Ini waktunya aku memberitahu
kalian tentang legenda...
...Gaia Everfree.
Dahulu kala,...
...kakek nenek buyutku
datang ke hutan ini.
Melihat keindahannya,...
...mereka putuskan bahwa tempat
ini cocok dijadikan perkemahan.
Tapi saat mereka mulai membangunnya...
...hal aneh mulai terjadi.
Di satu malam yang gelap gulita,...
...saat angin bertiup,...
...salah satu pohon jatuh
menimpa atap kabin.
Mereka berteriak dan lari ke luar...
...kemudian melihat makhluk
raksasa bangkit dari dalam bumi.
Rambutnya berantakan
seperti akar pohon,...
...giginya bergerigi seperti batu,...
...dan matanya sehitam aspal.
Tetapi auranya bersinar
seperti berlian.
Ke mana pun dia pergi,
dia meninggalkan jejak dan
debu kristal di belakangnya.
Dengan ketakutan, kakek
nenek buyutku bertanya,...
...siapa dia dan apa
yang dia inginkan.
Dengan suara yang terdengar berat
dan hampa, dia memberi tahu mereka...
...bahwa namanya
adalah Gaia Everfree,...
...roh tua yang
menguasai hutan ini...
...dan dia mengatakan
bahwa kakek nenek buyutku...
...telah masuk tanpa
izin ke daerahnya.
Mereka memohon padanya
agar diizinkan untuk tinggal
dan membangun perkemahan...
...supaya bisa mengenalkan tempat
indah ini pada orang banyak.
Gaia Everfree akhirnya setuju
tetapi memperingatkan mereka...
...bahwa mereka tidak bisa
menggunakan tempat ini selamanya.
Suatu hari dia akan kembali
dan mengambil alih hutan ini lagi.
Jadi kalau kalian melihat
jejak debu kristal,...
...kalian tahu bahwa itu adalah...
...Gaia Everfree!
Hei, semuanya.
Maaf, aku tak bermaksud
menakuti kalian.
Lalu kenapa kau muncul
dari semak-semak?
Aku mengambil rute
pemandangan karena...
...hutan ini terlihat
indah saat malam.
Tapi tidak ada yang boleh
melakukannya tanpa pemandu, oke?
Oke semuanya, saatnya
kembali ke tenda.
Hei, Gloriosa, apa kau
punya sikat gigi lebih?
Aku lupa membawanya.
Tentu, akan kuambilkan.
Aku takut gelap.
Apa kau punya senter?
Tentu, aku punya!
Fluttershy.
Maaf, Spike.
Kurasa cerita tadi membuatku takut.
Kenapa? Itu pasti tidak nyata.
Aku tidak tahu.
Gaia Everfree mungkin saja makhluk...
...yang diasingkan dari Equestria...
...dan berakhir di dunia ini.
Itu yang terjadi pada para peri laut.
Ah, kedengarannya seperti
sesuatu yang Timber...
...karang untuk menakuti kita.
Aku harap begitu.
Hal terakhir yang tak kuharapkan
adalah perkemahan ini kacau...
...karena kekuatan sihir
gila dari makhluk mitos.
Oh, dengar, dengar.
Kita selalu berurusan
dengan hal-hal semacam itu.
Saat Pesta Musim Gugur,
pentas seni,...
...Liga Persaha...
Maksudku, kalian tahu.
Tentu semua berakhir baik..
Aku lelah.
Aku mau tidur.
Mungkin sebaiknya berhenti
membahas apa yang terjadi...
...di Liga Persahabatan.
Sepertinya dia masih
sensitif tentang hal itu.
Mulut kita terkunci.
Aku di sini.
Di sini.
Aku selalu di sini.
Tidak!
Apa yang terjadi?
Bukan apa-apa.
Maaf, Sunset.
Ah, Twilight, sepertinya
terjadi sesuatu.
Apa sekarang sudah waktunya bangun?
Twilight, kita harus membicarakan ini.
Tidak, kita tidak harus membahasnya.
Hei, aku tahu kau tidak mau,...
...tapi kupikir kita
harus mencari tahu...
...apa yang terjadi dengan sihirmu.
Kalau kau bisa belajar
mengendalikannya...
Tapi itu sudah pasti,...
...aku tidak akan pernah
bisa mengendalikannya!
Apa yang terjadi?
Aku tidak bermaksud melakukannya.
Kita tidak lihat apa pun,...
...jadi kita tidak tahu
apa yang terjadi.
Apa kalian baik-baik saja?
Yah, ini aneh sekali.
Kita terjebak di tengah
danau karena tidak ada angin,...
...lalu tiba-tiba, bam!
Angin berhembus dan
mendorong kita ke dermaga.
Kalian tidak berpikir
ini ulah roh itu kan?
Tidak, itu aku.
Roh, tunjukkan dirimu.
Trixie yang agung memanggilmu!
Apa itu?
Apa itu debu kristal?
Bagaimana kita menjelaskan ini?
Ya ampun, semua
kerja keras kita hancur!
Setidaknya ikan-ikan bisa makan lahap.
Ayo kita ambil barang-barang
yang masih bisa terpakai.
Mungkin kita masih
bisa memperbaikinya.
Kita harus mencoba!
-Perkemahan Everfree butuh
tempat peragaan busana.
-Dermaga.
-Dermaga, ya, maksudku itu.
♪It used to be so simple♪
♪It was a world I understood♪
♪I didn't know what I didn't know♪
♪And life seemed pretty good♪
♪But now the darkness rises♪
♪From somewhere deep inside of me♪
♪Her power overtakes me♪
♪Can I keep this Midnight
from getting free♪
♪If I can see with the light♪
♪I know I'll be free♪
♪And I can start to be whole♪
♪I can start to be me♪
♪But instead I am
struggling with all that I see♪
♪And these friends♪
♪Mustn't see the Midnight in me♪
♪The Midnight in me♪
♪They mustn't see the midnight in♪
♪Me♪
Banyak sekali tupai.
Spike.
Aw, ya ampun.
Aku sedang bermimpi indah.
Tunggu, mimpi itu bisa jadi kenyataan.
Sebelum kau lari mengejar tupai,...
...apa kau tahu di mana Twilight?
Aku harus bicara dengannya.
Apa yang terjadi?
Apa dia menerbangkan benda-benda lagi?
Begitulah, aku tidak yakin
dia yang melakukannya...
...tapi kalau benar, kita
harus segera mengatasinya.
Aku bisa melacaknya.
Tetap tenang, tarik nafas.
Kau bukan monster.
Oh, hai.
Apa yang kau lakukan di sini?
Ah, mencarimu.
Oh, aku hanya jalan-jalan
menikmati alam,...
...dan sedikit tersesat.
Biar kutunjukkan jalannya.
Aku hafal hutan ini.
Aku tinggal di sini sepanjang hidupku.
Itu pasti menyenangkan,...
...tumbuh besar di perkemahan.
Yah, kupikir ada kekurangannya juga.
Saat aku masih kesil kuharap
kami menjual tempat ini,...
...jadi kami bisa tinggal
di kota seperti orang normal.
Benarkah?
Waktu itu aku masih 10 tahun.
Aku sangat ingin jalan-jalan ke mall.
Aku tidak pernah memberi
tahu siapa pun tentang itu.
Kau pasti spesial.
Dan bukan hanya karena ada
ranting pohon di rambutmu.
Sudah berapa lama ada di rambutku?
Belum lama, sepanjang
kita berbincang saja.
Wah, kenapa kau tidak memberitahuku?
Kurasa kita bisa menunda dulu...
...tentang masalah sihir Twilight.
Panjat tebing adalah tentang
kegigihan dan keyakinan.
Rarity, kau bisa percaya pada
Applejack untuk mengawasimu.
Yah, jadi kau bisa
melakukannya lebih cepat.
Rainbow Dash!
Maaf, aku menantikan
hal ini sejak tiba di sini.
Yah, kau harus menunggu
sebentar lagi, kawan.
Oh, bagus, Twilight.
Kalau kau mengawasiku,
aku bisa melakukan ini.
Akan kuambil tali pengamannya.
Aku tidak yakin.
Sebaiknya kupastikan saudaraku
tidak butuh apa pun.
Sampai jumpa.
Twilight, ternyata kau di sini.
Aku mencarimu.
Apa itu gempa bumi?
Kita jauh dari garis sesar.
Hei!
Siapa yang meninggalkan
jejak debu kristal di sini?
Aku benar-benar ingin turun sekarang.
Maaf, alatnya sedikit macet.
Applejack!
Apa yang kau lakukan?!
Apa semua baik-baik saja?
Aku tak tahu apa yang terjadi.
Aku bahkan tidak menarik
talinya sekencang itu.
Tiba-tiba dia menjadi seringan bulu.
Aku sangat takut sampai hampir mati!
Itu bukan salahku!
Biar kubantu melepas tali pengamanmu.
Tidak, terima kasih!
Apa yang baru saja terjadi?
Oh, ya ampun, maafkan aku, kurasa.
Apa aku baru saja
melakukan hal yang tadi?
Kupikir itu bukan salahmu.
Aku akan ambil handuk untuk Applejack.
Aku juga.
Bukan hanya kau
yang memiliki sihir itu.
Ini hebat!
Tidak, ini tidak hebat!
Rarity dan Applejack bisa
saling melukai satu sama lain.
Kenapa ini bisa terjadi?
-Aku tidak...
-Hai, anak-anak.
Ada yang bisa kubantu?
Applejack baru saja jatuh ke danau.
Oh, tidak!
Dia butuh handuk
hangat, baju kering,...
...oh, dan cokelat panas.
Akan kuambilkan.
Fluttershy?
Apa yang terjadi.
Aku tidak tahu.
Kita sedang menghias kue.
Dan aku ingin menambahkan taburan...
....tambah taburan!
Jadi, seperti Pinky Pie yang biasanya?
Aku hanya memberi
taburan untuk Fluttershy...
...dan tiba-tiba taburan itu bercahaya
merah muda dan meledak!
Sebelumnya juga begitu.
Oke, sebaiknya kau berhenti
menyentuh sesuatu.
Oh, ya ampun, kita
harus membersihkan ini.
Seseorang bisakah membantuku?
Terima kasih, Tuan Burung.
Kenapa? Tentu aku
juga bisa membantumu.
Apa kau baru saja bicara?
Tapi aku tidak bisa bahasa burung.
Yah, aku tidak tahu kalau kau
satu-satunya burung yang kumengerti.
Oh tidak, tolong jangan
panggil teman-temanmu.
Senang bertemu kalian semua.
Apa kau baru saja
bicara dengan burung?
Mm, ya.
Kau beritahu mereka apa yang terjadi?
Sangat kacau.
Aku menaikkan Rarity
untuk memanjat tebing...
...seperti tidak terjadi apa-apa.
Rasanya aku punya kekuatan
lebih dari biasanya.
Dan entah bagaimana aku
membuat sesuatu yang berkilau,...
...yang mana, biasanya aku sangat
tertarik dengan hal semacam itu.
Maksudku bagian itu sempurna dan...
Rarity!
Oh! Maaf.
Kekuatan itu membuat Applejack jatuh
lalu langsung menghilang begitu saja.
Berbicara tentang menghilang,...
Apa ada yang lihat Rainbow Dash?
Aw!
Wow, bagaimana kau melakukannya?
Aku tak tahu.
Aku berlari untuk
mengambil tali pengaman...
...lalu tiba-tiba aku sadar,...
...aku sudah berada di kota.
Yah, kalau kau memiliki
kekuatan super cepat...
...kenapa kau kembali lama sekali?
Karena kekuatan itu hilang
saat aku jauh dari perkemahan...
...dan muncul lagi saat
aku dekat perkemahan.
Berada di perkemahan
ini memberikan kita...
...semua kekuatan sihir baru!
Tidak semuanya dapat kekuatan baru.
Aku tidak dapat, tapi Twilight...
...juga tidak dapat.
Ucapanku salah tentang
meninggalkan Sekolah Canterlot...
...berarti meninggalkan
hal-hal berbau sihir.
Sesuatu di perkemahan ini
pasti membangkitkan kekuatan itu.
Mm, Gaia Everfree?
Applejack, aku mencarimu.
Ini, aku bawakan kau beberapa
handuk dan baju kering.
Oh, apa yang terjadi di sini?
Kami sedang mencari tahu.
Yah, jangan khawatirkan itu.
Akan kutangani!
Gloriosa!
Aku menjatuhkan kantong
kacangku ke danau.
Akan kuambilkan yang baru.
Dan aku kehabisan anak panah.
Aku mengerti, anak panah
baru segera tersedia.
Di sini rupanya kau.
Filthy Rich datang lagi.
-Kau mau aku tangani ini?
-Tentu tidak!
Akan kutangani!
Fluttershy, berhenti teriak.
-Aku tak berteriak.
-Tidak barusan.
Tak satu orang pun.
Hah?
Perhatian, anak-anak,...
...siapa pun yang tertarik untuk
membuat lentera kertas,...
...silakan menuju ke meja piknik.
Aku tak tahu bagaimana
dengan kalian,...
...tapi aku sangat ingin
ke sini sejak bulan lalu.
Mungkin sebaiknya kita
lupakan tentang sihir ini dulu...
...dan nikmati waktu
kita di perkemahan ini.
Aku sangat ingin
membuat desain pakaian...
...dan membuat peragaan
busana perkemahan.
Dan aku belum menemukan
teman untuk bermain tetherball.
Kupikir kita harus
mencari tahu hal ini,...
...tapi tak apa kalau kalian
ingin melupakannya dulu.
Mm, Pinky Pie?
Apa yang kau lakukan?
Menaruh marshmallow di lenteraku.
Jadi saat kita menyalakannya,...
...punyaku akan
terlihat cantik dan enak!
Hei, Twilight,...
...kenapa kau tidak bersama yang lain?
Sunset bilang sesuatu di
perkemahan membangkitkan...
...kekuatan baru pada yang lain.
Kurasa itu ulah Midnight Sparkle.
Dia masih bagian dariku,
aku bisa merasakannya.
Dan kurasa sihirnya
mempengaruhi teman-temanku.
Apa yang akan kita lakukan?
Aku tak tahu apa yang bisa kulakukan.
Oke, semuanya, saatnya kita
terbangkan lentera kalian.
Hei, lenteranya keren.
Punyaku bergambar wajahku.
-Kau tak apa?
-Mm-hmm.
Malam ini kau tak seperti biasanya.
Siap? Dan terbangkan!
Aw, baiklah, akan kumakan saja.
Yap, cantik dan enak.
Twilight?
Twilight!
Ke mana dia pergi?
Twilight?
Apa yang kau lakukan di luar sini?
Kami mau mencari taksi untuk pulang.
Dia pikir kau akan mencegahnya.
Ya, akan kucegah.
Twilight, kau tak bisa pergi.
Kau tidak berpikir
ini ulah roh itu kan?
Tidak, ini ulahku.
Kurasa ini ulah Midnight Sparkle.
Dia masih bagian dariku,
aku bisa merasakannya.
Dan kurasa sihirnya
mempengaruhi teman-temanku.
Twilight, Midnight Sparkle tidak ada.
Hanya kau yang ada.
Bagaimana bisa kau
tahu yang kupikirkan?
Saat aku pegang tanganmu,...
...aku bisa mengetahuinya.
Aku mengerti alasan kau ingin pulang.
Kekuatan sihir baruku.
Ini kekuatan sihir baruku.
Ini menakjubkan!
Tidak, itu tidak menakjubkan.
Sekarang aku mempengaruhimu.
Twilight, kau harus berhenti
menganggap ini sebagai hal yang buruk.
Mudah bagimu untuk bilang begitu.
Sihir mengubahmu menjadi
sesuatu yang menawan.
Terakhir kali aku menggunakannya,...
...sihir mengubahku menjadi monster.
Aku hanya takut hal
itu akan terulang lagi.
Ya, terakhir kali aku berubah
menjadi mengagumkan,...
...tapi aku juga membiarkan
sihir mengubahku menjadi monster.
Jadi kalau ada seseorang
yang mengerti apa yang kau alami,...
...itu adalah aku.
Aku bisa membantumu, Twilight,...
...begitu juga dengan
teman kita yang lain...
...mereka juga akan membantumu,...
...tapi itu kalau kau tidak pergi.
Aku akan tinggal.
Tapi aku masih merasa
ini bukan ide yang bagus...
...bagiku berada dekat dengan
teman-teman kita sekarang.
Tidak sampai kita tahu
kenapa ini bisa terjadi.
Mengerti.
Apa itu?
Tunggu dulu, Twilight?
Timber?
Aku senang rupanya itu kau.
Tunggu dulu, apa yang
kau lakukan di luar sini?
Dengan kapak?
Aku sedang menebang kayu bakar.
Saat tengah malam?
Kita butuh lebih untuk
api unggun besok...
...dan kalau aku tidak
mengerjakannya malam ini,...
...itu akan jadi salah satu
alasan Gloriosa memarahiku.
Akan kutangani!
Bagaimana dengan kalian berdua?
Kenapa kalian jalan-jalan di hutan?
Saat tengah malam?
Oh, aku berjalan saat tidur.
Twilight menemukanku dan
membawaku kembali ke perkemahan.
-Mm-hmm.
-Ayo.
Aku akan antar kalian berdua.
Aku akan lindungi kalian dari...
Gaia Everfree.
Everfree! Everfree!
Ayolah, itu hanyalah cerita seram...
...yang kau karang saat api unggun.
Oh tidak, itu sungguhan.
Bagaimana kalian menjelaskan
apa yang terjadi di dermaga?
Dan hal aneh saat gempa bumi terjadi?
Ayo, aku tahu jalan
pintas menuju tenda.
Sugguhan, hah?
Kurasa kita menemukan Gaia Everfree.
Tapi kenapa dia bersikeras...
...meyakinkan kita
kalau cerita itu nyata?
Kau dengar yang dia katakan tentang...
...harapannya agar saudaranya
menjual perkemahan ini kan.
Kalau tak ada yang
datang ke sini karena...
...tempat ini ditinggali ole
roh alam kuno yang marah,...
...tentu ini menjadi salah satu
alasan penjualan perkemahan ini.
Kita harus beritahu Twilight.
Belum saatnya.
Dia sedang mengalami
hal yang berat sekarang.
Kita harus yakin 100%
sebelum kita beritahu dia...
...kalau laki-laki yang dia
suka itu adalah orang...
...yang berusaha mengusir
perngunjung dari perkemahan ini.
Aha.
Ah, apa kau akan
membantu kita, Rarity?
Aku mau,...
...tapi aku harus menyelesaikan
menjahit ponco ini...
...agar bisa dikenakan di peragaan
busana perkemahan nanti.
Melihat kecepatan kalian bekerja,...
...aku tak yakin tempat peragaan
busananya akan segera selesai.
Dermaga ini merupakan
hadiah kita untuk perkemahan ini...
...dan ini akan selesai.
Itu kalau Rainbow Dash segera...
...membawakanku kayu lagi
Aku tidak bisa lebih cepat lagi.
Aku tidak mau berakhir di hutan lagi.
Jangan konyol.
Sungguh?
Aku tahu aku bilang
kita harus coba lupakan...
...semua hal tentang
sihir ini, tapi aku tak bisa.
Bagaimana kalau aku memukul
papan ini hingga jadi serpihan?
Aha.
Oh ya ampun, aku kehabisan paku.
Oh, ini pakunya.
Pinky, jangan!
Apa?
Ooh, apa kau pikir pakunya...
...akan meledak seperti
taburan waktu itu?
Wow, senang itu tidak terjadi ya?
Maaf temanteman, aku
tidak bermaksud melakukannya.
Aku tidak tahu cara mengendalikannya.
Tak apa.
Kita semua tak tahu caranya.
Itulah sebabnya kita tidak boleh
berpura-pura kalau ini tidak terjadi.
Apa sekarang kau juga
memiliki kekutan baru?
Baru tadi malam.
Saat aku menyentuh seseorang,...
...aku seperti bisa merasakan
apa yang dirasakan orang tersebut...
...dan melihat ingatan mereka.
Oh, keren!
Coba aku, coba aku!
Ooh, gula-gula!
Itu sangat jelas.
Yap!
Teman-teman, kita tidak
bisa meremehkan kekuatan ini...
...hanya karena merasa ini bukan
waktu yang tepat untuk mendapatkannya.
Bagaimana kalau kekuatan
ini bisa mengubah...
...suatu hal menjadi lebih baik?
♪So you have magic♪
♪And it's not that great♪
♪But when it found you♪
♪You know it was fate♪
♪And it might seem scary now♪
♪But it could be wonderful too♪
♪So how about we embrace the magic♪
♪And make the magic part of you♪
♪You take a little dash of magic♪
♪And you let it ignite♪
♪Mix things up a little bit♪
♪And it might start to go right♪
♪In just five second flat♪
♪How the story has changed♪
♪All 'cause now you've
embraced the magic♪
♪And it just got better in every way♪
♪I say embrace the magic♪
♪No more holding back just let it out♪
♪If you can take the magic♪
♪And learn a little
more what it can do♪
♪Once the magic is part of you♪
♪What's standing in your way♪
♪That you can't move today♪
♪You've got the strength in you♪
♪To make you dreams come true♪
♪No need to shield yourself♪
♪From the magic that can help♪
♪Protect from any
harm that might come♪
♪So you have the magic♪
♪And it's not that great♪
♪But when it found you♪
♪You know it was fate♪
♪So if you listen close♪
♪You might make a new friend♪
♪And together we can make it♪
♪I say embrace the magic♪
♪No more holdin' back just let it out♪
♪If you can take the magic♪
♪And learn a little
more what it can do♪
♪Once the magic is part of you♪
Oke, itu cukup keren.
Dan lihat apa yang
kalian berhasil lakukan.
Kumohon, kumohon, kumohon,...
...bisakah kita mulai
peragaan busananya...
...di sini, sekarang juga?
Kukira kau belum selesai...
...menjahit poncomu?
Memang belum.
Mulailah tanpa aku.
Aku harus menemukan Twilight.
Melihat apa yang
bisa kita lakukan di sini...
...mungkin bisa membuatnya
menerima sihir barunya juga.
Ah, bukan berarti
dia punya sihir baru.
Kuharap kau tidak menceritakan
mereka kisah konyol itu!
Ah! Kau tak bisa tangani ini.
Kau harus merelakannya!
Aku benar, Timber ingin
Gloriosa menjual perkemahan ini.
Sunset Shimmer?
Apa yang kau lakukan
di belakang pintu?
Apa? Mm, bukan apa-apa.
Aku mm, kehilangan antingku
Oh, ini dia.
Hei, dengar, aku senang
bertemu denganmu...
Aku ingin berterima kasih padamu.
Untuk apa?
Untuk kisah cintaku.
Kau menasihatiku
agar melupakan Twilight.
Aku butuh seseorang
untuk mengatakan itu.
Tentu, tak masalah.
Apa ada masalah?
Apa? Tidak, kenapa?
Ayolah, Sunset.
Kita pernah bersama.
Aku bisa tahu saat
kau sedang ada masalah.
Oke, begini.
Temanku sangat menyukai seseorang...
...tapi kurasa orang itu
tidak seperti yang dia kira.
Aku tidak ingin mengecewakan temanku
dengan mengatakan pendapatku...
...karena aku juga ingin
melindunginya karena...
...kalau yang kupikirkan
itu benar terjadi,...
...maka dia harus tahu, benar kan?
Tidak.
Tapi yang kutahu pasti temanmu itu...
...beruntung memilikimu sebagai
teman yang menjaganya.
Sungguh?
Ya.
Kau tahu, kau banyak
berubah sejak kita berpisah.
Kau jauh,...
...lebih baik.
Terima kasih, aku senang
kau menyadarinya.
Dengar, mungkin kau dan aku,
bisa memulainya lagi sebagai teman.
Ah, ide bagus.
Aku harus pergi.
Keren, yah, aku juga
ingin memulainya lagi.
Sial!
Dia memang merencanakan sesuatu.
Ini Sunset.
Dia bilang temui dia di tambang batu.
Tapi kupikir kita tidak boleh ke sana.
Katanya ini penting.
Apa itu?
Sstt!
Apa yang terjadi di bawah sana?
Kurasa itu Gaia Everfree
atau mungkin...
...seseorang yang ingin
membuat kita berpikir
kalau Gaia muncul kembali.
Ayo.
Wow, tempat ini indah sekali.
Ada sihir Equestria di sini.
Aku bisa...
Aku bisa merasakannya.
Tunggu dulu, kukira Timber
hanya mengarang...
...keberadaan makhluk sihir itu.
Maksudmu berarti itu nyata?
Timber?
Apa yang dia lakukan dengan semua ini?
Bukan apa-apa.
Aku yang melakukannya.
Gloriosa?
Tapi Timber.
Aku yakin dialah yang membuat...
...seakan-akan Gaia Everfree kembali.
Ternyata kau yang ingin
menyingkirkan semuanya?
Aku tak pernah ingin menyingkirkan
siapa pun dari Perkemahan Everfree.
Dengar, dengar, kau terlambat
melakukan pembayaran, Gloriosa.
Tanah ini sekarang milikku.
Kumohon, kakek nenek buyutku
menemukan tempat ini.
Tempat ini sudah diwariskan
turun-temurun di keluargaku.
Kau harus mempertahankan
perkemahan ini.
Kau pikir perkemahan ini
akan lebih menguntungkanku...
...daripada tempat
spa yang nanti akan...
...kubangun di sini?
Kurasa tidak.
Tapi tolong, aku...
...aku hanya butuh
tambahan waktu lagi.
Baiklah, akan kuberikan kau
waktu sampai akhir bulan ini.
Apa yang harus kulakukan?
Wow.
Kau tidak tahu benda apa itu.
Tapi aku tahu kekuatannya!
Aku sudah berlatih.
Aku bisa kendalikan
kekuatan itu sekarang
Kau belum yakin tentang itu.
Ini perkemahan kita dan sebentar
lagi akan diambil oleh orang lain.
Kalau sekarang menjadi
minggu terakhir di sini...
...akan kulakukan apa pun
untuk mempertahankannya.
Kau menggunakan sihir di semua tempat.
Aku harus mengalihkan
perhatian mereka darimu.
Kau ingin aku melakukan apa?
Kuharap kau tidak menceritakan
mereka kisah konyol itu!
Ah! kau tak bisa tangani ini.
Kau harus merelakannya!
Timber bukan bicara tentang
menjual perkemahan ini.
Dia bicara tentang kau yang harus
berhenti memakai kristal sihir itu.
Semua yang kau lakukan...
...untuk membuat minggu ini
menjadi yang terbaik,...
...ternyata selalu
menggunakan sihir,...
...dan itu menyebabkan masalah lain.
Timber menutupinya demi dirimu.
Bagaimana kau tahu apa yang
kulakukan dengan kristal sihir itu?
Bagaimana kau tahu tentang sihir itu?
Aku bisa melihat sesuatu,
merasakan sesuatu...
...karena aku juga
punya kekuatan sihir...
...dan begitu juga dengannya,
serta teman-teman kami.
Gloriosa, Timber benar.
Mungkin sebaiknya kau
berhenti menggunakan sihir.
Semakin sering kau menggunakannya
akan berbahaya kalau kau
tak bisa mengendalikannya.
Oh, aku bisa mengendalikannya.
Dan aku akan menggunakannya
untuk menyelamatkan perkemahanku.
Aku hanya butuh kekuatan lebih.
Tidak!
Maaf, anak-anak, aku tahu
apa yang harus kulakukan...
...tapi kurasa kita
berbeda pendapat, jadi...
Gloriosa!
Tidak!
Di mana Twilight dan Sunset?
Oh, mereka melewatkan gladi resik.
Kurasa kita bisa mulai tanpa mereka.
Kapan pun kalian siap!
Sudah kubilang, kau akan suka.
Kurasa ini lumayan.
Setelah perkemahan selesai,
aku boleh menyimpannya kan?
Dia terlihat berbeda.
Yah, dia terlihat lebih tinggi.
Ini baru permulaan.
Aku masih punya koleksi lain
yang akan kutampilkan nanti.
Kenapa kau mematikan mu...
Oh astaga!
Perhatian, anak-anak!
Itu Gaia Everfree!
Dia nyata!
Ah, kita celaka!
Gloriosa?
Apa yang kau lakukan?
Itu Gloriosa?
Apa aku gila atau memang
kakinya tidak menapak ke tanah?
Sangat mengerikan!
Aku punya pengumuman
yang harus disampaikan!
Filthy Rich ingin
menjadikan saat ini...
...sebagai saat terakhir
di Perkemahan Everfree.
...tapi jangan khawatir,...
...akan kutangani!
Oh, ayolah!
Kita baru saja selesai membuatnya!
♪I have waited for the day♪
♪To send this greedy wolf away♪
♪Now the magic is my salvation♪
♪Gather close in my protection♪
♪We will♪
♪Stand for Everfree♪
♪Behold the beauty of
the nature in all its glory♪
♪No need to fear the
vultures at the door♪
♪Right here you have
me to protect you♪
♪Within these walls of thorns♪
♪For Everfree, forever more♪
♪They have come into our domain♪
♪Here to seal our camp in chains♪
♪But we have held it for generations♪
♪This is just a complication♪
♪We will♪
♪Stand for Everfree♪
♪Trust in me, this is
for your own good♪
♪Don't be afraid♪
♪Nature is our friend♪
♪All of this beauty that surrounds us♪
♪Every lovely bloom♪
♪Designed to defend♪
♪Let them come, just let them try♪
♪I'm not about to say goodbye♪
♪This camp will be here
throughout the ages♪
♪Bring me to the history pages♪
♪We will♪
♪Stand for Everfree♪
Kenapa hal seperti ini
selalu menimpa kita?
Apa yang akan kita lakukan?
Apa yang selalu kita lakukan.
Selamatkan hari ini!
Ayo kita lakukan!
Ya ampun, ya ampun, ya ampun!
Ini akan menyenangkan!
Kuharap kita punya waktu
untuk membuat jubah pahlawan!
Oh, aku juga.
Lupakan tentang kostum kita.
Kita harus hentikan ulah Gloriosa
mengurung yang lain di sini.
Hai, apa kalian bisa membantu kita?
Kita butuh jalan keluar dari sini
Ini tak berhasil.
Sihirnya terlalu kuat.
Kerja bagus, Spike.
Twilight, kau harus gunakan sihirmu.
Kurasa aku tak bisa
menerbangkan benda sebesar itu.
Ini satu-satunya kesempatan
kita untuk keluar dari sini...
...dan membantu teman-teman kita.
Kenapa kalian melawanku?!
Kulakukan ini untuk
menyelamatkan perkemahan kita!
Kulakukan ini untuk kalian!
Gloriosa,...
...coba kita pikirkan dulu sejenak ya?
Maksudku, kurasa Perkemahan
Everfree sangat indah...
...tapi aku tak tahu apa aku siap...
...melihat tempat ini
menjadi tempat spa.
Tempat spa.
Tempat spa!
Gloriosa, bukan begini caranya.
Aku hargai pendapatmu, Timber,...
...tapi akan kutangani ini!
Tidak, jangan!
Twilight, menurutmu apa
kau bisa gunakan sihirmu?
Aku tak mau menggunakannya
terlalu banyak,...
...Midnight Sparkle bisa
mengambil alih sihirnya.
Twilight, teman-teman kita di sana.
Oke.
Tolonglah, Gloriosa,
yang kau lakukan ini gila.
Kau harus mendengarkanku!
Itu bukan Gloriosa.
-Twilight!
-Sunset!
Kalian baik-baik saja.
Itu bukan saudaramu,...
...dia telah dikuasai
oleh sihir Equestria.
Siapa pun kau, kau harus
lepaskan saudaraku.
Kumohon, Gloriosa, kembalilah.
Aku membutuhkanmu.
Gloriosa!
Rarity
Aku tak bisa menahannya terus.
Ini bergantung padamu.
Kau bisa gunakan sihirmu untuk
menghancurkan semak durinya.
Tidak, ada terlalu banyak semak duri.
Itu menggunakan terlalu banyak
kekuatan sihir, aku tak bisa!
Itu satu-satunya cara.
Kau harus menerima sihir dalam dirimu.
Tapi bagaimana kalu
dia mengambil alih?
Bagaimana kalau, bukannya
menyelamatkan semua orang,...
...aku justru berubah menjadi Midnight
Sparkle dan memperburuk keadaan?
Itu tak akan terjadi.
Kita takkan membiarkannya.
Ayo, Twilight, kau harus
lebih kuat daripada dia.
Kau tak akan pernah
bisa mengendalikanku.
Aku akan selalu menjadi bagian darimu.
Tidak!
Twilight, dengarkan aku,
kau yang berkuasa.
Kau cahanya, kawan,
kau adalah kebaikan.
Yah, kau bisa menyingkirkan
kegelapan itu!
Kami di sini untukmu, Twilight.
Dan kita akan selalu di sini,
apa pun yang terjadi.
Kami yakin padamu.
Kau bukan Midnight Sparkle.
Bukan, aku Twilight Sparkle...
...dan sihir yang ada
dalam diriku adalah...
...sihir persahabatan.
Tidak!
Gloriosa?
Apa, apa yang terjadi?
Tak apa.
Semua akan baik-baik saja.
Kau berhasil!
Oh, kristal yang cantik.
Apa ini?
Aku tak yakin.
Tapi jelas kita terhubung
dengan benda ini.
Aku tak peduli apa ini...
...mereka sangat cantik!
Dan cocok juga dengan
koleksi baju lain...
...yang sedang kukerjakan
untuk peragaan busana perkemahan.
Kemungkinan tidak jadi kan?
Aku menyesal.
Aku hanya ingin ini
menjadi minggu terbaik...
...yang pernah ada
di Perkemahan Everfree...
...justru aku menjadikannya
minggu terburuk.
Mungkin yang terbaik adalah...
...menyerahkan perkemahan
ini ke Filthy Rich.
Tidak, tidak boleh.
Perkemahan ini sangat
berarti bagi banyak orang.
Termasuk aku dan saudaraku.
Menurutmu kenapa kita ingin
murid-murid kita datang ke sini?
Kita tak bisa biarkan Filthy Rich
mengambil alih tempat ini.
Kalau perkemahan ini juga sangat
berharga bagi kalian berdua,...
...mungkin juga berharga
bagi anak-anak lain...
...yang datang ke sini dulu.
Dan mungkin kita bisa minta bantuan
mereka untuk menyelamatkan tempat ini.
Oh, seperti pengumpulan dana?
Atau pesta?
Grup musik kita bisa tampil.
Aku bisa bantu menulis
lagu baru yang cocok.
Semua itu ide bagus,...
...tapi di mana kita
akan mengadakannya?
Bisa kita adakan di gua kristal.
Pesta kristal, aku suka itu!
Aku menghargai
semangat kalian, sungguh,...
...tapi aku tak tahu
bagaimana bisa kita...
...mengadakan pesta besok
dan mengundang semua orang?
Kita bisa menanganinya!
♪I used to think that
stories were just that♪
♪Set in stone, concrete as a fact♪
♪It didn't dawn on me♪
♪That I could change history♪
♪Now I know I'm writing my own song♪
♪Fight the way to
the ending that I want♪
♪I'll turn a tragedy♪
♪Into an epic fantasy♪
♪Hey, hey, hey♪
♪You can be a hero too♪
♪Take my hand, I'm here for you♪
♪Come away with me♪
♪Be the legend you were meant to be♪
♪You'll always be, Everfree♪
♪To be the legend
you were meant to be♪
♪There was a time when
fear would hold me down♪
♪'Cause I let it chain
me to the ground♪
♪Look at me now, I'm soaring high♪
♪It's never boring in the sky♪
♪And I know I've
got friends on my side♪
♪Whatever trials,
I'll take them all in stride♪
♪Together we will shine so bright♪
♪With radiant brilliance in the night♪
♪Hey, hey, hey♪
♪You can be hero too♪
♪Take my hand, I'm here for you♪
♪Come away with me♪
♪Be the legend you were meant to be♪
♪You'll always be, Everfree♪
♪To be the legend
you were meant to be♪
Terima kasih untuk
semua yang datang...
...dan membantu kita
mengumpulkan dana untuk...
...menyelamatkan Perkemahan Everfree!
Terima kasih untuk semuanya.
Kalau saja aku minta
bantuan dari dulu.
Jangan dipikirkan!
Kami sudah biasa.
Tidak bermaksud sombong,..
...tapi keren juga aku bisa
menyelamatkan semua orang...
...dari rubus fruticosus
(semacam buah blackberry;
ungkapan untuk Gloriosa saat berubah).
Blackberry brambles
(memperjelas rubus fruticosus).
Aku tahu tentang genus tumbuhan.
Hanya sedikit aneh kau bilang
kau yang menyelamat semua orang.
Kupikir aku yang menyelamatkan mereka.
Yah, tapi aku menyelamatkanmu
saat jatuh di dermaga...
...jadi kau bisa
menyelamatkan semua orang.
Jadi, secara teknis,
itu semua berkat aku.
Aku sangat senang mengenalmu.
Oow.
Apa?
Terdengar seperti perpisahan...
...dan aku harap kita
masih bisa bertemu.
Mungkin makan malam atau ke bioskop?
Yah, aku suka itu.
Oh bagus, aku
mengharapkan jawaban itu.
Oh, ah.
Maaf.
Aku harus mengajak Timber.
Aku ingin Timber bertemu
dengan beberapa tamu.
Mereka teman dekat orang tua kita.
Tunggu aku untuk dansa, oke?
Aha.
Manis sekali.
Kelihatannya dia cukup keren.
Kalian apa lagi yang keren?
Kekuatan baru kita!
Aku menyebarkan 400 undangan,...
...menyusun panggung,...
...dan masih sempat membeli pizza.
Aku suka kecepatan superku.
Bicara tentang kekuatan,
kupikir kristal ini...
...adalah sumber kekuatan kita.
Kau tidak akan menyuruh kita
untuk melepaskan kekuatan ini kan?
Tidak, justru kupikir
mungkin selama ini...
...kita sebenarnya kita
ditakdirkan untuk memilikinya.
Aku juga berpikiri begitu.
Sebenarnya, ada satu hal
yang masih menggangguku...
Apa itu?
Dari mana datangnya sihir di gua ini?
♪Somewhere's a book♪
♪With chapters still blank inside♪
♪I'ts the book of our lives♪
♪And the story is ours to write♪
♪Ours to write♪
♪Some pages fade♪
♪While others are black and white♪
♪And the story begins
again every time we try♪
♪Every time we try♪
♪And hope shines eternal♪
♪And friends are all I need♪
♪All I need♪
♪And hope shines eternal♪
♪Shines eternal♪
♪And the future is always bright♪
♪When you're here with me♪
♪I fought through the darkness
and come out the other side♪
♪For rain clouds will clear
the way for the sunny sky♪
♪I've been afraid and escaped
through the longest night♪
♪But morning still comes
and with it it brings a light♪
♪And hope shines eternal♪
♪And friends are all I need♪
♪And the future is always bright♪
♪The future is always bright♪
♪Yeah, the future is always bright♪
♪when you're here with me♪
Yang ketiga membawa keberuntungan.
Atau yang kelima?
Aku lupa.
Yang terpenting tempat peragaan
busananya sudah selesai.
Kurasa maksudmu, dermaganya.
Oh, ayolah Rainbow.
Ayo kita rayakan!