INDOXXI
Dukungan dengan like & share :)
- Apa?!
- (obrolan yang tumpang tindih)
(menyuarakan)
Itu hampir
sepadan dengan usaha, Adagio.
Aku bosan dengan makanan cepat saji.
Saya butuh makan
Energi di dunia ini
tidak sama seperti di Equestria.
Kita hanya bisa mendapatkan
begitu banyak kekuatan disini
Ugh, istri kita tidak akan pernah
dibuang ke tempat yang mengerikan ini
Sangat?
Aku suka disini.
Untuk realsies
Karena saya pikir
tempat ini adalah yang terburuk
Saya pikir Anda yang terburuk,
Sonata.
Oh ya?
Yah, saya pikir Anda ...
(erangan)
Aku akan memberitahumu satu hal ...
terjebak di sini dengan kalian berdua
tidak membuat dunia ini
lebih tertahankan
(Terengah-engah) apa kamu merasakannya?
Apakah kamu tahu apa itu?
Keduanya: Uh-eh.
Ini sihir berkuda.
Tapi dunia ini tidak
memiliki sihir berkuda
Itu sekarang.
Dan kita akan menggunakannya
untuk membuat semua orang
dalam hal menyedihkan ini
Dunia kecil mengagumi kita.
(Bermain musik)
Kami biasa bertarung
satu sama lain
Oh, siapa ... whoa ... whoa
Itu sebelum kami menemukannya
Kembali saat kamu
persahabatan itu nyata
Oh, siapa ... whoa ... whoa
Ya, Anda hanya mengatakannya
apa yang kamu rasakan
Dan musiknya
Ya, musiknya
Membuat kita ke puncak
Saat kita belajar bagaimana pelangi
Batu pelangi
Anda bisa mengambil bassnya
Oh, siapa ... whoa ... whoa
Dan Anda bisa bermain gitar
Anda bisa menggedor drum
Oh, siapa ... whoa ... whoa
Atau Anda bisa bernyanyi seperti bintang
Dan musiknya
Ya, musiknya
Membuat kita ke puncak
Saat kita belajar bagaimana pelangi
Batu pelangi
(Chatter)
- Ingin bantuan?
- Uh, tidak, terima kasih
Kami baik
Oh baiklah.
Sunset Shimmer, di sini!
(Chatter berlanjut)
(terengah-engah, berbisik)
(mendesah) Saya tidak tahu
Seluruh sekolah akan berada di sini.
Cukup eye-catching
iklan kalau saya bilang sendiri.
Dan baunya seperti kue.
Itu?
(sniffs)
Saya menggunakan frosting
bukan pasta
Eh, Fluttershy, kau punya
sedikit sesuatu ... eh ...
- apakah aku mengerti
- Tidak persis.
Selamat siang, murid.
Aku hanya ingin memberitahumu semuanya
Betapa senangnya aku
begitu banyak dari kamu
akan berpartisipasi
di yang pertama
Sekolah Tinggi Canterlot
pertunjukan musik
(Bersorak)
Ini adalah kesempatan bagus
untuk mengumpulkan uang untuk semua
program setelah sekolah kita
di sini di CHS.
Jadi teruslah kerjakan
tanda dan poster itu
Saya pikir itu akan terjadi
salah satu yang paling seru
acara yang kami miliki di CHS
sejak Fall Formal.
Saya tidak akan pernah
hiduplah itu.
Kamu sangat buruk
di Fall Formal.
Setan
Aku berubah menjadi
sebuah setan yang mengamuk.
Dan mencoba untuk mengubah semua orang di sini
menjadi zombie remaja
untuk tentara pribadi Anda sendiri.
Oh, Sayang, Anda memilikinya.
Dan kami sudah memaafkanmu
untuk masa lalumu ... ahem ... boo-boos.
Sejujurnya, saya akan mengatakannya
seluruh pengalaman
membawa semua orang di Canterlot High
lebih dekat dari sebelumnya.
Satu dua tiga.
Ada saat kami berpisah
Tapi itu ada di belakang kita sekarang
Lihat bagaimana kami melakukannya
awal yang baru
Dan masa depan?
mendongak
Oh, oh
Dan saat Anda berjalan di lorong-lorong ini
Anda merasakannya di mana-mana
Ya, kita
Wondercolts selamanya
Oh ya
Kita semua bersama
Oh, oh, oh
Sekarang lebih baik dari sebelumnya
Anda bisa merasakannya
Kami kembali dan saya sangat senang
bahwa kita lebih baik
Lebih baik dari yang pernah ada
Oh, ya, oh, ya, Oh
Oh ya,
kita lebih baik dari sebelumnya
Oh, ya, oh, ya, Oh
Ada saatnya kita melihat istri
melewati perbedaan
Itu memisahkanmu dan aku
dan itu meninggalkan kita sendiri
Tapi sekarang Anda berjalan di lorong-lorong ini
Dan teman ada dimana-mana
Ya, kita
Wondercolts selamanya
Oh ya
Kita semua bersama
Oh, oh, oh
Sekarang lebih baik dari sebelumnya
Sekarang kita kembali ke jalur semula
Ya, saya sangat senang karena kita lebih baik
Lebih baik dari yang pernah ada
Oh, ya, oh, ya, Oh
Oh ya,
kita lebih baik dari sebelumnya
Oh, ya, oh, ya, Oh
Oh ya,
kita lebih baik dari sebelumnya
Oh, ya, oh, ya, Oh
Oh ya,
kita lebih baik dari sebelumnya.
(tertawa) aku masih tidak percaya
Itu terjadi saat kita bermain.
Ooh, aku harus melihat
ke beberapa aksesoris baru.
Sesuatu yang terlihat bagus
dengan ekor kuda yang lebih panjang.
Ooh, mungkin beberapa
anting-anting klip
untuk saat aku mendapatkannya
telinga poni menggemaskan
Aku hanya bertanya-tanya mengapa hal itu terjadi.
Putri Twilight mengambilnya
mahkotanya kembali ke Equestria.
Seharusnya tidak berarti dia mengambilnya
semua sihir kembali bersamanya?
Siapa peduli mengapa hal itu terjadi?
Itu membuat band saya
benar-benar hebat
Oh, bandmu?
Duh, itu idenya
untuk memulai Rainbooms
jadi kita bisa di showcase.
Plus, aku adalah penyanyi utama
dan gitaris.
(Knock on door)
Mendengar kamu di luar.
Kalian sedang terdengar
sangat ketat
Eh, kita sampai di sana.
Rarity masih agak terlambat
pada ayat kedua
dan solo bass Applejack
Bisa menggunakan sedikit kerja.
Mereka akan mendapatkannya bersama
pada waktunya untuk showcase.
Uh, kurasa tidak
teman kita
dari luar kota mungkin datang?
Itu menjadi istimewa
acara amal dan sebagainya.
Maaf, Flash, saya tidak berpikir
Twilight akan kembali
di Canterlot
Tinggi dalam waktu dekat
Oh ya.
Baik.
Hanya, Anda tahu,
pikir aku akan bertanya
Uh, terus goyang itu.
Nah, seseorang itu cukup
anak kucing yang jatuh
Ooh, maaf
Aku selalu melupakanmu dan Flash
dulunya merupakan barang.
Tidak masalah.
Flash adalah hebat dan semua,
tapi aku tidak pernah benar-benar
Menyukainya menyukainya.
Aku hanya menggunakan dia
untuk menjadi lebih populer.
(mendesah) Yang lama saya
benar-benar hanya mengerikan, bukan?
- (bergumam)
- Ya.
Tapi yang terpenting
adalah bahwa Anda telah mengubah diri Anda sekitar.
Terima kasih, Applejack.
Tapi aku tidak yakin orang lain
di CHS merasakan hal yang sama.
Wanita di P.A .: Sunset Shimmer,
tolong lapor ke foyer utama
Harus lari
Saya mengajukan diri untuk menunjukkan beberapa
siswa baru di sekitar sekolah
Pikir itu akan bagus
bagi mereka untuk mengenal saya yang baru
sebelum mereka mendengar
semua hal tentang aku yang lama
Kita masih punya beberapa menit
sebelum makan siang dimulai,
apa yang kamu katakan kita lakukan
"Keras seperti yang ku inginkan"?
Um, Rainbow Dash,
Aku bertanya-tanya apakah kita mungkin
Bisa memainkan lagu yang saya tulis.
Kita akan sampai ke sana.
Oh baiklah.
Hai.
Apakah kamu anak perempuan?
Aku harus menunjukkan sekitar?
Kita.
Canterlot Tinggi
adalah sekolah yang hebat
Anda benar-benar akan menyukainya.
Oh ya.
Kami benar-benar merasakan ada sesuatu
ajaib tentang tempat ini
Itu lab sains.
Laboratorium komputer ada di sana.
Ooh, kita punya besar
Pertunjukan musikal akhir pekan ini.
Seluruh sekolah adalah
cukup banyak berkumpul di sekitarnya.
Pertunjukan musikal?
Aku yakin karena kamu baru,
Kepala Sekolah Celestia
akan membiarkan Anda mendaftar
jika kamu tertarik
Kami telah dikenal bernyanyi
dari waktu ke waktu.
Halo?
Kami bernyanyi, seperti, sepanjang waktu.
Begitulah cara kita membuat orang
untuk melakukan apa yang kita inginkan.
- (erangan)
- Apa yang aku bilang?
Apa yang ingin Anda katakan?
adalah bahwa masuk
sebuah pertunjukan musik
terdengar seperti cara yang bagus
untuk bertemu siswa lain.
Oh ya.
Apa yang dia katakan, maksud saya katakan.
Itulah yang saya maksud ... katakan.
Dan apa yang akan Anda katakan
jika Anda bukan yang terburuk
Kamu adalah.
Anda harus permisi.
Mereka idiot.
Keduanya: Hmmph.
Sunset: Itu cantik.
Dimana kamu...
(tertawa)
Maaf.
Liontin ini
sangat berarti bagi kami.
Kami hanya membenci apa pun
terjadi pada mereka.
(Chatter)
- Jadi bagaimana turnya?
- Saya tidak tahu
Maksudku, gadis-gadis ini,
mereka...
ada sesuatu yang tidak beres
tentang mereka.
Suka seperti ini?
Atau pergi seperti ini?
Atau ... ooh, seperti ...
Mungkin sebaiknya begitu
Biarkan dia memberi tahu kami?
Hanya itu
Saya tidak bisa meletakkan jari saya di atasnya.
Mereka hanya bertingkah macam
aneh di sekitarku
Mungkin seseorang sudah
berbicara dengan mereka
Mengatakan kepada mereka tentang apa yang saya lakukan.
(mendesah) Begitu banyak untuk pembuatannya
kesan pertama yang bagus
Uh huh.
Ooh, itu mungkin bukan itu.
Ini dia, anak perempuan.
Saat kita sudah
sudah menunggu
Makan siang?
(Erangan) Kesempatan untuk mendapatkan
keajaiban Equestrian sejati kembali.
Oh, benar
Suara kita adalah
cukup kuat
untuk membuat mereka inginkan
sesuatu yang sangat buruk,
mereka akan berjuang untuk mendapatkannya.
Jadi kita hanya akan melakukannya
apa yang selalu kita lakukan?
Bangkitkan beberapa masalah
dan kemudian memberi makan energi negatif?
Beberapa rencana, Adagio.
Itu tidak akan sama
seperti dulu.
Ada keajaiban berkuda di sini.
Energi negatif mereka
akan memberi kita kekuatan yang kita butuhkan
untuk mendapatkan seluruh dunia ini
untuk melakukan penawaran kami
Tapi kita bisa makan siang sesudahnya,
meskipun, kan?
Ini adalah Taco Tuesday.
- ikuti saja jejakku
- Atau keunggulan saya
Keunggulan saya
(menyuarakan)
Kami dengar kamu mau
untuk dapat bersama-sama
untuk mengguncang sekolah ini
Kita punya sesuatu
itu lebih baik
Sesuatu yang berubah
semua peraturan
Mengapa berpura-pura kita semua sama saja?
Ketika beberapa dari kita bersinar lebih cerah
Inilah kesempatannya
untuk menemukan nyala api mu
Apakah Anda pecundang atau pejuang?
Aku dan kamu, kau dan aku
Mengapa kita tidak melihat siapa yang lebih baik?
Kita tidak harus begitu
satu dan sama
Oh, apa salahnya?
dengan sedikit kompetisi?
Apakah kamu takut gagal?
audisi?
Kamu adalah seorang bintang
dan Anda harus mengetahuinya
Sekarang Anda naik di atas sisanya
Tidak masalah siapa yang kamu sakiti
Jika Anda hanya membuktikan
kamu yang terbaik
(menyuarakan)
Pertempuran, Anda ingin memenangkannya
Mari kita bertempur
Pertempuran band
Kita akan pergi semua di dalamnya
Mari kita bertempur
00:15:01 1819 -> 00: 15: 13,872
Pertempuran, pertempuran
00:15:14122> - 00:15:15,669
Pertempuran band ...
00:15:06 15:15 -> 00: 15: 17,462
Aku bisa mengalahkanmu
00:15:57. 00: 15: 19,802
- Pertarungan...
- Ha!
Kamu berharap.
- Pertarungan...
- aku sangat menginginkan ini
- Tidak jika saya mendapatkannya dulu
Aku dan kamu, kau dan aku
Mengapa kita tidak melihat siapa yang lebih baik?
Kita tidak harus begitu
satu dan sama
00:15:54. 00 - 15: 39,273
Oh, apa salahnya?
dengan sedikit kompetisi?
Aku pergi ke sana,
memenangkan audisi
Pertarungan
Kami ingin memenangkannya
Mari kita bertempur
Pertempuran band
00:15:51)> 00:15:57
Kita akan pergi semua di dalamnya
00:15:57:45 -> 00: 15: 59,209
Mari kita bertempur
Pertempuran, pertempuran
Pertempuran band.
Oh, mereka seperti itu.
Ketiganya pasti
dalam kepemilikan
semacam sihir gelap.
Bagaimana lagi yang bisa Anda jelaskan
apa yang terjadi di sana?
Jangan khawatir, kalian berdua.
Kita membiarkan Principal
Celestia tahu semua tentang ini
dan gadis-gadis itu akan ditendang
ke pinggir jalan dalam waktu singkat.
Hal terakhir yang dia butuhkan
adalah acara CHS lainnya
hampir hancur oleh beberapa orang
gila gila.
Eh, jangan tersinggung.
(Sighs) Tidak ada yang diambil.
Sihir gelap
aku menemukan bahwa
sangat sulit dipercaya
Gadis-gadis itu masuk
kantor saya tadi
dan benar-benar menyenangkan.
Mungkin Sunset Shimmer
hanya ingin membuat seseorang
lain keluar untuk menjadi elemen yang buruk
sehingga tindakannya di Fall Formal
akan menjadi berita lama
Aku bisa mengerti kenapa
Anda mungkin berpikir itu, tapi ...
Bukan itu yang terjadi.
Kami melihat semua ini turun
di kafetaria juga.
Ya, tapi bukan band anda
seharusnya menjadi bagian dari
pertunjukan musikal?
Iya nih.
Mungkin Anda semua hanya khawatir
bahwa para Dazzlings
akan mencuri perhatianmu
The Dazzlings?
Itu namanya
dari kelompok musik mereka.
Itu sebabnya mereka datang
kantor saya tadi
Untuk mendaftar ke showcase.
Bahkan menyanyikan sebuah lagu kecil
kepada Wakil Kepala Sekolah Luna dan aku.
- Mereka lakukan?
- Iya nih.
Dan kami pikir memiliki
sebuah pertempuran dari band
Sebagai gantinya adalah ide yang luar biasa.
Aku tidak percaya mereka punya
ke Kepala Sekolah Celestia
dan Vice Principal Luna juga.
Mereka sudah sampai pada semua orang.
- Tidak semua orang.
- Hak Pinkie Pie.
Kami ada disana
para Dazzlings sedang bernyanyi
dan kami tidak terpengaruh.
Rasanya seperti kami
terlindungi entah bagaimana.
Jadi ayo kita turunkan.
Bukannya kita tidak terjerat
dengan sihir gelap sebelumnya
dan benar-benar whupped
pantat maaf nya
Eh, jangan tersinggung.
(Sighs) Tidak ada yang diambil.
Lagi.
Tapi saat itulah
Twilight ada di sini
Mungkin ada semacamnya
sihir di dalam diri kita,
tapi itu hanya keluar
saat kita main musik
Saya yakin tidak tahu bagaimana cara menggunakannya
untuk "memotong pantat siapa pun."
Kalau saja kita bisa
sebuah pesan untuk Twilight.
Mungkin dia bisa memberi tahu kita
bagaimana cara memecah mantra
yang Dazzlings telah dilemparkan
pada teman kita
Nah, itu tidak akan terjadi.
Portal ditutup.
(Screams)
Dan aku merasakannya
mereka tidak benar-benar memiliki
ponsel dari mana dia berasal
Saya mungkin punya ide
bagaimana kita bisa berhubungan
dengan Putri Twilight.
Saat aku adalah Putri Celestia
siswa kembali di Equestria,
dia memberiku ini
Bahkan setelah saya meninggalkan studi saya,
Aku berpegang pada itu.
Jauh di lubuk hatiku, kurasa aku tahu
Saya membuat kesalahan besar
dan aku masih menginginkan jalan
untuk mengulurkan tangan padanya.
Mungkin masih bekerja.
Rarity: Itu buku, Sayang.
Apa maksudmu
mungkin masih bekerja
Dulu begitu
jika saya menulis sesuatu di sini,
itu akan muncul di halaman buku
Kembali ke perpustakaan Putri Celestia.
Saya mendapat pesan padanya,
maka dia bisa mendapat pesan
untuk Putri Twilight
Jadi tunggu apa lagi?
Dapatkan untuk menulis.
Hah.
Sudah lama sejak
Saya telah menulis kata-kata ini.
"Putri tercinta Celestia."
Permisi, Putri,
kamu mau semua ini
buku dari Putri Celestia?
Perpustakaan.
Pintu ketiga di sebelah kiri.
Bahkan yang satu ini yang bercahaya
dan bergetar?
Ada apa, Twilight?
Sepertinya ada pesan
untuk Putri Celestia
dari teman saya
di Canterlot Tinggi.
Bagaimana itu mungkin?
Saya tidak punya ide,
tapi sepertinya
mereka butuh bantuanku
Cara Sunset Shimmer
menggambarkan mereka,
Saya pikir gadis-gadis baru ini
terdengar sangat banyak suka
Siren.
Bukan Siren!
Aku sebenarnya tidak tahu
apa itu
Sirene tiga indah
tapi makhluk berbahaya
yang memiliki kekuatan untuk pesona
kuda poni dengan musik mereka.
Tapi untuk mempertahankan kekuatan ini,
mereka harus memberi makan pada hal negatif
dan ketidakpercayaan terhadap orang lain.
Semakin banyak ini
energi negatif yang mereka konsumsi,
yang lebih kuat
suara mereka menjadi
dan semakin jauh mereka bisa
menyebarkan sihir gelap mereka
Saya tidak berpikir saya suka
cerita ini sangat banyak
Senja:
Jika Siren berhasil,
mereka akan terbagi
dan menaklukkan semua Equestria.
Tapi Star Swirl tertentu beruang
tidak memilikinya
Rumor mengatakan bahwa ia menemukan jalan
untuk mengusir mereka ke dunia lain.
Satu tempat dia percaya
kekuatan sihir mereka akan hilang
Dunia itu pastilah tempatnya
tempat teman Canterlot saya tinggal.
Tapi Star Swirl pasti punya
mengirim mereka ke sana berabad-abad yang lalu.
Kenapa mereka
hanya muncul sekarang?
Saya tidak tahu,
Tapi jika firasat saya benar
dan itu adalah Siren
yang telah datang ke Canterlot Tinggi,
00: 22: 02,780 - & gt: 00: 22: 05,408
mantra ini mereka telah melemparkan
baru permulaan
Teman-teman saya membutuhkan saya.
Aku harus kembali kepada mereka.
Aku benci meledak gelembung Anda,
Senja,
tapi koneksi antara
dunia mereka dan Equestria
masih akan benar-benar terputus
untuk waktu yang sangat lama.
Oke, pertama-tama, kalau ada gelembung
meniup terjadi,
00: 22: 19,338 - & gt: 00: 22: 20,806
kenapa aku tidak menceritakannya?
Dan kedua, jika koneksi
benar-benar terputus,
bagaimana dengan Sunset Shimmer?
bisa mendapatkan pesan ke Twilight?
(Terengah-engah)
Pinkie, kamu jenius.
Ya, saya mendapatkan itu banyak.
Sekarang tentang gelembung itu.
Twilight: dan interval antara
dua titik didefinisikan
sebagai akar kuadrat dari jumlah tersebut
dari kotak pemisahan
antara titik-titik di sepanjang
tiga dimensi ruang.
- Katakan apa sekarang?
- Duh.
Dia akan mengambil keajaiban
di sini dan taruh di sana
Itu akan membuat portal terbuka
sehingga kapanpun dia mau,
dia bisa pergi dari sini ke sana
Sampai disini.
Ini-di sana.
- Sampai disini
Ini ke sana.
Sana...
- Kami mendapatkan ide
Sekarang untuk melihat
jika benar-benar bekerja
Semua: Ooh.
Semua: isteri
Jangan mengira kita bisa
Bergabunglah sekarang ini?
Lebih baik tidak.
Itu bisa membuat segalanya
cukup membingungkan jika Canterlot Tinggi
Tiba-tiba saja
dua dari kalian semua
(Semua "oh")
Tapi aku masih bisa pergi, kan?
Tidak ada satu pun dari saya
di Canterlot Tinggi.
Dan Anda tidak pernah tahu kapan Anda bisa
butuh asistenmu yang terpercaya
- Mm-hmm.
- Iya nih!
Kami tidak akan pergi lama.
(Obrolan tumpang tindih)
Dan jangan lupa berpakaian dengan baik.
Siap, Spike?
Siap.
(sighs) Saya mulai berpikir
dia tidak datang
Semua: Twilight!
Ooh.
Saya kembali.
Semua: Oh, Twilight.
Aku punya kabar buruk
tentang gadis baru itu.
(Semua mengerang)
Oh, saya benci yang Anda miliki
untuk kembali pada saat krisis.
Kami memiliki begitu banyak
mengejar untuk melakukan.
Sebagai permulaan, berambut biru tertentu
Pemain gitar hanya bertanya tentang Anda.
Sentuhan Flash
bertanya tentang aku
Ahem.
Bukankah itu bagus?
Mungkin Anda bisa memberi kami saja
sedikit sedikit gosip dari duniamu?
Dia dapat
sebuah judul resmi sekarang
(Meniru sangkakala gembar-gembor)
Putri Persahabatan.
Wow, itu sangat mengesankan.
Kurasa memang begitu
Murid hadiah Putri Celestia
Dia bahkan punya istana sendiri.
Sebuah kastil?!
Anda memiliki istana sendiri ?!
Uh, ahem
Oh, indah sekali.
Apa yang baru di sini?
Maksudku, selain sekolahmu
menjadi sasaran
makhluk magis yang berbahaya
dari Equestria.
Ya, jadi itu tidak persis
satu-satunya hal yang aneh
Itu terjadi sejak kamu pergi.
(Bermain musik)
dan saya sangat senang
bahwa kita lebih baik ...
Cukup manis ya?
Itu terjadi pada kita semua
saat kita bermain
Hmm.
Mahkotaku
dikembalikan ke Equestria,
tapi beberapa keajaibannya pasti ada
tetap di sini di Canterlot Tinggi.
Sekarang kita
semua kembali bersama,
kita bisa menggunakan sihir itu
di Siren.
00: 26: 45,145 - & gt: 00: 26: 47,306
Sama seperti saat kita bisa menggunakannya
di Sunset Shimmer
saat dia berubah menjadi
monster bersayap mengerikan itu mengerikan.
Tanpa bermaksud menyinggung.
Tidak ada yang diambil.
Aku sudah terbiasa dengan itu.
Mereka bahkan tidak akan pernah tahu
apa yang memukul mereka
(Mendengus)
Kita tidak perlu khawatir
Sekarang punggung Twilight itu.
Oh, aku yakin bisa
temukan sesuatu yang perlu dikhawatirkan
Tapi itu bukan Sirene.
Semakin cepat kita melakukan ini,
lebih baik.
Tahu dimana
Dazzlings mungkin?
(slurps) istri
Ada pesta besar malam ini
untuk semua band
siapa yang mendaftar
untuk di tampilkan.
Itu termasuk
yang Dazzlings.
Sepertinya kita punya
pesta untuk kecelakaan
(Chatter)
(mendesah)
Aku akan mendapatkan lebih banyak pukulan.
Senja?
Oh, bertemu dengan ...
selalu lakukan ...
Apa yang kamu lakukan di sini?
Anda kembali untuk
Kompetisi besar, bukan?
Sesuatu seperti itu.
Bukan berarti akan ada
ada kompetisi nyata
Tak seorang pun di sini menginginkan ini
seburuk band saya.
(Chatter)
Bisakah kamu permisi
hanya sebentar?
(Tumpang tindih percakapan)
Adagio:
Oh tidak.
Tidak ada yang berbaur.
Sepertinya ada semacam itu
dari ketegangan yang mendasarinya
itu bisa gelembung
ke permukaan setiap saat
Ini pukulan buah, bukan?
Aku tahu aku sudah terbiasa
terlalu banyak jus anggur
Ini bukan pukulan buah,
ini kami
Tapi punch itu mengerikan juga.
Apa yang Anda tahu
tentang pukulan buah yang baik?
Lebih dari Anda.
- Tidak.
- Lakukan juga.
Ini hanya
pesta kickoff, anak perempuan
Bayangkan apa yang menggelikan
mereka akan masuk
pada saat pertempuran
band mulai.
Tidak akan ada
sebuah pertempuran dari band.
Kami akan memastikannya.
Baiklah, anak perempuan,
Mari kita lakukan.
Persahabatan adalah sihir.
Uh, tidak ada pelangi
dan laser dan barang terakhir kali?
Saya tidak mengerti.
Kita semua bersama lagi.
Mengapa ini tidak bekerja?
Kamu, eh, sungguh
perlu terus maju
dan melakukan itu secara keseluruhan
"keajaiban persahabatan" sekarang.
Aku sedang mencoba, Spike.
Kupikir kita berenam berdiri
bersama melawan Sirene
akan membawa keajaiban
kami harus mengalahkan mereka
Itulah yang terjadi sebelumnya.
Bicara tentang melempar ke bawah
tantangannya
Kelompok ini jelas
serius tentang menang
Sedikit sombong,
meskipun, bukan?
Mengklaim tidak akan ada
benar-benar menjadi pertempuran
Sepertinya mereka pikir mereka sudah punya
Hal ini semua dikunci.
Tidak jika yang besar dan berkuasa
Trixie ada hubungannya dengan itu.
Terserah, Trixie.
Kami adalah band terbaik di CHS.
Tidak. Tentara Salib
akan menang
(Obrolan tumpang tindih)
Adagio: Saya rasa kita mungkin telah menemukan
apa yang kita cari
Atau lebih tepatnya, itu menemukan kita.
Sihir.
Tidak kamu lihat
Semua orang telah jatuh
di bawah mantra kita
Tapi bukan gadis-gadis ini.
Gadis-gadis ini istimewa.
Itu tidak masuk akal.
Seharusnya aku bisa
untuk menciptakan percikan
itu akan membantu kita
hancurkan mantra mereka
Begitulah cara kerjanya sebelumnya.
Tapi untuk mengalahkanku, kau menarik sihir
dari mahkota yang saya kenakan
Sihir Sirens
berasal dari musik mereka ...
jadi mungkin anda harus menggunakan
sihir yang sama untuk mengalahkan mereka.
Atau mungkin tidak.
- Tidak, saya pikir Anda menyukai sesuatu.
- benarkah
Saat itulah Anda bermain musik
bahwa Anda berubah sekarang, bukan?
Ya.
Telinga, ekor,
seluruh shebang
Jadi mungkin cara menggunakan sihir itu
untuk mengalahkan Sirene
adalah dengan memainkan musikal
counterspell
- Maksudmu seperti sebuah lagu?
- Uh huh.
Dan untuk membebaskan semua orang
yang telah terpapar mantra Sirene,
kita akan membutuhkan mereka semua untuk mendengarnya.
Semua: Hmm.
(Gasps) Kompetisi band.
Itu waktu berikutnya
kita bisa yakin
semua orang akan berada di tempat yang sama
pada waktu bersamaan.
Tebak Rainbooms itu
band untuk mengalahkan
Dan saya percaya, Anda, Twilight,
baru saja menjadi Rainbooms '
anggota terbaru
(Cekikikan)
Jadi apa yang ingin kamu mainkan?
Segi tiga?
Sousaphone?
- Theremin
- (bermain musik)
Sangat ajaib
Mungkin aku butuh waktu agak lama
untuk belajar cara bermain
sesuatu dengan ini
Aku hanya akan bernyanyi.
Seperti seperti vokalis?
Karena itu biasanya pertunjukkan saya.
Ini menjadi band saya dan sebagainya.
Ini band kami.
Dan tentu saja sebagai vokalis.
Dia satu dengan knowhow magis
untuk membantu kami menghentikan hal ini.
Oke, ya, itu keren.
Saya hanya akan menggunakan ini sebagai sebuah kesempatan
untuk mengasah saya sudah gila-gilaan
keterampilan gitar yang bagus.
Ini hanya sementara.
Dan kita tidak harus menang
pertempuran band.
Kita hanya harus tampil selama
putaran pertama kompetisi.
Jadi mari kita belajar
itu musik counterspell.
Nah, itu saja.
Saya tidak tahu.
(Semua mendesah)
Tapi aku yakin bisa
cari tahu bagaimana cara menulisnya
Sama sekali.
Twilight bisa menulis mantra
seperti itu bukan urusan siapa-siapa.
Itu cukup banyak bagaimana dia bisa menjadi
seorang putri di Equestria
Secara teknis,
Aku membantu menyelesaikan mantra.
Dan ada sedikit lagi
untuk itu dari itu, Spike.
Ya terserah.
Aku punya ini
Ayolah.
Kemana kamu pergi?
Nah, terakhir kali kita di sini,
Spike dan aku bermalam
di dalam perpustakaan.
Kamu gila?
Kami sekarang sekarang.
Pesta tidur di rumah saya.
Update status ...
okey dokey, Loki.
Hei.
Aku baru saja akan mengalahkanmu.
Aku meragukan itu.
Jadi, Twilight, bagaimana itu?
counterspell datang?
Hah?
Oh, eh, bagus.
Besar.
Terima kasih telah mengizinkan saya
gunakan notebook anda, Fluttershy.
Saya sangat suka lagunya
Anda menulis untuk Rainbooms.
Terima kasih.
(mendesah)
Mudah-mudahan suatu hari,
kita akan mendapat kesempatan untuk memainkannya.
- ( tertawa )
- Hei!
Senja, kurasa aku bicara
untuk kita semua saat aku bilang
Saya tidak tahu apa yang akan kita lakukan
jika Anda tidak datang kembali untuk membantu kami
Semua: Uh-huh.
(Cincin belang)
Pizza ada di sini
(mendesah)
Tidakkah kamu menginginkan pizza?
(Mendengkur)
Tidak, itu tidak akan berhasil.
Hei, Twilight.
Kamu terlambat
Hanya melihat ke atas
yang counterspell
Kami hanya mendapat satu tembakan untuk ini.
Itu harus sempurna.
Kami sangat beruntung
Anda disini.
Itulah yang semua orang
terus memberitahuku
Siapa yang mungkin bisa membutuhkan
ini banyak whipped cream?
Pasti menyenangkan
untuk memiliki semua orang
selalu mencarimu
untuk jawaban atas masalah mereka
alih-alih menunggumu
untuk menimbulkan masalah
Hanya karena semua orang
mengharapkan sesuatu darimu
tidak berarti itu dijamin
terjadi.
Tapi itu tidak menghentikan mereka
dari mengharapkan itu
Yang hanya memperburuk keadaan
karena hal terakhir
Anda ingin lakukan adalah ...
Keduanya: Biarkan semua orang jatuh.
(Screams)
Boulder lapar.
Aku masih belum bisa melupakan kenyataan itu
dia berhubungan dengan Pinkie Pie.
Anda dan saya berdua.
(Yawns)
Sebaiknya aku tidur.
Semoga berhasil
yang counterspell
Bukan berarti Anda akan membutuhkannya.
Ini pasti bukan apa-apa
dibandingkan dengan barangnya
Anda diharapkan untuk menangani
sebagai putri di Equestria.
Sunset Shimmer ...
Lupakan.
Ini tidak penting.
Tidak, aku harus bisa
untuk melakukan ini.
Saya harus.
- (bermain musik)
- Hei, hei, dengarkan
Kami punya pesan untukmu
Kami tidak semuanya sama
Tapi persahabatan kita memang benar
Ya, kami benar-benar berbeda
Tapi kita masih akur
Jadi, neraka, hei
Dengarkan lagu kami
Anda mungkin berpikir Anda memegang kendali
Tapi kita di sini
untuk membuktikan bahwa kamu salah
Dengan persahabatan
dari musik kita
Dengan kekuatan lagu kita
Akan menginjak-injak kaki kita,
bertepuk tangan kami
Dengan persahabatan magis kami
Akan menghentikan rencana jahatmu
Eh, itu terdengar lebih baik
dari lima kali terakhir
kamu memainkannya
- (terkekeh)
- tidak
Saya pikir ini cukup jelas
apa yang salah
dengan counterspell ini
Anda mengubah apa yang seharusnya menjadi paduan suara
menjadi solo gitar lima menit?
Aku harus mengambilnya
Kelambanan itu entah bagaimana.
Apakah kalian bahkan mencoba?
Saya mencoba.
Tidak apa-apa.
Saya akan baik-baik saja.
Sekali lagi dari atas.
Atau mungkin kita bisa ambil
istirahat sejenak ...
cobalah beberapa pilihan lemari pakaian
Aku mengumpulkan.
Saya sangat menyukai
yang satu ini
Tentu saja kita bisa selalu pergi
dengan sesuatu yang sedikit lebih modern.
Kami mencoba
simpan sekolah kita disini
Cukup dengan kostumnya.
Anda tidak akan pernah bisa
kostum yang cukup
Dia hanya ingin
untuk membuat hal-hal menyenangkan.
Bukankah itu yang terjadi?
dalam sebuah band seharusnya?
Kamu tidak punya waktu
untuk semua ini
Anda harus check in di
pertempuran band dalam 15 menit.
- (semua terkesiap)
- Oh tidak!
Tapi ... tapi belum siap.
Jika kita memainkan counterspell
di babak pertama dan tidak bekerja,
Sirene akan tahu
apa yang kita lakukan
dan pastikan kita tidak
dapatkan kesempatan untuk memainkannya lagi.
Lalu kita harus melakukannya
membeli diri kita sendiri beberapa waktu
jadi Anda bisa terus mengerjakannya.
Dan bagaimana Anda mengusulkan
kita melakukan itu
Kami bersaing dalam pertempuran
dari band untuk nyata.
Saya mengambil alih vokal lagi
dan kita tetap hidup sampai final.
Kami melepaskan
yang counterspell itu.
Anda pasti sudah bisa menemukannya
oleh final, bukan?
Tentu saja dia akan melakukannya.
Twilight Sparkle tidak pernah bertemu
sebuah masalah yang tidak bisa dipecahkannya.
- Benar, Twilight?
- Benar
Lalu ayo kita menang
sebuah pertempuran dari band.
Selamat datang pertama
Sekolah Tinggi Canterlot
pertempuran band.
Saya percaya saya berbicara
untuk semua orang ketika saya katakan
itu adalah hal terbesar
kita pernah lakukan
disini di sekolah ini
(Bersorak)
Kami sangat senang
tiga siswa terbaru kami
mendorong kami
untuk mengaktifkan acara ini
menjadi sesuatu yang menarik
Tapi seperti sekarang ini
Sebuah kompetisi,
kita hanya bisa memilih satu pemenang.
Siapa yang akan menjadi?
(Chatter)
Anda merasakan itu, anak perempuan?
Kekuatan sejati kita
sedang dipulihkan
( tertawa )
Adagio: Dan itu sebelumnya
kita sudah mengetuk
sihir terkuat di sini
Tapi Rainblossoms ...
atau apapun namanya ...
tidak berada di bawah mantra kita
Bagaimana sebenarnya yang kita duga
untuk mendapatkan sihir mereka?
Hujan lebat
sama cakapnya
berantakan
seperti orang lain
Mereka hanya butuh sedikit dorongan
ke arah yang salah
Aku punya perasaan semua orang di sini
akan berbaris
untuk memberi mereka dorongan
(Beatboxing)
Oh ya.
Snips dan Siput
di rumah, yo
Mereka memanggilku M. C. Snips
dan itu bukan bohong
Makanan kesukaan ku
seperti pie labu
Saya D.J.
Siput manis,
Saya suka ikan paus
Saat saya pergi ke pantai,
Saya selalu membawa ember saya
(beatboxing)
Semua orang tahu
Warna favorit saya adalah oranye
Sajak saya begitu lalat,
mereka lebih baik dari, um ...
Dari pada oranye, yo
- Ya, mewakili
- Yeah
(beatboxing)
Apa yang kita ... apa yang kita lakukan sekarang?
Turun dari panggung,
Saya ingin pergi sekarang juga.
(Beatboxing)
Lumbung.
Itu baru saja terjadi.
- Yeah, kita keluar
- Jepret dan jepit keluar dari sini
(Umpan Balik)
Jangan
Lepaskan mikrofon.
- Yeah.
- gudang
Di wajahmu, Rainbooms.
Setidaknya kita mengenal satu kelompok
siapa yang tidak mau menghalangi
dari kita sampai ke final.
Mari bersiap-siap untuk rock.
Tunggu, dimana Rarity?
Ooh, di sini.
Aku disini.
(terengah-engah)
Kami akan tampil
di depan audiens.
Aku tidak akan pakai
sesuatu yang luar biasa
Hmm.
(Erangan)
(obrolan)
Ingat, kita harus begitu
cukup baik untuk membuatnya melalui,
Tapi tidak begitu baik kita membiarkan Sirene
lihat keajaiban di dalam diri kita.
Mereka bisa merealisasikan rencana kami
untuk menggunakannya melawan mereka.
Mengerti.
Jadilah cukup keren untuk menang,
tapi tidak begitu keren
bahwa kita akhirnya pamer
seluruh telinganya dan ekornya
dan pelangi hal.
Jadi sekitar 20% kurang keren.
- Satu dua.
- Kami baru saja mendapatkan hari
Untuk bersiap-siap
Dan hanya ada
Begitu banyak waktu untuk kalah
Karena malam ini, ya,
Kami di sini untuk berpesta
Jadi, mari kita pikirkan
sesuatu yang menyenangkan untuk dilakukan
Kami tidak tahu
apa yang akan terjadi
Kami hanya tahu
itu akan terasa benar
Semua teman kita ada di sini
Dan sudah waktunya
menyalakan lampu
Kocok ekormu karena kita di sini
untuk mengadakan pesta malam ini
Kocok ekormu,
kocok ekormu
Kocok ekormu karena kita di sini
untuk mengadakan pesta malam ini
Kocok ekormu,
kocok ekormu ...
Jadi apa yang kamu tidak mengerti
benar pertama kali
Membosankan.
Tertawalah,
Tidak ada yang bilang itu adalah kejahatan
Apakah hal Anda,
Anda tahu Anda asli?
Ide Anda sangat lucu
bahwa mereka kriminal
- Ohh, ahh
- ( Batuk )
Kami baru saja mendapatkan hari itu
untuk bersiap-siap
Dan hanya ada
Begitu banyak waktu untuk kalah
Karena malam ini, ya,
Kami di sini untuk berpesta
Jadi, mari kita pikirkan
sesuatu yang menyenangkan untuk dilakukan
- (terkekeh)
- mengagumkan
Kami tidak tahu
Apa yang akan terjadi
Kami hanya tahu
itu akan terasa benar
Semua teman kita ada di sini
Dan sudah waktunya
menyalakan lampu
Kocok ekormu karena kita di sini
untuk mengadakan pesta malam ini
Kocok ekormu,
kocok ekormu
Kocok ekormu karena kita di sini
untuk mengadakan pesta malam ini
Kocok ekormu,
kocok ekormu
Kocok ekormu karena kita di sini
untuk mengadakan pesta malam ini
- Kocok ekor Anda, kocok ekor Anda
- (terengah-engah)
Kocok ekormu karena kita di sini
untuk mengadakan pesta malam ini
Kocok ekormu,
kocok ekormu
Kocok ekormu karena kita di sini
untuk mengadakan pesta malam ini
(Menangis)
(tepuk tangan)
Rusak.
Benar-benar hancur
Rarity, apakah kamu mencoba
membuat kita kalah di sana?
Apa ... ini bukan salahku
Ini adalah tindakan sabotase.
Yeah, well, siapapun yang melakukan ini
tidak bisa melakukan ini
jika Anda tidak bersikeras
di ganti seperti ... seperti ini
Kita perlu terdengar bagus.
Apakah ada alasannya?
Konsep itu sepertinya bisa lolos darimu?
Dan apa
dengan confetti, Pinkie Pie?
Bagaimana aku harus rusak?
jika ada kertas terjebak dalam frets saya?
- Itu cukup mengganggu.
- Ah!
Kata gadis yang sedang berlari
dari cahaya sepanjang waktu.
Sebuah "gm!
Anda masih terdengar jauh lebih baik
daripada kebanyakan band lainnya.
Aku yakin kamu akan berhasil
ke babak berikutnya
Tapi tidak masalah jika tidak
siapkan itu.
Anda semua menemukan tempat untuk berlatih
dimana Sirene tidak bisa mendengarmu,
Aku akan mengawasi hal-hal
di sekitar sini.
Saya tidak berpikir kita harus
gunakan kelas
Kami benar-benar harus berhenti menabrak
satu sama lain seperti ini.
Eh, kalian dengar sesuatu?
- Uh-eh
- Uh, tidak
Aku bilang kita harus berhenti ...
Itu dia lagi.
Sangat mengganggu.
Kenapa kamu bertingkah seperti ini?
Kupikir kita berteman.
Ya, dan kemudian Anda memutuskan
untuk kembali kesini
supaya kamu bisa mengalahkanku
dalam pertempuran band.
Aku menginginkan ini, Twilight,
dan Anda mencoba untuk mengambilnya dari saya.
Beberapa teman
Itu bukan mengapa ...
Ayo, Twilight.
Ada banyak hal yang harus dilakukan.
Kamu benar-benar berpikir
kamu akan membantu mereka
Saya yakin Anda tidak tahu
apa yang kamu lakukan
(Snickers) Air mata sudah
Ini hanya putaran pertama.
( tertawa )
Prinsipal Celestia:
Band berikutnya mengambil panggung
akan menjadi Trixie
dan Ilusi.
Sebaiknya mundur.
Kita harus terus mengejar Trixie.
Kamu tidak akan pernah
pergi dengan ini
Kenapa, karena tidak?
Oh, kita tahu semua tentang Anda,
Sunset Shimmer.
Kamu punya cukup
Reputasi di Canterlot Tinggi.
Saya sudah berubah
Saya berada di tempat yang jauh lebih baik sekarang.
Menunggu di sayap
sementara temanmu bersenang-senang?
Oh ya,
kamu cewek sangat ketat
Namun mereka tidak memintamu
untuk berada di band?
Mungkin tidak takut siapa-siapa
ingin melihat mereka bermain
jika dia berada di dalam kelompok
Sangat buruk.
Sangat sedih.
Adagio:
Jika ada penghiburan,
tidak ada yang akan
ingat kamu sama sekali
pada saat kita selesai
Ingat, anak perempuan,
kami ingin menyimpan barang bagus
untuk saat kekuatan penuh kita
telah dipulihkan
- (bermain musik)
- Oh, siapa, oh, whoa
Anda tidak tahu bahwa Anda jatuh
Oh, siapa, oh, whoa
Sekarang Anda berada di bawah mantra kami
Blindided by the beat
Menepuk tangan Anda,
menginjakkan kaki Anda
Anda tidak tahu bahwa Anda jatuh
Oh
Sekarang kamu sudah jatuh
di bawah mantra kita
Oh
Kami punya musik,
membuat Anda memindahkannya
Punya lagu
Itu membuat Anda kehilangan itu
Kita berkata, "Langsung,"
Anda berkata, "Seberapa tinggi?"
Letakkan tanganmu ke langit
Kami punya musik,
membuat Anda memindahkannya
Punya lagu
Itu membuat Anda kehilangan itu
Kita berkata, "Langsung,"
Anda berkata, "Seberapa tinggi?"
Letakkan tanganmu ke langit
Oh, siapa, oh, whoa
Anda tidak tahu bahwa Anda jatuh
Sekarang Anda berada di bawah mantra kami
Dengarkan suaraku
Oh
Segera Anda akan menemukannya
Anda tidak punya pilihan
Oh
Ditangkap di web lagu saya
Segera Anda akan semua
bernyanyi bersama
Oh
Kami punya musik,
membuat Anda memindahkannya
Punya lagu
Itu membuat Anda kehilangan itu
Kita berkata, "Langsung,"
Anda berkata, "Seberapa tinggi?"
Letakkan tanganmu ke langit
Kami punya musik,
membuat Anda memindahkannya
Punya lagu
Itu membuat Anda kehilangan itu
Kita berkata, "Langsung,"
Anda berkata, "Seberapa tinggi?"
Letakkan tanganmu ke langit
Oh, siapa, oh, whoa
Anda tidak tahu bahwa Anda jatuh
Sekarang Anda berada di bawah mantra kami
Oh, siapa, oh, whoa
Anda tidak tahu bahwa Anda jatuh
Sekarang kamu
di bawah mantra kita
(Cackling)
Ini dia, putaran terakhir
dan Anda berada di final.
Kecuali Anda pikir counterspell
siap dimainkan sekarang
00: 50: 22,603 - & gt; 00: 50: 25,197
Jangan khawatir, Twilight,
final tidak sampai malam ini.
Kita akan masuk sedikit
lebih banyak latihan
sebelum kita
Seharusnya menabrak panggung.
- Kami tidak akan mengecewakanmu
- Semua: Ya.
Anda tidak akan mengecewakan saya.
Fluttershy:
Um, aku hanya bertanya-tanya,
kami belum memainkan apapun
dari lagu saya belum dan ...
Ini semifinal.
Kita harus melakukannya
"Keras seperti yang ku inginkan."
Saya tidak tahu mengapa saya bertanya.
Punya trik di lengan baju saya
Lihat aku mendominasi '
Aku kuat dan hebat.
Oh!
Fantastis.
Anda tidak akan pernah di puncak
pertunjukan itu, "Raingoons."
Anda seharusnya tidak diijinkan
ketika Anda memiliki seperti
keuntungan besar atas kita semua.
Gitar unggul saya bermain
dan off-the-charts
suara nyanyian yang mengagumkan
Oh, jangan konyol.
Maksudku dia.
Jika Anda benar-benar semua itu,
Rainbow Dash,
Anda tidak akan membutuhkannya
untuk membawa beberapa pendering magis
untuk memiliki setengah kesempatan.
Semua orang membicarakannya.
Ha!
Silahkan.
Aku bisa memenangkan hal ini
sebagai tindakan solo
dan semua orang tahu itu.
Tentu, Anda bisa.
( Batuk )
Dia pergi!
Oh tunggu.
Itu dia.
Prinsipal Celestia:
Selanjutnya, Rainbooms.
- Knock mereka mati, Rainbooms.
- Saya akan berada di sini.
Hanya menonton.
- Hei, hei, hei, hei, hei, hei
- Keras seperti yang kuinginkan
[Hei, hei, dia) ', hei, neraka, dia]!
Keras seperti yang kuinginkan
Pertama kamu lihat aku
mengendarai sebuah sonic boom
Punya gitar saya
merobek-robek lagu terakhirku
Tidak ada
Anda bisa lakukan untuk mengalahkan saya
aku sangat baik
bahwa Anda tidak bisa mengalahkan saya
Ya, saya hebat, hati-hati
Hati-hati untuk saya,
Aku hebat seperti yang kuinginkan
Ya, saya hebat, hati-hati
Hati-hati untuk saya,
Aku sama hebatnya denganku
[Hei, hei, dia) ', hei, neraka, dia]!
Hei, hei, hei, dia) ', hei, hei.
(Screams)
Nah, itu gadis nakal
kita suka membenci
- (Bersorak)
- Saya tahu dia masih bermasalah
Boy:
Sunset Shimmer yang sebenarnya sudah kembali.
Tidak, tidak seperti itu.
Apa itu tadi?
Anda menunjukkan mereka
sihirmu
Aku tidak tahu harus berbuat apa lagi.
Tutup tirai.
Cabut ampli nya.
Beri kami kesempatan untuk menangani
dengan situasinya
Maafkan saya.
Aku hanya ingin membantu.
Yeah, well, kau tidak.
Semua ini tidak akan terjadi
Jika Anda tidak mencoba untuk pamer.
Seperti biasa.
Pertunjukan bagus, "sapu hujan."
Saya terutama menyukai bagian itu
dimana Sunset Shimmer,
dalam keadaan amarah cemburu,
mengetuk Rainbow Dash
pertengahan gitar solo
Itu tidak cocok
amarah cemburu
Jika Anda mengatakannya.
Ooh, sepertinya
mereka sudah memutuskan
siapa yang akan pindah
ke final
Aku menduga itu tidak
terlalu sulit keputusan
(menyuarakan)
- Hah?
- Rarity: Apa yang bisa kita lakukan?
Tidak akan ada yang lain
Kesempatan bagi kita untuk bermain.
Dan aku yang paling cantik
pakaian untuk final.
Yup, karena itu
Dia benar-benar tragedi di sini, Rarity.
Bahwa Anda tidak akan melakukannya
bisa bermain dress-up.
Anda tahu betul sekali
bukan itu maksud saya
Kalian ingin menyimpannya?
Mereka akan
Umumkan siapa yang pindah.
Siapa kamu bercanda?
Anda tahu itu tidak akan menjadi kita.
Band yang akan bergabung
Dazzlings di final malam ini ...
Rainbooms.
- Apa?!
- Semua: Hah?
Apakah mereka hanya mengatakannya
"The Rainbooms"?
Ini belum berakhir.
Selamat, anak perempuan.
Anda pantas mendapatkannya.
Serius?
Kami bahkan tidak menyelesaikan kami ...
Sampai jumpa di malam ini
Pertunjukan besar, Rainbooms.
Kami benar
menantikannya.
Yeah, well,
tidak sebanyak kita.
(Crowd booing, mengejek)
Ini tidak seharusnya menjadi Anda,
Hujan lebat
Ini adalah parodi.
Sebuah parodi!
Itu benar
Rainbooms tidak pantas
untuk berada di final.
Tidak saat band kamu
Jauh lebih baik di semifinal.
Dan menginginkannya lebih dari itu.
Sayangnya, begitulah caranya
itu akan terjadi
Dazzling versus Rainbooms.
Kecuali, tentu saja, Rainbooms
jangan berhasil membuatnya ke tempat mereka
Diangkat untuk beberapa alasan.
Hmm?
( tertawa )
Periksa satu, dua.
Pengujian.
- Pengujian
- (Umpan balik)
Ini tidak masuk akal.
Kami mengerikan.
Tidak ada orang lain
pikir itu aneh
bahwa kita adalah orang-orang
yang berhasil sampai ke final?
Sangat aneh.
Apa yang kamu lakukan di sini,
Trixie?
Cukup yakin yang kalah diduga
untuk sampai di sana di kursi murah.
Trixie yang hebat dan hebat
adalah gadis paling berbakat
di Canterlot Tinggi.
Akulah yang pantas untuk menjadi
di final
Dan aku tidak akan ditolak.
(Semua teriakan)
(cackling)
Tidak pernah
Mengatakan kepada Anda seseorang
akan memberi mereka dorongan
Dia tidak mendorong mereka,
Dia menarik tuasnya.
Oh, kembali tidur, Sonata.
00:57:08 6,34 -> 00: 57: 12,229
Anda lebih baik percaya
Aku punya trik di lengan bajuku
Dan aku memikat hati
Aku kuat dan hebat
Sebaiknya kau percaya
Aku punya trik di lengan bajuku
Lihat aku mendominasi '
Aku kuat dan hebat ...
Applejack:
Berikan itu, Rainbow Dash.
Anda sudah mencoba ini berjam-jam.
Ini tidak akan terbuka.
Mungkin itu tidak masalah
bahwa kita terjebak di sini.
Saya tidak berpikir counterspell itu
pasti sudah bekerja.
"Tentu saja ini akan berhasil,
Senja.
Dengan asumsi anggota band tertentu
tidak mencoba untuk menyoroti sorotan
sepanjang waktu
kami mencoba untuk memainkannya
Hei, kalau mau
untuk memberitahu Twilight
dia sudah mulai
sedikit terlalu terperangkap
mencoba menjadi pemimpin baru ini
pita,
Anda tidak harus begitu
semua samar tentang itu
Dia sedang berbicara tentang Anda,
Rainbow Dash.
Saya?!
Aku hanya mencoba
untuk memastikan band saya
batuan sekeras yang dibutuhkannya.
Semua: band kami!
Tapi kenapa tidak bekerja?
Aku harus tahu apa yang harus dilakukan.
Bagaimana saya tidak tahu harus berbuat apa?
Bagaimana aku bisa
telah gagal seperti ini?
Itu mungkin ide Anda
untuk memulai sebuah band,
Tapi bukan hanya band anda,
Rainbow Dash.
Akulah yang menulis
semua lagu
Saya menulis lagu
Anda tidak pernah membiarkan kami memainkan salah satu dari mereka.
Saya memiliki yang paling sempurna
pakaian untuk kita pakai.
Sekali lagi dengan kostumnya.
Tidak ada yang peduli
apa yang kita kenakan
Aku peduli, Applejack.
Mohon maaf jika saya menikmati mencoba membuat
kontribusi kreatif untuk band ini.
Hei, siapa saja disini
ingat menyenangkan ?!
Aku akan memberimu petunjuk ...
justru sebaliknya
berada di Rainbooms!
Saya berharap saya tidak pernah bertanya
salah satu dari kalian untuk berada di band saya.
- Saya berharap saya tidak pernah setuju untuk berada di dalamnya!
- Baik: Saya juga tidak.
(Tumpang tindih berteriak)
Ya, ya
Lebih baik percaya
Aku punya trik di lengan bajuku
Lihat aku mendominasi '
Aku kuat dan hebat.
(Crowd bersorak sorai)
Cobalah ke atas itu.
Astaga,
Saya tidak tahu apakah kita bisa.
(tertawa)
(bermain musik)
(menyuarakan)
(tumpang tindih berteriak
terus)
Berhenti!
Anda harus berhenti!
Ini apa
mereka sudah lama sekali.
Mereka sedang makan
keajaiban di dalam dirimu
Bagaimana bisa mereka?
menggunakan sihir kita?
Inilah keajaiban persahabatan.
Sejak kamu memulai
band ini,
Anda telah membiarkan
Hal-hal kecil sampai ke Anda.
Saya tidak pernah mengatakan apapun
Saya tidak merasa seperti itu adalah tempat saya.
Bukan saat aku begitu baru dalam hal ini
seluruh persahabatan.
Saya masih harus banyak belajar.
Tapi aku tahu itu
jika Anda tidak berhasil
bahkan masalah terkecil sekalipun
Tepat di awal,
keajaiban persahabatan
bisa diubah menjadi sesuatu yang lain.
Aku tidak percaya
semua ketegangan ini sedang terjadi
tepat di bawah hidungku
dan aku tidak menyadarinya.
Aku seharusnya menjadi satu
dengan semua jawaban
Dan semua yang telah kulakukan
Karena saya sampai di sini mengecewakan Anda.
Saya tidak berpikir siapa pun
seharusnya memiliki semua jawaban.
Tapi Anda bisa menghitungnya
pada teman Anda untuk membantu Anda menemukannya.
Saya pikir anda sudah punya
Ayo, kita perlu
keluar dari sini.
(semua mendengus)
(mengetuk)
Paku!
Maaf aku butuh waktu lama.
Aku harus menemukan seseorang yang tidak
di bawah mantra Sirens
untuk membantuku mengeluarkanmu
Kenapa dia tidak
di bawah mantra mereka?
Jangan pernah melepas headphone-nya.
Ayo, kalian berdua.
Waktunya membuktikan kita masih punya keajaiban
persahabatan di dalam diri kita.
Dan hanya ada
salah satu cara untuk melakukannya
Kami mendapatkan band ini
kembali bersama?
Kami sudah mulai
band kami kembali bersama
- Whee!
- Oh, versi counterspell mana?
apakah kita akan bermain?
Saya tidak berpikir itu penting
lagu apa yang kita mainkan
selama kita memainkannya
bersama sebagai teman.
Aku hanya tahu lagunya.
Fluttershy tertulis
yang benar-benar hebat
Kita akan
selamatkan dunia disini
Sendiri,
Saya pikir kita harus melakukannya dengan gaya.
- Rarity?
- Saya pikir Anda tidak akan pernah bertanya.
(menyuarakan)
Selamat datang di acara itu
Kami di sini untuk memberi tahu Anda
Waktu kita sekarang
Waktumu hampir habis
(menyuarakan)
Bagaimana kita seharusnya
untuk bermain di atas mereka dari atas sini?
(Tanduk membunyikan klakson)
(honks)
(bersorak)
Rasakan gelombang suara
Saat macet
Anda tidak bisa berpaling
Kami akan membuatmu ingin tinggal
Kita akan dipuja
01:03 18,628 -> 01: 03: 20,551
Beritahu kami bahwa Anda menginginkan kami
Kami tidak akan diabaikan
Saya t?
waktu untuk penghargaan kami
Sekarang kamu membutuhkan kita
Datang dan temui kami
Tidak ada yang bisa menghentikan kita sekarang
- (bermain musik)
- Oh, siapa
Aku punya musik di dalam diriku
Oh, siapa?
Tidak perlu mendengar orang banyak
Bersukacitalah namaku
Aku tidak datang kesini
mencari keburukan atau ketenaran
Satu-satunya
Bahwa aku di sini untuk membawa
Apakah musik, adalah musiknya
Apakah musik di jiwaku?
Akan keluar
Bebaskan aku, ya
Biarkan semuanya pergi, pergi
Biarkan saja, yeah
Temukan musik di hati Anda
Biarkan musik membuat Anda mulai
Untuk memisahkan diri
Jadi Rainboom ingin mengubah ini
menjadi pertempuran nyata dari band?
Lalu ayo bertempur.
Apa yang kita punya di toko
Yang kita inginkan dan yang lainnya
Kami akan menerobos
Sekarang saatnya untuk menyelesaikanmu
Oh, oh ...
(menyuarakan)
Sunset Shimmer, kami membutuhkanmu
(Bermain musik)
Kamu tidak akan pernah
bawa aku ke bawah
selesaikan bagian diriku ini
Teman-temanku ada di sini
untuk membawa saya berkeliling
Bukan hanya bernyanyi untuk popularitas
Kami di sini untuk memberi tahu Anda
Bahwa kita tidak akan membiarkannya pergi
Musik kami adalah bom
dan ini akan meledak
Dan Anda bisa mencoba untuk melawan
Tapi kita sudah mendapat lampu
dari persahabatan di pihak kita
Punya musik di hati kita
Kami di sini untuk meniup
Hal ini terpisah
Dan bersama-sama, kita tidak akan pernah
Takut gelap
Ini untuk menyanyikan lagu kami dengan lantang
Anda berdansa dengan orang banyak
Seperti musiknya
dari persahabatan kita bertahan
Selamat tinggal
Punya musik di hati kita
Kami di sini untuk meniup
Hal ini terpisah
01:07 14,197 -> 01: 07: 17,622
Dan bersama-sama, kita tidak akan pernah
Takut gelap
Ini untuk menyanyikan lagu kami dengan lantang
Anda berdansa dengan orang banyak
Seperti musiknya
dari persahabatan kita bertahan
Survives, bertahan
(bernyanyi off-key)
Kita akan dipuja
Beritahu kami bahwa Anda menginginkan kami
Kami tidak akan diabaikan
- (mencemooh)
- Sudah waktunya untuk pahala kami ...
Tebak itu menjelaskan mengapa ini terjadi
begitu istimewa bagi mereka.
Tanpa liontin dan sihir itu
Anda dibawa ke sini dari Equestria,
mereka hanya tiga
gadis remaja yang tidak berbahaya
Aturan Rainbooms!
Itu tadi Menajubkan.
(Cekikikan)
Anda mungkin telah kalah
Dazzlings,
tapi Anda tidak akan pernah memiliki yang menakjubkan
kemampuan showstopping
yang agung
dan Trixie yang kuat.
( Batuk )
01: 08: 49,125 - & gt: 01: 08: 51,002
Dia pergi!
Oh tunggu.
Itu dia.
(Erangan) Trixie baik-baik saja.
Anda tahu, Twilight akan kembali
untuk Equestria segera.
Rainboom benar-benar bisa digunakan
seseorang untuk membantu Fluttershy
pada vokal cadangan
Saya juga bermain gitar.
Kita lihat saja nanti.
Tentu berharap
kamu bisa tinggal lebih lama
Aku juga, tapi aku punya
tanggung jawab
di Equestria
bahwa saya harus kembali ke.
Warganya membutuhkan saya
Tapi sekarang aku bisa melalui portal
kapanpun saya perlu
Ini bukan selamat tinggal,
Ini hanya selamat tinggal sampai lain waktu.
- Siap?
- siap
"Dear Twilight Putri,
hilang kamu sudah
dan berharap Anda akan segera kembali.
Hal-hal yang pasti mendongak
Bagi saya di Canterlot High,
tapi aku tahu aku masih punya banyak
untuk belajar tentang persahabatan
Harap Anda tidak keberatan jika saya menulis surat kepada Anda
untuk saran saat aku membutuhkannya
Temanmu, Sunset Shimmer. "
- kamu siap atau apa
- siap
Satu dua tiga empat.
(Bermain musik)
Pada suatu ketika
Kamu datang ke duniaku
dan membuat bintang-bintang sejajar
Sekarang aku bisa melihat tanda-tandanya
Kamu menjemputku
Saat aku turun jadi aku bisa bersinar
Bersinar seperti pelangi
Teman, kamu dalam hidupku
Dan Anda bisa mengandalkan saya
untuk berada di sana di sisimu
Dan saat musik menjadi hidup
Kami menyanyikan lagu kami
Angkat kami supaya kita bisa bersinar
Dan suaranya
yang kita dengar di dalam hati kita
Membuat crescendo
Dan cahaya yang menyala
dalam gelap
Itu membuat kita semua bersinar
Dan bersinar seperti pelangi
Kami bersinar seperti pelangi
Bersama kita berdiri
Saat hujan mulai turun
Dan mengangkat kepala kita tinggi-tinggi
Saat matahari bersinar
melalui semua itu
Dan suaranya
yang kita dengar di dalam hati kita
Membuat crescendo
Dan cahaya
yang menyala dalam kegelapan
Itu membuat kita semua bersinar
Dan bersinar seperti pelangi
Kami bersinar seperti pelangi
Bersinar seperti pelangi
Bersinar seperti pelangi.
01:13:51; - 01: 13: 08,180
Tidak diragukan lagi, Spike.
Pasti ada sesuatu yang aneh
terjadi di sekolah itu