INDOXXI
Support dengan like & share :)
Translate Oleh KingSit
Tersisa sehari lagi, sebelum Malam Hearth's Warming
Semua pony sibuk, begitu banyak yang harus dicapai
Mereka bergegas dan tergesa-gesa
Kepala mereka berputar
Dan di sinilah, kisah liburan Kami dimulai.
♫ Malam Hearth's Warming hampir tiba ♫
♫ Masih banyak yang harus dilakukan ♫
♫ Masih perlu belanja untuk semua temanku ♫
♫ Tapi apa yang harus dibeli, tidak dapat petunjuk ♫
♫ Yang ini bagus, dan itu sangat lucu ♫
♫ Meskipun itu juga cantik ♫
♫ Mengapa Aku membuat semua hadiah ini setiap tahun? ♫
♫ Aku ragu Aku akan berhasil ♫
♫ Satu hari lagi sebelum Perayaan ♫
♫ Belanja, bayar, kotak, bungkus, Pita, ulangi ♫
♫ Kesempatan Terakhir sebelum liburan Tiba ♫
♫ Kotak, bungkus, Pita, lagi ♫
♫ Satu hari lagi untuk membuat liburan yang luar biasa ♫
♫ Satu hari lagi sebelum kita merayakannya ♫
♫ Satu hari, dan Itu Tiba ♫
♫ Satu Kesempatan lagi untuk membawa keceriaan liburan ♫
♫ Malam Hearth's Warming hampir tiba ♫
♫ Sebuah hari bagi Kita untuk berbagi ♫
♫ Teman dan keluarga Semua bersama ♫
♫ Pai dan Apel dan Pir ♫
♫ Untuk mengumpulkan keluarga butuh banyak pekerjaan ♫
♫ Ada banyak yang harus dipersiapkan ♫
♫ Dengan semua perencanaan yang kita harus lakukan ♫
♫ Kita tidak Boleh buang-buang waktu ♫
♫ Satu hari lagi sebelum Perayaan ♫
♫ Barang, kotak, bungkus, kartu, Pita, ulangi ♫
♫ kesempatan terakhir sebelum liburan Tiba ♫
♫ Aduk, tuang, panggang, lagi ♫
♫ Satu hari lagi untuk membuat liburan yang cerah ♫
♫ Satu hari lagi, dan Aku bisa tidur di malam hari ♫
♫ Keluarga hampir di sini ♫
♫ Satu Kesempatan lagi untuk membawa keceriaan liburan ♫
♫ Sebelum bersenang-senang, ada persiapan ♫
♫ Tinggal sedikit lagi
Sebelum bersenang-senang, ada persiapan ♫
♫ Tinggal sedikit lagi ♫
♫ Belanja, memasak, dekorasi ♫
♫ Dan liburan ♫
♫ Pada akhirnya semua itu bernilai ♫
♫ Menyebarkan kegembiraan untuk semua temanmu ♫
♫ Bahkan ketika itu terlihat takkan pernah berakhir ♫
♫ Malam Hearth's Warming hampir tiba ♫
♫ Aku takut Kita tidak siap ♫
♫ Twilight, Kau harus istirahat ♫
♫ Tidak ada waktu untuk istirahat, itu sudah jelas ♫
♫ Aku membuat daftar dan memeriksanya dua kali ♫
♫ Ada banyak yang harus dilakukan ♫
♫ Oh, jika aku tidak bisa menyelesaikan semuanya ♫
♫ Aku harus menunggu
dan merayakannya tahun depan ♫
♫ Satu hari lagi sebelum Perayaan ♫
♫ Belanja, bayar, kotak, bungkus, Pita, ulangi ♫
♫ Kesempatan terakhir sebelum liburan Tiba
Belanja, bayar, kotak, bungkus, Pita, ulangi ♫
♫ Kesempatan terakhir sebelum liburan Tiba ♫
♫ Kotak, bungkus, Pita, lagi ♫
♫ Satu hari lagi untuk membuat liburan yang luar biasa ♫
♫ Satu hari lagi lalu kita merayakannya ♫
Tolong, oh, tolong, buatlah ini benar-benar hebat
Satu hadiah lagi, cepatlah, jangan sampai terlambat
Kotak, bungkus, Pita, ulangi, harus konsentrasi
♫ Hanya satu hari lagi sampai kita semua merayakannya ♫
Apa kita harus tahu mengapa Kau membungkus semua pony di kota?
Bukan kertas kado,
tapi Daftar tugas.
ini Dua,
Itu Tiga.
Aku butuh 10,
untuk berjaga-jaga.
Twilight, Sayang, apa kau baik-baik saja?
Tentu! Hanya mengambil beberapa Barang.
Apa Aku butuh ini? Tidak, itu konyol.
Aku butuh delapan!
Hey, Semuanya! Apa yang semua pony...
Oh, Kebiasaan saat liburan?
Uh huh. Mm-hmm.
Hei, Twilight.
Bagaimana harimu?
Aku ketinggalan jauh dari jadwal ujian tengah semester,
dan cadance dan Shining Armor sedang menuju kemari
dengan Flurry Heart untuk Malam Hearth's Warming
dan Aku bahkan belum mulai menghias,
dan Aku belum tahu apa yang akan kuberikan pada kalian semua dan...
berhenti, Ambil nafas.
Sekarang keluarkan Perlahan.
Sekarang, Kurasa aku punya ide yang mungkin bisa membantu.
Bagaimana kalau kita mengubah cara kita memberi hadiah tahun ini
dan melakukan Pembantu Hearth's warming?
Apa itu pembantu Hearth's Warming?
Setiap kali seluruh keluarga apel berkumpul,
ada begitu banyak dari kita,
tidak masuk akal untuk membelikan semuanya hadiah...
Jadi kita menaruh nama kita di sebuah topi ...
Ooh, permainan Undian! Ceritakan lebih banyak.
... Lalu kita akan mengambil sebuah nama tetapi tetap merahasiakannya.
Permainan misteri! Bagus, Bagus.
Daripada membeli Semua pony hadiah,
Kau hanya memberikan satu untuk nama pony yang Kau ambil dari topi.
Tunggu, Jadi, bukannya banyak hadiah,
Aku hanya memberikan salah satu dari Kalian sebuah hadiah?
Permainan macam apa ini?!
Yah, itu akan menghemat waktu.
Dan Kau bisa memberikan pony yang Kau pilih
sesuatu yang sangat Istimewa.
Semakin sedikit berbelanja, semakin baik.
Apakah itu membantu, Twilight?
Aku agak stres tentang belanja.
Baiklah!
Aku hanya akan membeli satu hadiah
untuk Pony Hearth's Warmer Rahasia ku.
Kita hanya perlu menaruh nama semuanya di topi ini.
Kalian siap?
Jangan mengintip.
Sangat Bersemangat!
Aaah! Terlalu bersemangat!
Aku tidak ingin Menyia-nyiakannya!
Kapan pertukaran hadiahnya?
Bagaimana kalau di kastil Twilight besok malam?
Malam Hearth's Warming
Itu sempurna!
Pinkie dan aku bisa menghabiskan malam bersama kalian
dan pagi berikutnya dengan keluarga kita.
Dan terimakasih untuk kalian semua,
Aku seharusnya sudah siap merayakannya saat itu.
Oh, ini sangat menarik.
Applejack, apakah Menukar nama itu melanggar aturan
seperti, jika Aku punya ide yang lebih baik untuk Pony yang Spesial?
Maksudku, spesifik?
Jika Kau tahu siapa yang memiliki nama pony yang Kau inginkan
dan dia Tidak masalah dengan Pertukaran, kukira itu Tidak apa-apa.
Hebat
Jadi, eh, siapa pony...
Aku tidak punya Rarity.
Apa?!
Bukan itu yang Aku ...
Hei, Twilight!
Apa yang Kau rencanakan untuk hadiah pony rahasiamu?
Tidak yakin,
Aku menyiapkan kastil untuk keluargaku dulu.
Lalu aku akan berbelanja.
Mungkin sesuatu yang gemerlap, modis?
Tidak,
Itu bukan hal yang disukai ponyku.
Oh baiklah, aku harus pergi, Doakan aku.
Dengan berbelanja?
Yah begitulah,
Jika Semua pony hanya mendapatkan satu hadiah
Kita punya banyak tanggung jawab
untuk memastikan itu ekstra spesial.
Aku tidak berpikir seperti itu.
Hadiah yang kuberikan kepada Pinkie Pie
Harus membuat atau menghancurkan liburannya.
Aku tidak bisa pergi berbelanja dan berharap menemukan sesuatu yang bagus.
Ini perlu pemikiran, perencanaan, penelitian!
Aku akan menghias nanti.
Untuk Pinkie, dia mungkin sudah memiliki ide yang sempurna
Untuk menghadiahkan pony spesialnya.
Aku tidak tahu apa yang harus Kuberikan pada Ponyku!
Ada setumpuk hadiah di sana.
Pilih satu, dan kau selesai.
Itu untuk semua temanku
topi Hearth's Warming seragam yang harmony.
Sekarang hanya Twilight!
Aku tidak bisa memberikan satu pony hadiah yang cocok
dengan tidak ada yang cocok dengannya.
Aku butuh sesuatu yang istimewa hanya untuk dia.
Aku Tahu.
Kurasa Twilight tidak suka batu sepertimu, Maud.
Jangan goyangkan sampai Kau mencobanya.
Terima kasih atas motivasinya, Gummy,
tetapi ini adalah tantangan liburan terbesar
Yang pernah kuhadapi.
Uh, yang ini untukmu.
Hei, ini tantangan liburan yang terbesar yang pernah Aku hadapi!
Seberapa menariknya itu?!
Apakah Aku siap untuk tantangan ini? Aku tahu Aku pandai memberi hadiah,
tapi apakah aku yang terbaik dalam memberi hadiah?
Siapa yang akan mengatakan mereka yang terbaik dalam memberi hadiah?
Itu konyol.
Uh ... Marble, Kau jenius!
Yaks akan mengatakan mereka yang terbaik dalam memberi hadiah.
Jika ada yang tahu apa yang harus dilakukan, pasti mereka.
Aku harus pergi ke yakyakistan,  Terima kasih!
Pembicaraan adik pie ini adalah yang terbaik!
Pinkie! Aku tidak Punya Rarity!
Whoa!
Ohh! Bagaimana kabar belanjamu, Spike?
Uh, Baik.
pony mana yang Kau dapat?
Aku tidak ingat.
Aku dapat Applejack, Sayang.
Dia akan mengagumi Hadiahnya.
Ada desainer brilian di manehattan, fedora felt,
yang membuat topi yang paling luar biasa.
Aku meminta desain baru tentang koboi
itu akan membuat iri setiap pony peternakan di Equestria.
Itu hadiah yang Hebat, Rarity.
Kuharap Aku bisa menemukan sesuatu untuk Ponyku
Se spesial Dirimu, Uh, dia.
Uh, uh, Sampai jumpa!
Oke, bagaimana dengan makanan favoritmu?
Ooh, aku tidak bisa memilih hanya satu.
Bagaimana jika itu menyakiti perasaan makanan yang lain?
Baiklah, tapi pasti ada sesuatu
Yang Sangat sangat Kau sukai.
Aku sangat, sangat suka ...
Semuanya!
Mengapa Kau bertanya?
Hanyaa mencari ide hadiah untuk ponyku, Dia bukan Kau.
Jadi, adakah yang tidak Kau sukai?
Hmm, Tidak ada.
Kuharap itu membantu!
Hei, Fluttershy.
Sedang memikirkan hadiah untuk pony Hearth's Warming mu?
Dia suka hal-hal yang berkilau.
Kuharap Aku tahu apa yang diinginkan Pony rahasiaku.
Sangat sulit berbelanja untuknya.
Oh tidak, Mungkin Aku bisa membantu, kecuali Kau tidak...
Rainbow Dash.
Aku baru saja berbicara dengan Rainbow Dash tentang...
ide yang hebat! Kita seharusnya Bertukar Pony!
Tunggu, bertukar?
Yah, Applejack bilang kalau itu tidak melanggar aturan,
dan Kau tahu apa yang disukai
Rainbow Dash, jadi itu sempurna.
Rarity?!
Benar-benar kejutan! Heh-heh.
Terima kasih!
Disitu kau rupanya,
Aku butuh bantuanmu.
Apa Kau ingin bertukar nama juga?
Apa? Tidak.
Aku hanya butuh bantuan mencari tahu apa yang harus kuberikan pada Spike.
Lilin. Hebat. Terserah.
Belanja untuk Fluttershy, selesai.
Ugh, Kau pasti tidak ​benar-benar ​serius kan?
hantu Lilin!
Lilin adalah benda yang Kau beli
ketika Kau tidak tahu apa yang harus kauberikan.
Apa yang kau mau, Discord?
Fluttershy memberitahuku tentang Hearth's, apa pun namanya.
Aku mungkin tidak diundang,
tapi Aku ingin memastikan dia mendapat hadiah yang berkualitas.
Aku sudah coba menanyakan apa yang dia sukai,
tapi dia suka semuanya.
Yah, dia mengatakan itu,
tetapi teman sejatinya tahu apa yang sebenarnya dia sukai.
Aku sudah mengenalnya lebih lama darimu.
Maka Kau pasti harus tahu kalau lilin yang menyala
di sekitar hewan yang mudah terbakar
membuatnya gugup, iya kan?
Baiklah, Aku akan membelikannya sesuatu yang lain.
Mungkin Aku akan ikut, untuk mengarahkanmu ke arah yang benar.
Aku tidak sabar untuk memberikan Rarity hadiahnya.
Itu akan sama istimewa dan indah dan luar biasa seperti dirinya.
Bayangkan saja ketika dia membukanya dan melihat ...
uh, melihat ...
Aku tidak tahu apa yang harus kuberikan padanya!
Aku datang ke Rainbow Falls
Hearth's warming craft fair setiap tahun.
Mereka punya hadiah yang sempurna untuk semua pony.
Semoga untuk naga juga
Mau berpencar, bertemu kembali di sini dalam satu jam?
Tentu.
Tentu
Oh tidak! Hanya ada tersisa beberapa lagi!
Tuan dan nyonya,
Kami ingin Kalian semua memiliki liburan terbaik yang bisa kalian beli,
tetapi hanya ada dalam jumlah yang terbatas.
Jumlah terbatas untuk apa?
Kenapa, Kau tidak tahu
holly sang Hearth warmer ?!
Kau tampaknya sedang mencari hadiah
untuk teman yang sangat istimewa.
Benar!
Teman yang tidak mau ketinggalan
pada hadiah yang semua orang bicarakan?
Dia pasti tidak ingin melewatkan itu.
Teman yang benar-benar hebat yang layak
sesuatu 20% lebih keren daripada hadiah lain di luar sana?
Kedengarannya seperti dia!
Yah, tidak perlu mencari lagi, Ini dia!
Ooh, ooh!
Berapa harganya?
Berapa banyak yang Kau punya?
Lojan, Apakah itu sudut yang bagus untuk penghancuran yang optimal?!
Coba Tebak!
Lojan?
Bukan, konyol!
Ingville? Tormand?
Tidak, tidak, tunggu! Grimhorn?
Tidak, Bukan, Salah, dan Belum!
Ini aku!
Oh, pangeran Rutherford sudah tahu kalau itu pony pink.
Yaks terbaik dalam menebak.
Yaks terbaik dalam segala hal! Itu sebabnya Aku di sini.
Maaf mengganggu acara snildar, tapi aku butuh bantuan.
Bisakah Kau memberi tahuku di mana aku bisa menemukan
… hadiah terbaik yang pernah ada?!
Yang Pernah ada... Yang pernah ada...
Ooh, ooh, jangan di sini. Lewat sini.
Pangeran Rutherford akan memberi tahu teman kehormatan yak
sesuatu yang sangat rahasia.
Teman kehormatan yak mendengarkan.
Yaks terbaik di semua hal, kecuali satu.
Yaks tidak pandai memberi hadiah.
Apa?!
Aku tahu! itu Sulit dipercaya!
Bagaimana Aku bisa mencari cara untuk Memberikan
Twilight hadiah Hearth's Warming terbaik yang pernah ada?!
Oh, Teman kehormatan yak tidak perlu khawatir.
Pangeran Rutherford menyimpan peta rahasia
dalam file yang terorganisasi dengan sempurna.
Pemberi hadiah terbaik berada di bagian utara
di mana langit berkilau dan bersinar.
Terdapat para pemberi hadiah rahasia.
Hanya pangeran yak dan pink pony kehormatan yak yang tahu.
Bibirku tersegel.
Saatnya untuk misi rahasiaku
Menuju para pemberi hadiah!
Oh, hai, Rarity.
Apa yang bisa kubantu?
Aku mengharapkan paket hari ini,
dan aku ingin tahu ada di mana itu?
Oh, okay.
Uh, mari kita periksa.
Nama?
Uh, Rarity.
Ohh! Ini dia.
Paketmu sudah dikirim ke Sweet apple acres.
Apa?!
Itu seharusnya dikirim ke butik Rarity!
Um, oke, tapi, sekarang,
paket itu untuk Applejack,
dan dia tinggal di Sweet apple acres.
Ya, itu untuk Applejack,
tapi Akulah yang akan mengantarkannya.
Uh... itu pekerjaanku.
Ini hadiah untuk Applejack, dariku.
Bagaimana jika dia membukanya?
Seharusnya tidak dikirim ke Sweet apple acres.
Ohh! Tunggu.
Ternyata Itu dikirim ke Sweet acorn orchard.
Ohh! Yah, itu melegakan.
Mengapa itu melegakan?
Karena Applejack tidak tinggal di Sweet acorn orchard.
Apa Kau mau Aku mengambil paketnya dan mengirimkan kepadanya?
Tidak!
Bolehkah Aku mendapatkan alamat untuk Sweet acorn orchard?
Kurasa Aku sendiri yang akan mengambil paket itu.
Apa Kau yakin? Karena aku senang...
Kau sudah banyak membantu.
Waktunya istirahat!
Berbelanja untuk Rarity. Tidak masalah.
Dia suka banyak hal.
Aku hanya butuh sesuatu yang ekstra istimewa.
Peralatan jahit baru yang Populer?
Kalung berlian yang tak ternilai?
Patung Rarity yang dibuat dari patung Rarity kecil?
Whoa! Wow! Menakjubkan!
Belanja untuk Rarity, sedikit Masalah.
Dia suka banyak hal, tapi tidak ada yang cukup istimewa!
Oh, ya ampun, tidak.
Ugh!
Bahkan Lebih buruk!
Oh ayolah.
Fluttershy akan menyukai hari spa.
Benarkah?
Suka stres dalam memutuskan perawatan mana yang harus diambil?
Suka khawatir dia tidak cukup santai
atau terlalu banyak bersantai?
Dan bagaimana dengan semua hewan manis yang ditinggalkannya sendirian?
Begitu banyak yang perlu dikhawatirkan, dan semua karenamu.
Dia Fluttershy!
Semua membuatnya khawatir!
Sekarang Kau terdengar seperti pony yang mengenalnya.
Nah, jika Kau ahli Fluttershy,
Apa yang akan Kau berikan padanya?
Oh, dan dengan jujurnya kau berharap aku memberitahumu
Apa yang akan kuberikan untuk Fluttershy sehingga Kau bisa melampauiku?
Yah, Aku setengah pikiran untuk berhenti membantumu sepenuhnya.
Bagus! Tolong berhenti membantuku!
Aku mohon padamu!
Yah, Kurasa Aku bisa memberi tahumu apa hadiah cadanganku.
Hebat, Sangat membantu.
Itu akan membuat tambahan yang indah
Untuk tempat perlindungan hewannya,
tetapi Kau harus menjadi pony tercepat di Equestria
untuk memiliki kesempatan...
Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa,
Kau sedang berbicara dengan pony tercepat di Equestria
Jika ada hewan cepat di luar sana yang Fluttershy sukai
Akulah yang bisa mendapatkannya.
Oh, Aku tidak tahu.
Aku menyebutnya. Dibs!
Jika Kau memaksa.
Hadiah ideal untuk Pinkie Pie harus ...
"A.unik" , "b.seperti kepribadiannya"
dan, "c.berbasis makanan".
Apa makanan yang unik?
Kue Mangkuk? Tidak,
Biskuit? Tidak.
Pie, Kue kering, puding?
Tunggu,
Pudding!
"Setelah mengalahkan para windigo,
Pony bumi,pegasi dan unicorn bersatu
menyiapkan makanan Hearth's Warming bersama-sama
Kanselir Puddinghead membuat puding sangat yang lezat
legenda menuliskan tentang itu. "
Ini dia!
Unik, benar-benar Pinkie.
Makanan penutup paling luar biasa yang pernah ada!
Di mana resepnya?!
Aku telah mempersempit pilihanku untuk Spike ke tongkat ini
atau komik "power ponies", kurasa.
Aaah! Benda Apa itu?!
Holly si boneka Hearth's Warming
Dia manis kan?
"Aku suka menjadi mainan mahal!"
Kenapa Kau pikir itu adalah hadiah yang bagus untuk Rainbow Dash?
Ini adalah hadiah yang harus dimiliki musim ini dan persediaannya terbatas.
Persediaan terbatas, Huh?
Berapa harganya?
Semua uangku,
Semua uangku?
Bisakah Aku pinjam beberapa untuk perjalanan kereta api pulang?
Sesuatu tentang boneka ini tampaknya mencurigakan,
dan Aku tidak hanya berbicara tentang bau plastik itu,
Darimana Kau mendapatkannya?
Flim dan Flam!
Apa yang dua penjahat Hearth's Warming itu rencanakan?!
Uh, apakah ini Sweet acorn orchard?
Benar, tapi Kita tidak pernah mendapati pony sepertimu berkunjung sebelumnya.
Uh Rarity, Uh Sebuah kehormatan.
Kedatanganku disini karena sebuah paket
yang baru saja diantar...
oh, itu darimu?
Oh, jadi sudah sampai,
Uh, jika aku bisa...
Kita tidak tahu bagaimana harus berterima kasih
Berterima kasih?
Aku tadinya mengatakan kepada butternut
Aku berharap Kita tahu siapa keajaiban Hearth's Warming Kita.
Oak nut dan aku tidak bisa percaya ketika Kita membukanya
Pistachio mengirimkan sesuatu padanya.
Dia bilang saat dia memakainya, dia bisa merasakan takdirnya.
Sebagai petani acorn?
Petani?! Filly, ayolah.
Ini adalah buatan fedora felt yang asli.
Lihatlah jahitan tebal ini, tekstur berani ini,
Ini benar-benar baru di model koboi
Tidak mungkin Aku memakainya di kebun.
Kita tidak tahu darimana dia mendapatkan selera Fashion nya.
Sejauh yang Kita tahu, topi adalah topi.
Kecuali kalau itu seni.
Terima kasih, Rarity.
Rarity? Si Rarity ?!
Kau harus tinggal untuk makan siang
Aku tidak akan menerima jawaban tidak.
Oh, baiklah, aku, uh - aku tersanjung.
Resep untuk puding magis Kanselir puddinghead
disimpan di bawah mantra magis, bukan resep
Hanya butuh empat jam untuk mengetahui hal itu
Coba kita lihat
Pala, gula, roti jahe, permen tongkat.
"Peringatan
untuk menghindari kehancuran kuliner yang tak terduga,
setiap bahan harus ditakar dengan tepat."
Buku, apa kau belum bertemu denganku?
Selamat Hearth's Warming!
Tapi Kalian datang lebih awal
Gulunganmu mengatakan Kalau kalian akan datang besok.
Eh, gulungan yang Kita kirim kemarin?
Kemarin, benar,
Selamat datang!
Uh, apa yang Kau lakukan?
Dekorasi belum selesai, rambut yang berantakan,
Penampilan yang kacau, Aku pernah melihat ini sebelumnya
Apa yang sedang kau obsesikan, Twily?
Tidak ada!
Jadi, dekorasi belum selesai karena ...
Eh, kupikir akan lebih menyenangkan
jika kita semua menghiasnya bersama-sama!
Oh, kedengarannya bagus.
Kita bisa mulai mendekorasi sekara...
setelah Aku menyelesaikan satu tugas. Hanya beberapa bahan.
setelah Aku menyelesaikan satu tugas, Hanya beberapa bahan
Tidak ada yang perlu diobsesikan di sini!
Anggap saja rumah sendiri, Segera kembali, janji!
Dia benar-benar panik tentang sesuatu.
Oh ya
Dengan jenggot bludson, mengapa lama sekali!
Apa Kau yakin Kau mengharapkanku?
Namaku adalah…
Pinkie Pie, Aku tahu,
Karena Aku tahu segalanya.
oh, jangan konyol
Kau hanya tahu apa yang sudah terjadi
tapi Kau tidak tahu apa yang akan dia tanyakan
apa yang akan Aku tanyakan?
Bagaimana Kau tahu aku akan mengatakan itu?!
Bisakah Kalian berdua berhenti pamer?
Dia belum memiliki semua Hearth's Warming
Siapa Kalian para rusa?
Aurora
-Bori
-Alice
Para pemberi hadiah!
Ooh! Dan Kalian yang akan membantuku mendapatkan Twilight hadiah terbaik yang pernah ada?
Bagaimana dengan topi itu?
-Mereka sangat lucu
-Yah, itu...
Itu sebelum dia harus mendapatkan hanya satu hadiah untuk Twilight
Coba lagi, aurora.
Aku akan mengambil kotak yang akan Pinkie sukai
Aurora mengingat hadiah yang sudah terjadi
Alice tahu hadiah yang akan terjadi
Aku hanya tinggal di saat ini dan menjaga keduanya sejalan
Ngomong-Ngomong, kuyakin Kita punya permintaan untuk sebuah hadiah
Hadiah terbaik itu lebih berharga daripada emas
Tapi itu tidak bisa dijual.
Ketika itu rusak, itu tidak berakhir,
dengan cepat dapat diperbaiki.
Itu takkan pernah bisa dibeli, tetapi mudah dilihat
Ah! Ini dia
Ooh! Aku suka kotak itu
Benar kan
Hadiah yang sempurna! Wow!
Aku tidak mengerti
Kau akan
Kami bilang "tidak ada pengembalian uang."
Ahem
Oh, Kau
Apa yang kalian lakukan dengan boneka-boneka ini dan penampilan konyol itu?
Bukankah Kalian memiliki resort untuk dijalankan?
Itu sedang tutup
Selain itu, Kita sedang merencanakan peluasan
Dan peluasan itu membutuhkan biaya!
froyo flume ride flim flam!
Yah, kedengarannya...
itu bukan alasan untuk menjual boneka murahan kepada para pony.
Kita hanya memberikan apa yang mereka mau
Mencari hadiah yang sempurna itu membuat stres.
Oh, itu benar.
Kau ingin mendapatkan sesuatu yang sangat terkenal.
Benar
Dan ketika Kau memberi tahu temanmu, Kau mendapatkan
hadiah terpanas di Rainbow fall, apa yang akan mereka katakan?
"Whoo-hoo"?
"semakin banyak yang Kau habiskan,
semakin temanmu tahu Kalau kau mencintai mereka!"
Oh, benar
Mereka benar-benar pandai menjual sesuatu.
Kau mungkin tidak menyukainya.
Tapi secara teknis, Kita tidak melakukan kesalahan apa pun.
pony putus asa untuk mendapatkan hadiah yang tepat.
Dan siapa Kau yang memberi tahu pada mereka kalau ini bukan yang mereka cari?
Jika pony merasa bosan dengan holly setelah beberapa hari ...
Atau dia berantakan, siapa yang akan terluka?
tak satupun.
Jangan sampai kau menabrak tirai saat keluar.
Tentu saja Rainbow Dash tidak menginginkan ini
Aku sangat marah, aku rasanya ingin menendang!
Ow
meyakinkan pony untuk membeli boneka itu
tidak termasuk semangat liburan!
Tapi Flim dan Flam ada benarnya.
Kita tidak bisa memberi tahu kepada semuanya apa yang harus dibeli.
Hah, Tapi mungkin kita bisa menunjukkannya!
Bisakah Kau untuk tidak berisik?
Tentu saja
Kita akan bergerak diam-diam...
berbaur dengan bayangan,
Winterchilla tidak akan pernah mendengar kita datang.
Winterchilla?
Kecil, menggemaskan, Berbulu, dan cepat.
Tapi mereka sangat langka.
Tidak ada yang tahu di mana mereka...
oh, ada satu di sana!
Sekarang, jika Kau mau mendapatkannya, kupikir langkah pertama adalah...
menjadi super cepat?
Membuat hadiah jauh lebih spesial daripada membelinya
Rarity menyukai hal-hal yang membutuhkan waktu dan usaha
Aku yakin ini akan berhasil
Aku hanya perlu tetap fokus dan...
Semoga liburanmu menyenangkan,
Dan ingat, tidak ada pengembalian uang.
Berikutnya!
Dan apa yang Kau lakukan di sini?
Sama seperti yang lain
Aku ingin boneka itu
Sebenarnya, Aku ingin tiga!
Serius?
Setelah Aku melihat temanku di sini dengan miliknya,
Aku tahu Aku harus membelinya
untuk nenekku, abangku, dan adik perempuanku!
Ya, ya, cerita yang bagus. Berikutnya!
Tapi, Applejack,
nenekmu, abangmu, dan adikmu,
mereka semua sangat berbeda
Bagaimana bisa boneka yang sama
menjadi hadiah yang tepat untuk mereka semua?
Oh Yah, itu mungkin benar.
Tapi, Fluttershy,
ini adalah hadiah yang harus dimiliki saat musim ini.
Hanya karena itu harus dimiliki untuk satu pony
bukan berarti itu harus dimiliki oleh semua pony, kan?
Itu benar!
kurasa aku harus lebih banyak berpikir
untuk memberikan hadiah yang tepat untuk masing-masing pony,
Bisakah Aku mengembalikan ini?
tidak ada pengembalian uang!
Oh, uh, Kau mau?
Aku akan pergi mencari hadiah
yang sama istimewanya dengan ponyku.
Kurasa aku juga akan berbelanja lagi.
Sekarang, tunggu sebentar! Tunggu! Kembali!
Kita akan memberikan diskon!
Beli satu, gratis satu?!
Ahh, Suara manis musim ini.
Sayang sekali Kau harus pergi.
Oh, Kau sudah sangat murah hati,
tapi aku harus pulang untuk acara lain
Aku akan mengawasimu, pistachio.
Aku punya firasat kalau Kau punya cukup masa depan dalam dunia fashion.
Rarity! Rarity!
Aku mencintai orang tuaku, tetapi mereka tidak mengerti
bahwa kita baru saja makan siang
dengan salah satu pony paling terkenal di Equestria.
Ohh Aku tidak tahu tentang yang paling terkenal.
Aku tahu Kau tidak mengirim fedora ini
untuk pony yang belum pernah Kau temui, di ujung Equestria.
Aku yakin ini sebenarnya untuk pony yang istimewa,
jadi jika Kau menginginkannya kembali, aku mengerti.
Topi ini memang untuk pony yang sangat istimewa,
dan aku tidak sabar melihatnya menjadi bagian di dalamnya.
Oh, terima kasih Celestia!
Karena Aku tidak mau menyerahkan ini!
Tapi jika aku mendengarmu menyebut dirimu sebagai pony tak dikenal lagi,
Kau tidak akan menjadi tamuku untuk pekan fashion di manehattan.
A-apa S-serius A-apa…
maaf, Applejack.
Menempatkan mereka berdua di tempat seharusnya
Membuatku hangat dan tenang.
Ooh, tapi Kita takkan pernah mendapatkan hadiah untuk Spike atau Rainbow Dash,
dan ini sudah Malam Hearth's Warming.
Itu mungkin bukan yang mereka harapkan,
tapi kita masih punya ini
Yay.
Jangan lakukan itu.
Flurry suka naik kereta luncur, Sayang sekali bibinya tidak ada di sana.
Shh!
Ooh!
Sudah, Bahan-bahan ditakar dengan tepat.
Sekarang, apa yang tadi Kau bilang?
Hai, ingat Kita?
Kita datang jauh-jauh dari Crystal Empire
untuk waktu keluarga yang berkualitas.
Oke, Aku memang sedikit stress
tentang Hearth's Warming tahun ini.
Ohh!
Apa? Kau? Tak pernah!
Jadi teman-temanku memutuskan kalau Kita harus melakukan pembantu Hearth's warming
dan memberikan satu pony hadiah untuk menghemat waktu.
Apa?
Biar kutebak.
Kau sangat khawatir tentang memastikan
hadiahnya sempurna
dan berubah menjadi Twily-nanas, iya kan?
Aku bukan Twily-nanas!
Oke, baiklah. Sedikit twily-nanas.
Twilight, Kita tahu Kau kewalahan.
Kau seharusnya memberi tahu Kita, Kita mungkin bisa bantu.
Kabar baiknya adalah hadiah Pinkie hampir selesai,
dan itu hanya teman dan keluarga
dan Hearth's Warming yang tenang dan hening.
Selamat tinggal.
Nikmati pertemuan liburan eksklusif hanya untuk pony
Aku akan pulang,
menghabiskan waktu berkualitas dengan ... diriku sendiri.
Eh ...
Aku tidak akan mendapatkan kawan kecil ini tanpamu,
jadi jika Kau ingin ikut,
Fluttershy akan senang kau ikut,
dan aku tidak akan benar-benar membencinya.
Hebat! Luar biasa!
Dalam hal ini...oh, lihat!
Matahari terbenam!
Ini secara resmi Malam Hearth's Warming!
Apa yang sedang dilakukannya?
Oh, uh, apakah aku lupa bilang kalau winterchilla berubah
menjadi winterzilla saat matahari terbenam?
Bagaimana kabar belanja kalian?
Aku datang!
Apa Kau diserang oleh sebuah pesta?
Aku ketiduran, saat membuat hadiah.
LARI!!!
PUDINGYA DATANG!!!
WINTERZILLA DATANG!!!
Apa itu?!
Puding ajaib, Apa itu?
Winterchilla!
Dia berubah menjadi winterzilla setelah gelap!
Apakah semuanya sudah tahu kecuali aku?!
Kau suka yang gemerlap?
Ikuti saja yang ini!
Apakah ini benar-benar rencana terbaik yang bisa kita dapatkan?
Bisakah Kau melakukan sesuatu?
Aku sudah melakukannya, Ini adalah hadiahnya Fluttershy.
Apa?!
sedikit bantuan, tolong!
Aku tangani ini.
Yang mana dari kita yang bisa terbang, Sayang?
Whoa!
Ibumu memang sesuatu.
Kau sendiri tidak terlalu buruk.
Oh tidak, Bukan gemerlapan yang itu. tapi Yang ini.
Ah! Aku tidak masalah jika dia tidak ingin mengejarku lagi.
Bagaimana kita bisa menyingkirkan dia?
Oh, demi scorpan!
Halooo?
Hanya salah satu dari kalian yang ahli dengan binatang.
Ya ampun.
Uh, ahem, Permisi.
Ini seharusnya menjadi waktu paling bahagia sepanjang tahun,
jadi jika ini adalah perilakumu,
Kau harus kembali ke tempat asalmu!
Aww, Keluargamu pergi untuk liburan,
dan Kau sendirian?
Aku minta maaf.
Jika Kau bisa tenang, Aku yakin Kau bisa bergabung dengan Kita.
Uh, mungkin lain kali aku saja yang membuat kuenya.
Sebenarnya, ini cukup enak.
Resep kanselir punddinghead.
Itu baru pencuci mulut yang mengesankan!
Ini adalah hadiah Hearth's Warmingmu.
Benarkah? Itu sangat bijaksana.
Butuh banyak penelitian, tapi Aku...
mungkin fokus pada hal yang sedang terjadi, Twily?
Benar, Resepnya harus tepat.
Kurasa Flurry Heart menambahkan sesuatu saat Aku tidak melihat
tapi Aku tidak tahu apa yang harus ditambahkan untuk menyesuaikannya
Satu sendok teh pala, tiga sugarplums, ekstra ...
Kue jahe, empat batang permen tambahan?
Bagaimana Kau tahu resepnya?
-Aku tidak mengerti.
-Kau akan.
Selamat Hearth's warming, Twilight!
Akulah pembantu Hearth's Warmingmu!
Uh, sedikit bantuan rusa, tapi...
Dua jempol Naik!
Maaf karena gagal sebagai pembantu Hearth's Warmingmu, Pinkie.
Apa?!
Tanpa bencana puding, hadiahku
dengan bahan yang tepat, tidak akan masuk akal
Dengan cara ini, itu sempurna!
Setidaknya Twilight memiliki sesuatu untuk ditunjukkan atas usahanya.
Aku memesankanmu sebuah topi pertanian yang luar biasa, Applejack.
Sayangnya, itu ditakdirkan untuk pony lain.
Pops bilang terkadang topi lah yang memilih pony
ketika dia memberiku ini.
Semoga hadiahku menginspirasi siapa pun yang memakainya
menjadi petani terbaik yang pernah ada.
Uh, ooh, Sesuatu seperti itu.
Kita benar-benar minta maaf atas hadiahmu.
Kita sedikit terganggu dengan Flim dan Flam.
"Perdagangan adalah hadiah terbaik dari semuanya!"
Mereka lebih baik daripada hadiahku,
Ugh, Maaf tentang winterzilla.
Oh, dia si manis yang besar.
Dan dia akhirnya sangat membantu.
Itu benar-benar bagus
menjadi pony yang menyelamatkan hari untuk sesekali.
Oh benarkah?
Maksudmu binatang raksasa
hanya Fluttershy saja yang bisa jinakkan,
menjadikannya pahlawan dari Malam Hearth's Warming
adalah hadiah yang luar biasa?
Bayangkan itu.
Maksudmu Kau menipuku
Membuat temanku dalam bahaya dengan tujuan supaya Kau...
Anggap saja itu dari Kita berdua.
Kurasa bantuan Hearth's Warming adalah semacam bencana.
Aku tidak tahu.
ponyville sepertinya selalu memiliki liburan yang lebih menarik
daripada Kerajaan Kristal.
Ada satu hadiah lagi, tapi aku juga mengacaukannya.
hadiahmu hampir selesai, Rarity
tapi kurasa itu lebih baik daripada tidak sama sekali.
♫ Aku ingin memberikanmu ♫
♫ Sesuatu, yang sangat langka ♫
♫ Hadiah untuk menunjukkan bahwa Aku peduli ♫
♫ Tapi tidak ada yang bisa menandinginya ♫
♫ Untukmu ♫
♫ Itu mudah dilihat ♫
♫ Tapi Aku stres dan terlalu memikirkan ♫
♫ Sampai hari berakhir ♫
♫ Dan itu semua sia-sia ♫
♫ Tapi sekarang sudah jelas bagiku ♫
♫ Aku tidak berbakat dalam memberi hadiah ♫
♫ Itu sangat menyedihkan ♫
♫ Aku mencoba untuk menunjukkan bahwa Aku peduli ♫
♫ Tapi ternyata hasilnya buruk ♫
♫ Aku tidak berbakat dalam memberi hadiah ♫
♫ Jadi semua yang tersisa untuk dikatakan ♫
♫ Adalah Aku benar-benar berharap pemberianku ♫
♫ Tidak merusak liburanmu ♫
Oh, Spike. Sebuah lagu adalah hadiah yang indah.
Aku ingin memberikanmu hadiah terbaik yang pernah ada.
Hanya saja Aku tidak tahu apa itu.
Ooh, ooh! Pemberi hadiah memberi tahuku itu!
Oh, apa yaa?
Hadiah terbaik itu lebih berharga daripada emas,
tetapi tidak bisa dijual.
Ketika itu hancur, itu tidaklah berakhir,
dengan cepat itu diperbaiki.
Itu takkan pernah bisa dibeli,
tetapi dengan mudah dicari.
Apanya yang lucu?
Itu adalah teka-teki, dan jawabannya adalah "persahabatan"
♫ Hadiah yang paling ajaib ♫
♫ Yang kuingat ♫
♫ Itu bisa besar ataupun kecil ♫
♫ Atau bahkan tidak ada sama sekali ♫
♫ Itu tidak masalah, Kau lihat ♫
♫ Jika dari temanku
Itu tidak masalah, Kau lihat ♫
♫ Jika dari temanku ♫
♫ Pada siapa yang kupercayai ♫
♫ Tidak peduli apa yang Kau habiskan ♫
♫ Itu akan sempurna untukku ♫
♫ Hadiah pemberian yang sebenarnya
Itu akan sempurna untukku ♫
♫ Hadiah pemberian yang sebenarnya ♫
♫ adalah arti di dalamnya ♫
♫ Kita dapat menunjukkan bahwa Kita peduli ♫
♫ Menyebarkan cinta yang jauh dan luas ♫
♫ Hadiah pemberian yang sebenarnya
Menyebarkan cinta yang jauh dan luas ♫
♫ Hadiah pemberian yang sebenarnya ♫
♫ Benar-benar gratis ♫
♫ Dan Kau adalah yang terbaik dalam memberikannya ♫
♫ Dengan persahabatan yang Kau berikan kepadaku ♫
♫ Kita semua sudah teman selamanya ♫
♫ Dan lihat seberapa jauh kita akan seperti ini ♫
♫ seberapa jauh kita akan seperti ini ♫
♫ Liburan membawa kita semakin dekat ♫
♫ Dan sekarang saatnya bersenang-senang ♫
♫ Sekarang dimulai ♫
♫ Hadiah terhebat yang Kau berikan kepadaku ♫
♫ Lebih berharga daripada emas ♫
♫ Takkan pernah berakhir, selalu mudah diperbaiki ♫
♫ Dan itu tidak bisa dibeli ataupun dijual ♫
♫ Hadiah pemberian yang sebenarnya ♫
♫ adalah artinya di dalamnya ♫
♫ Kita dapat menunjukkan bahwa Kita peduli ♫
♫ Menyebarkan cinta yang jauh dan luas ♫
♫ Hadiah pemberian yang sebenarnya ♫
♫ Benar-benar gratis
Hadiah pemberian yang sebenarnya ♫
♫ Benar-benar gratis ♫
♫ Dan Kau adalah yang terbaik dalam memberikannya ♫
♫ Dengan persahabatan yang Kau berikan kepadaku ♫
Dan itu berhasil, dan sebuah pelajaran dipelajari.
Tidak ada yang perlu khawatirkan.
Pemberian hadiah itu sederhana selama Kau ingat
Persahabatan adalah kado yang terbaik.
Subtitle by Yousubtittle
Translate   Oleh KingSit