INDOXXI
Support dengan like & share :)
Kamu adalah Gadis Equestriaku
Aku menemuimu saat lampu menyala
Ini mencerahkan hariku seperti matahari
Ketika teman-temanku datang berlari-lari
Kamu benar selama ini
Bersama-sama kita selalu lebih baik
Kita bisa mengubah sketsa menjadi mahakarya
Saat kau di sini, aku merasa aku sudah selesai
Kamu adalah Gadis Equestriaku!
Kembali pada hari, aku biasa berjalan di aula ini
Bertindak tangguh, tapi sendirian
Aku membutuhkan seorang teman untuk membantuku
Aku tidak bisa melakukannya sendiri
Kami telah datang sejauh ini bersama-sama
Punya kenangan akan harta karun
Aku melihatmu, cerita hidup kembali
Dan jika aku perlu diingatkan
Aku tahu dimana aku bisa menemukanmu
Di halaman ini, Kamu akan bertahan selamanya
Ingat saat aku, aku kehilangan mahkota
Kamu tidak meninggalkanku dalam hujan
Kami masih punya lagu untuk dinyanyikan, sihir berubah
Khusus dalam segala hal permata memilih kami dengan nama
Kami telah datang sejauh ini bersama-sama
Punya kenangan akan harta karun
Aku melihatmu, cerita hidup kembali
Dan jika aku perlu diingatkan
Aku tahu dimana aku bisa menemukanmu
Di halaman ini, Kamu akan bertahan selamanya
Selamanya
Permisi.
maafkan aku. Aku tidak melihatmu masuk
Aku pernah ke sini untuk sementara waktu.
Aku tidak sadar.
Aku sudah berusaha menarik
perhatianmu, seperti, setengah lagunya.
Bukankah dia yang pendiam?
Ya. Dan kita mengenal beberapa orang yang cukup pemalu.
Apakah aku benar?
kita lakukan? Siapa?
Aku Sunset Shimmer.
Presiden Komite buku tahunan dan pemimpin redaksi.
Apakah kamu ingin bergabung?
Kami selalu bisa menggunakan bantuan ekstra.
Aku Wallflower Blush.
Senang bertemu denganmu
Aku pernah mengikuti Komite buku tahunan sepanjang tahun.
Kita bertemu di kelas sembilan bahasa Inggris.
Dan ... aku ... mengatakan senang bertemu denganmu saat itu.
Kamu tidak membiarkanku selesai.
Bagaimanapun, aku menghitung semua suara untuk buku tahunan Superlatif.
"Paling Mungkin Sukses", "Senyum Terbaik", "Ratu Kelas".
Kita memenangkan "Teman Terbaik"!
Applejack, Fluttershy, Rainbow Dash, Rarity, Pinkie Pie, Twilight Sparkle, dan aku!
Aku selalu tahu aku menyukaimu semua
tapi sekarang ini resmi!
Dalam bentuk buku tahunan!
Orang-orang telah berbicara!
Oh, bagus untuk Micro Chips. "Kemungkinan besar untuk menciptakan Cold Fusion".
Bukan alasan untuk cemburu. Pfft! Aku tidak!
Jangan khawatir, Twilight. Kami tahu kamu jenius.
Selain itu, ini hanya buku tahunannya.
Hanya buku tahunannya?!
Sekarang kamu pergi dan melakukannya!
Badan mahasiswa telah mempercayakanku
dengan tanggung jawab untuk mengumpulkan kenangan mereka
ke dalam halaman buku ini.
Dalam tiga puluh tahun, kita mungkin tidak mengingat semuanya,
tapi kita akan ingat apa yang ada di buku tahunan ini.
Baiklah, aku mempercayakanmu
untuk tidak menempatkan kami di samping "Otot Terbaik".
Setiap kali kamu menutup buku itu,
sepertinya kita sedang mencium Bulk Biceps!
Oh. Eh, kenapa kita tidak memotret kita di pantai pada hari Sabtu?
Semua orang pasti terlihat menggemaskan.
hari pantai. Aku akan membuat kue mangkuk menyenangkan
di sinar matahari yang terkenal di dunia.
Ramuan rahasia ini adalah tabir surya yang dapat dimakan!
Ini menyenangkan SPF!
Trixie yang Hebat dan Kuat menuntut
untuk segera berbicara dengan editor buku sejarah!
Sayangnya bagiku, itu aku. Apa yang kamu mau, Trixie?
Seperti dugaanku! Aku tidak terpilih "Terbesar dan Paling Kuat"!
Jelaskan dirimu!
Bagaimana aku harus menempatkan ini? Kamu tidak menang
"Terbesar dan Paling Kuat" karena bukan salah satu dari Superlatif.
Baik itu "Meanie Terbesar", tapi itu tidak menghentikanmu
untuk memenangkannya sebagai tahun pertama kami.
Itu berbeda. Seluruh sekolah memilihnya.
Dia sangat tidak biasa.
Tentu saja, kita semua tahu bahwa kamu
telah mendapatkan hak untuk tidak diingat seperti itu.
terima kasih. Kami tidak memiliki
"Terkeren and Terkuat" Superlatif. Maaf.
Kamulah yang akan menyesal, Sunset Shimmer!
Bila kamu tidak mengharapkannya
saya akan membalas dendamku, dan kemudian
Aku akan menghilang! Seperti ini! Lihatlah! Si ajaib keluar!
Izinkan aku. Kami sebenarnya sedang dalam perjalanan.
Aku akan selesai ...
Lupa mematikan lampu.
... dalam kegelapan.
Dengar Putri Twilight
kupikir kamu akan senang mendengar bahwa gadis gadis
dan aku terpilih sebagai "Sahabat Terbaik" di buku tahunan hari ini
Lagi pula, jika kamu tidak memaafkanku
aku tetap menjadi siswa sombong saat aku meninggalkan Equestria.
kamu memberiku kesempatan kedua yang tidak pantas kudapatkan
dan aku tidak akan pernah melupakannya.
Temanmu, Sunset Shimmer.
Gambar grup, latihan lari # 36-A, coba tujuh - sukses! Oh tidak!
Matamu tidak menipumu.
Akhirnya aku menemukan kamera selfie-sensing.
Ini melayang ke posisi kapan pun ia mendeteksi peluang diri.
Aku lebih memilih untuk mengambil selfi sendiri ... yaitu.
Selimut pantai mana yang harus kita gunakan untuk foto itu?
Maksudmu yang putih? Atau yang putih?
Ini adalah roti panggang dan bulu domba linen.
Telur, embun beku hangat, nimbus pucat, dan baik, yang itu putih, kurasa.
Ya. Itulah yang kubicarakan.
Jangan khawatir, Rarity! Aku mendapatkannya!
Tidak, aku paham! Aku mendapatkannya!
Aku mendapatkannya! Aku mendapatkannya!
aku tidak mengerti.
Monster laut! Monster laut!
Quincy si penyu mengatakan air pasang masuk.
Kita harus segera memotret atau berisiko
mengalami pergelangan kaki lembab. Oh, dia sangat bijaksana.
Twilight, kamu mengaktifkan Selfie Sensor?
Baiklah. Jadi, siapa yang siap untuk mengambil foto "Teman Terbaik"?
Apa yang aku lakukan
Haruskah kita melakukannya sekarang
atau ... apakah kamu ingin berenang dulu? Bagaimana airnya?
Sunset Shimmer? Meminta berada di foto "Teman Terbaik" kita?
Sekarang aku sudah mendengar semuanya.
Apakah aku kehilangan lelucon di sini?
Satu-satunya lelucon apa pun yang sedang kamu mainkan pada kami
bersikap baik seperti kamu adalah teman kita.
Dan itu tidak lucu!
Karena kamu tidak baik.
Dan kita bukan teman.
Tunggu. Apa?!
Kamu mendapat saus apel di telingamu? Kataku, kami bukan siapa!
kamu pasti bisa.
Aku sangat menyesal.
Teman-temanku ada di sini untuk membawaku pulang ...
Sepertinya aku ... terhapus!
Ini pasti mimpi buruk. Bangun, Sunset Shimmer Bangun!
Tidak. Kamu sudah bangun
aku juga!
Aku bisa melihat kenanganmu, dan aku tidak ada di dalamnya!
Dan bagaimana kamu bisa melihat kenangan kita,
jika kamu tidak keberatan aku meminta?
Dengan ini!
Ini jelas tiruan murah dari kita.
Kita mengumpulkannya. Kamu ada disana, ingat
Mengapa dia masih berbicara dengan kita?
Pinkie Pie, bagaimana bila aku datang
ke tempat menginapmu sebelum Pertempuran Band?
paling dekat yang pernah kamu datangi ke pestaku tahun pertama
ketika kamu berpura-pura menjadi Applejack dan mengirim smsku
"Pestamu lebih hebat daripada bebek lapar dengan sepatu salju."
Seperti yang pernah kukatakan itu.
Ini sangat menyakitkan perasaanku.
Dan itu juga tidak terlalu bagus untuk bebek.
Itu sudah lama sekali. Twilight, kamu ingat aku kan?
Kita telah melalui begitu banyak bersama-sama. Silahkan...
Aku hanya bertemu denganmu sekali
saat kamu meneriakiku di Olimpiade.
Tidak ada yang ingat bahwa aku sudah berubah ?!
Mungkin tidak ada orang. Aku akan segera kembali!
Jangan cepat kembali, Sayang!
Dengar Putri Twilight,
ini akan terdengar gila, tapi apakah kita berteman?
Apakah aku benar
Tolong jawab...
Tentu kita berteman!
Apakah kamu baik-baik saja? Apa yang sedang terjadi?
agak sulit dijelaskan.
Mungkin lebih mudah secara langsung.
Yah, bukan "orang", jadi untuk berbicara ...
Twilight!
Sunset?
aku mencoba memelukmu
Jadi, apa yang terjadi?
Ini buruk, Sunset.
Ini jauh melampaui apapun yang pernah saya dengar. Meskipun...
apa?
Aku hanya punya ide. Tapi kamu mungkin tidak menyukainya.
Aku akan melakukan apapun untuk
mengembalikan teman-temanku, Twilight.
Ada satu kuda poni yang mungkin bisa membantu
tapi aku tidak tahu apakah kalian berdua ingin saling menghadap.
Siapa?
Jadi, Putri Celestia
Anda tidak akan pernah bisa menebak siapa yang kembali!
Sebenarnya, mungkin Anda bisa menebak, karena dia ada di sini. Tapi
Apakah aku membantu?
Putri Celestia, terakhir kali kita bertemu
aku murid kecilmu yang telah mengkhianati dan meninggalkanmu.
Aku tidak akan mengatakannya seperti itu.
Apa yang Sunset katakan adalah-
Maksudku, aku datang sebelum Anda menjadi kuda poni yang berubah
dengan rendah hati meminta pengampunan, bimbingan,
dan pengetahuan.
Atau aku bisa pergi, dan Anda tidak perlu lagi melihatku lagi.
Aku merindukanmu, Sunset Shimmer.
Aku ... sungguh sangat menyesal.
Aku tidak tahu mantra yang tepat bisa menghapus kenangan temanmu.
Tapi sepertinya sihir kuda sedang bekerja di duniamu.
Memang. Jalan-jalan dari pesona jahat ini bisa menimbulkan
malapetaka yang tak terbayangkan jika dibiarkan tidak terkendali.
Maaf. Aku hanya biasa mendengarmu mengatakan
tidak ada siswa yang parkir di tempat kerja pengajar.
Ini "banyak fakultas" yang kamu bicarakan
terdengar seperti tempat dengan kekuatan besar.
Jawaban yang kamu cari ada di Perpustakaan Canterlot.
Ada lebih dari satu juta buku di sini.
Aku berharap! Tapi jangan khawatir.
Kamu sedang melihat semua pony yang tahu
tempat ini seperti bagian belakang kukunya.
Kemana kamu pergi, Putri Celesta?
Untuk bagian yang dibatasi.
Bernapaslah, Twilight.
Begitu banyak buku yang belum dibaca!
Artefak sejarah kuno!
aku hanya ... aku pikir ...! Aku tidak bisa ...!
Kamu yakin kamu siap membantuku melalui semua ini?
Jangan mengambil ini dariku! Tidak mungkin!
Dapatkah kamu percaya bahwa mereka memiliki
Suara Canterlot Cantabiles 30 - 1? Kamu mendengarku! Tiga Puluh Satu!
Sunset, saat itulah bagus!
di sini! Peringatan Cuaca Windigo yang asli dari era sebelum berkebun!
Ya Tuhan! Aku tidak bisa! Aku tidak bisa!
Tahukah kamu bahwa Kanselir Puddinghead mencoba mengeluarkan
sebuah undangan yang mewajibkan kuda poni
mengonsumsi jus wortel setiap kali makan?
Aku tahu bahwa. Sekarang.
Kedengarannya seperti kamu harus membaca
semua buku yang menyenangkan.
Kita mungkin harus beristirahat dari melihat ...
Karena aku menemukan sesuatu!
Kamu kenal dengan "The Seven Trials of Clover the Clever"?
Jelas. Mengapa?
Baik, pertama, ini kembali ke sebelum berdirinya Equestria. Lihatlah.
"Batu Ingatan".Kedengarannya menjanjikan.
Itu milik penyihir jahat yang praktis tak terkalahkan.
Dengan Batu Ingatan, dia bisa menghapus ingatan dari siapapun.
Bahkan fragmen kenangan pun.
Fragmen seperti ... kenangan akan diriku yang baik?
Clover si Clever tahu penyihir itu harus dihentikan
dan Batu hancur, jadi dia mengejarnya melintasi daratan dan laut.
Tapi setiap kali dia mendekat, penyihir itu akan menghapus ingatannya
dan melarikan diri. Tapi dia terus menemukannya.
Bagaimana?
Potongan -potongan perkamen ini.
Dia diam-diam menuliskan semuanya sehingga dia tahu
apa yang telah terjadi dan ke mana harus pergi selanjutnya.
Seperti jejak remah roti.
Pintar! Clover Ya, mengerti. Apa yang terjadi di sisi lain portal ini?
Halaman terakhir hilang
Clover pasti menyembunyikannya agar
tidak ada yang bisa menemukan Batunya.
Sunset, bagaimana jika Memori Batu berakhir di duniamu?
Dan seseorang menggunakannya untuk
membuat semua orang membenciku lagi?
Tapi siapa?
Kita sudah lama disini.
Waktunya untuk mengajukan permohonan kembali!
Aku sudah berpikir Haruskah kita khawatir dengan Sunset Shimmer?
Iya khawatir dia kembali!
Kupikir sayang sekali dia memperlakukanmu
berpura-pura menjadi temanmu.
Dia jelas menyukai sesuatu.
Sunset mengira seluruh sekolah ada hanya untuk melayaninya.
Air, tolong!
Kamu tahu, melihat bagaimana presiden buku tahunan
nampaknya mengalami sedikit krisis identitas
aku yakin itu berarti wakil presiden mengambil alih. Dan, kenapa ...
itu kamu, Rarity!
Jika ini caramu meminta untuk dibuat "Yang Terbesar dan Paling Kuat"
jawabannya adalah tidak.
Dan bukankah kita mengobrol kemarin? Aku tidak ingat.
Mungkin memang begitu, mungkin memang begitu.
Ingatan adalah sesuatu yang berubah-ubah.
Kamu tidak pernah tahu kapan
kamu akan melupakan sesuatu yang penting.
Seperti betapa hebat dan kuatnya aku
itulah sebabnya aku harus berada di buku tahunan ini!
Aku akan memikirkannya.
Hanya itu yang kuminta.
Aku harus kembali ke duniaku.
Mungkin aku bisa meyakinkan teman-temanku
bahwa aku mengatakan yang sebenarnya
karena sekarang aku tahu apa yang kita cari.
Batu Memori. Aku akan tinggal di sini dan mencari bagian terlaris
dari atas ke bawah sampai menemukan jalan untuk
mengembalikan ingatan temanmu.
Jika itu mungkin.
itu mungkin.
Bahkan jika aku harus mengatur ulang
keseluruhan perpustakaan dengan subjek.
Atau mungkin secara kronologis! Aku akan mengetahuinya.
terima kasih Kalian berdua.
Ini sangat kontras dari terakhir kali kita berpisah.
Tapi kamu tidak seperti itu lagi.
Dengan setiap pilihan yang kamu buat
Kamu membuktikan dirimu untuk memiliki hati yang baik.
Kurasa aku punya guru yang baik.
Kamu adalah murid yang baik.
Apakah kamu bilang aku bukan guru yang baik?
tidak! Aku tidak! Maksudku, maksudku! Dia tidak sa!
Dia tidak mengatakan itu!
Putri Celestia memiliki selera humor?
Sepertinya aku bukan satu-satunya yang berubah.
Aku tidak menahan diri kali ini!
Itulah yang kutakutkan.
Bawa, Rainbow Dash!
Kamu dan Rarity baru saja membeli tiket
satu arah di kereta ekspres ke Kamu Jatuh Ke Bawah!
Wajah permainan yang bagus, Pinkie Pie.
Terima kasih! Aku sudah berlatih sepanjang hari.
Bukankah begitu, kamera bayi kecil?! Kamu di rumahku sekarang
Seseorang cemburu
Hubungi aku kapan pembuka kaleng bisa
belajar bagaimana cara menjemputnya.
kamu yang terburuk
Berita bagus, kawan - kawan!
Aku tahu itu. Seseorang menghapus ingatanmu dengan sihir berkuda!
Kamu tidak ingat, tapi kita masih berteman!
Ini adalah Batu Memori. Apakah kamu mengenalinya?
Benar. Kurasa tidak. Tapi lihatlah. Lihat?
Ini adalah bukti! Kita berteman!
tolong Ini adalah gadis yang sama yang membuat foto
palsu palsu dari temanmu yang mencemari gym.
Ya, tunggu sebentar!
Apa ini seharusnya aku membuat wajah konyol seperti itu?
Aku tidak pernah memalsukan wajah seperti itu!
Tidak masuk akal Palsu, kataku!
Pekerjaanku di sini sudah selesai Trixie keluar!
Dan jangan lupa, Rarity!
Kamu berjanji untuk menempatkanku di buku tahunan ini!
Tunggu! Kamu melakukan apa?
Itu kecelakaan! Aku bisa membantu memperbaikinya!
Kupikir kamu sudah cukup membantu.
Aku tidak ingin uang makan siangmu!
Aku tidak bermaksud Mengerti?
Aku tidak bermaksud
Jadi ... ini dia.
Ini dia.
Kamu benar-benar ingin melakukan ini
di lorong di depan semua orang?
Terserah kamu
Lihatlah! Siswa SMU Canterlot dan Berkekuatan Terbaik!
Jika mockup tujuh skala tidak meyakinkanmu
Aku tidak tahu apa yang akan terjadi
Di mana Batu Memori itu?
Kamu berbalik teman-temanku terhadapku hanya
karena aku tidak akan menempatkanmu
di buku tahunan sebagai yang Terbesar dan Powerfullest?!
"Powerfullest" bahkan bukan sepatah kata pun!
apa yang kamu bicarakan
Ini bukan sepatah kata pun!
tidak. Apa memori batu?
Yang Kamu gunakan untuk menghapus ingatan semua orang
Kamu memanipulasi ... blowhard!
Batu yang bisa membuat semua orang
melupakan semua trik buruk yang telah kulakukan ...?
Itu bukan trik.
Batu murammu berubah dibandingkan dengan Trixie Hebat dan Hebat!
Aku tidak percaya.
Kamu tidak tahu apa yang aku bicarakan
aku ... tidak. Maaf.
Apakah seseorang benar-benar menghapus
kenangan setiap orang tentangmu?
Dan meskipun kita semua tahu kau adalah Maksud Terbesar
kau bilang kau tidak bermaksud lagi?
Ini rumit.
Jadi kamu punya gagasan tentang siapa kamu seharusnya
tapi tidak ada orang di sekolah yang melihatmu seperti itu. Itu saja?
Percayalah kepadaku. Aku mengerti.
Aku tidak percaya satu-satunya orang yang percaya
Aku adalah orang yang kusebut sebagai blowhard manipulatif. Maaf.
Aku menganggapnya sebagai pujian.
Biarkan aku membantumu menemukan Batu.
Ada apa untukmu?
Tidak mungkin Benar-benar tidak!
Baiklah, jika kamu lebih memilih menjadi Maksud Terbesar
tidak masalah bagiku.
Aku sudah melihat kemana-mana!
Mengapa aku tidak bisa menemukan halaman yang hilang?
Aku selalu baik untukmu, perpustakaan!
Ini dia!
Bagian terakhir ada di kompartemen rahasia!
Clover si Clever mengubur Batu!
Formasi batuan ini pasti ada di suatu tempat di dunia lain.
Tapi itu tidak mengatakan bagaimana mengembalikan ingatanmu.
"Mungkin jika aku telah menghancurkan Batu dengan segera
beberapa kenanganku bisa saja kembali.
Tetapi ketika matahari terbenam pada hari ketiga
setelah memori diambil, itu akan terhapus selamanya."
Kamu harus segera memperingatkan Sunset Shimmer.
Jadi, kemana kita harus memulai ... Rekan kerja?
Bagaimana dengan apa yang kuhubungimu?
Aku sedang memikirkan Trixie yang Agung dan Kuat
Asisten Pembantu Detektif-Pembantu yang Cantik.
Kafetaria penuh dengan tersangka, dua detektif,
dan hanya satu Batu Memori.
Sepertinya tidak mungkin, tapi begitu menarik seekor kelinci dari topi
dan Aku melakukannya setiap saat.
Mari kita bicara motif.
Siapa di sini yang membencimu cukup untuk
menghapus kenangan indah semua orang darimu?
Jika kamu kembali cukup jauh ... semuanya.
"Musuh yang dikenal: semua."
Selamat sore, gadis-gadis. Kamu baik-baik saja?
Itu tergantung seberapa baikmu menjawab pertanyaanku.
Apakah ada orang yang mengeluh tentang
masalah memori dalam beberapa minggu terakhir ini?
Bukan berarti aku bisa mengingat.
Kamu tidak ingat? Kita sudah terlambat!
Adakah yang bisa kamu ceritakan tentang hal itu? Apa-apa?
Aku tidak bisa mengatakan banyak dari sebuah gambar.
Baiklah.
Hanya saja teksturnya yang felsic-intrusive, butiran dalam tekstur
kemungkinan besar diatur dalam matriks equigranular, dengan mika
dan amphibol biotit yang tersebar, setidaknya enam puluh lima persen
alkali feldspar berdasarkan volume, dengan titik leleh 12-50 centigrade
plus atau minus sepuluh derajat. Maaf aku tidak bisa lebih membantu.
Tentu, sepertinya kita baru saja menemukan jalan buntu.
Tapi maksudku, itu bisa lebih buruk?
Ini lebih buruk.
Bagus seperti baru!
Buku teman terbaik buku foto, ambil dua, # 36A, coba delapan!
teman terbaik!
berhentilah melihatnya. Kamu hanya akan angin sendiri.
Kamu tidak bisa berpikir jika kamu luka. Oh, pikirkan, Trixie!
Aku ingin masuk ke sini dan melihat siapa kita hilang.
Tapi kita sudah berbicara dengan semua orang, A sampai Z.
tunggu "Tidak terbayang: Wallflower Blush". Siapa wallflower
Aku di sini, kamu tahu.
kamu siapa
Wallfower. Aku sudah tahu kalian sejak kelas tiga.
Aku ingat kelas tiga. Bukan Kamu secara khusus,
tapi seberapa kelasnya itu.
Trixie Agung dan Kuat memulai debutnya dengan
trik katak yang menghilang.
Kamu tahu, banyak orang tidak menyadari betapa banyak pekerjaan
yang terjadi dalam mengasinkan kecebong.
Kamu benar-benar harus memanjakan mereka ...
Sunset, kami pikir Batu Memori
dikuburkan di bawah formasi batuannya.
Dan jika kamu tidak menghancurkan
Batu Memori pada saat matahari terbenam hari ini
semua kenangan itu akan terhapus selamanya.
Bagaimana aku bisa menemukan formasi batu yang terlihat ...
seperti ... bahwa formasi batuan?! Itu akan berhasil.
Bisakah aku mengajukan pertanyaan konyol, Wallflower?
Di mana kamu mengambil foto yang indah itu?
Itu kebunku. Baik, taman sekolah itu, secara teknis.
Aku adalah presiden Klub Berkebun. Aku juga mendirikannya.
Aku juga satu-satunya anggota. Dan satu-satunya yang pernah ke kebun.
Atau melihatnya. Atau bahkan bertanya tentang hal itu.
kamu tidak benar-benar ke orang lain, ya?
Aku mungkin akan menambahkan gambar ini di suatu buku.
Apa yang kamu pikirkan?
Maaf. Sunset tidak akan membiarkan siapapun
memasukkan sesuatu ke dalam buku tahunannya.
Tak peduli berapa banyak mereka pantas mendapatkannya.
Tidak! Kamu harus melakukannya, Wallflower.
jadi, jangan biarkan kami mencegahmu untuk mengerjakannya.
Apa?! Trixie Hebat dan Kuat ... terganggu dan terhina!
Ada apa ... ?
Itu berbeda. Seluruh sekolah memilihnya.
Dia sangat tidak biasa.
Tentu saja, kita semua tahu bahwa kamu telah
mendapatkan hak untuk tidak diingat seperti itu.
Kenapa kamu memperhatikanku?
Bagaimanapun, kau Sunset Shimmer. Semua orang mencintaimu sekarang.
Mengapa mereka tidak melihatmu tidak berubah?
Kamu menghapus kenangan semua orang?
Ya.
tunggu siapa kamu tadi
Kamu tidak melihatku pas
Aku duduk di sini sendirian
Tepat di samping bayanganku
Selalu aku sendiri
Jika aku bisa berbagi mimpi terliarku
Mungkin mereka akan melihat
Aku lebih dari sekedar wallflower
Masih banyak lagi bagiku
Aku tak terlihat, tak terlihat
Tetesan dalam kabut
Tak terlihat, tak terlihat
Ini seperti aku tidak ada
Tepat di bawah gambarku
Inilah yang akan Kamu baca
Daftar cucian tak ada apa-apanya
Tidak mungkin berhasil
Buku tahunan dengan halaman kosong
Tidak ada yang mau masuk
Ingatan terlupakan
Sampai akhir waktu
Hei! Apa yang sedang kamu lakukan?!
Apa yang aku lakukan padamu?!
Jujur saja, aku bahkan tidak mengenalmu!
Tepat sekali! Kamu semua tertipu
tapi sekarang mereka tahu Kamu masih ... Maksud Terbesar!
Kamu akan melihat bagaimana aku bisa mendapatkan!
Mari kita tidak memusuhi orang dengan batu misteri yang sangat kuat!
Aku tidak suka konfrontasi. Mari kita saja ... lupakan ini pernah terjadi!
Jangan hapus-!
Apa yang kukatakan? Aku yakin itu sesuatu yang brilian.
Juga, bagaimana sudah pukul tiga?
Kenapa pintunya tidak terbuka? Dan apa yang kita lakukan di sini?
Aku ... tidak ingat.
Apakah ada orang di luar sana?
Seseorang membuka pintu!
Jika kita tidak keluar dari sini dan mencari
tahu siapa yang memiliki Batu itu
dalam beberapa jam,
akan terlambat untuk mengembalikan kenangan semua orang.
Aku akan kehilangan teman-temanku selamanya
Bagaimana kita bisa menangkap seseorang yang bisa menghapus
ingatan kita setiap kali kita mendekati penangkapan mereka?
Dengan menjadi pintar!
Apa?
Aku menulis sebuah catatan untuk diriku sendiri.
"Cek videonya." Iya nih! Sudah rekaman ini sepanjang waktu!
kamera Twilight? Apa yang kamu bicarakan?
Aku tidak ingat melakukannya
tapi aku pasti menyadari ingatan kita akan terhapus,
jadi aku menekan catatan!
Itu kebunku.
siapa itu?
Wallflower Blush.
Nama tidak membunyikan lonceng.
Kamu tidak melihatku pas di ...
lagu panjang, ya?
Apa yang kulakukan untukmu?! Jujur saja, aku bahkan tidak mengenalmu!
Persis! Kamu semua telah tertipu,
tapi sekarang mereka tahu Kamu masih merupakan Maksud Terbesar!
Kamu akan melihat bagaimana aku bisa mendapatkan!
Dia agak benar tentangmu.
Ya, terima kasih.
Sebenarnya Trixie yang Bijaksana dan Moris sedang membuat sebuah titik.
Kamu bilang kamu tidak melakukan apapun
Aku tidak! Aku sama sekali tidak berarti sama sekali padanya!
Tapi mungkin itu tidak cukup baik untuk tidak berarti bagi seseorang.
Mungkin Kamu harus bersikap baik.
Kamu benar. Bukan itu penting. Aku masih terjebak di sini.
Kecuali Kamu bisa menyihir kita keluar dari sini
apa gunanya mencoba? Kamu telah melihat
cukup banyak trikku untuk mengetahui apa yang akan terjadi.
Paling tidak saat matahari terbenam
dan semua orang membenciku selamanya
Aku masih akan memiliki satu teman di pagi hari.
Maksudku, dia adalah Sekolah Tinggi Canterlot
Terbesar dan Terkuat yang ditawarkan
jadi kurasa aku tidak bisa mengeluh.
kamu bodoh banget Kamu benar-benar mempercayai
aku saat berpura-pura menyerah?
Olok-olok panggung!
Trixie yang Agung dan Kuat tidak pernah menyerah
pada dirinya sendiri atau teman-temannya.
Maksudku, Asisten Pembantu Detektif-Pembantunya yang Cantik.
lihatlah! Si Magis Keluar!
Ini berhasil! Akhirnya aku berhasil!
semua bagian dari triknya! Apakah Kamu keluar dalam sekejap!
kamu tahu apa? Tinggalkan aku disini. Pergi saja!
Aku berhutang padamu, Trixie!
Aku tidak akan pernah melupakannya!
Jangan pernah bilang tidak
Wallflower?
Wallflower, berhenti!
Kamu ingat namaku?
Aku ingat semuanya! Batu Memori, bagaimana aku bertindak, semua itu!
Apa?! Bagaimana?! Aku menghapus seluruh sore!
Dengarkan. Dulu aku sama seperti kamu.
Tentu, aku populer, tapi aku kesepian.
Kamu tidak sepertiku, dan aku tidak kesepian
karena aku memiliki ... tanaman!
Itu terdengar kurang sepi di kepalaku
Maafkan aku, Wallflower.
Tidak, tidak. Kamu hanya mencoba terlihat bagus di depan temanmu!
Dan itu berhasil! Gah! Bagaimana aku bisa membalasmu
jika tidak ada yang kulakukan?
Aku membenci mu!
Aku ingin mengajarimu pelajaran dengan menghapus
kenangan indah temanmu.
Tapi jelas itu tidak berhasil.
Tapi bagaimana kalau aku menghapus
semua ingatan mereka tentang SMA?
Kamu tidak bisa! Kamu akan mencuri kenangan mereka satu sama lain!
Mereka akan memikirkan satu sama lain
seperti yang kamu pikirkan tentangku! Yang tidak sama sekali!
tidak!
Aku telah merusak persahabatan mereka sekali sebelumnya.
Aku lebih suka melepaskan ingatanku
daripada membiarkannya terjadi lagi!
Fluttershy! Tidak!
Applejack! Rarity! Aah!
Rainbow Dash! Pinkie Pie!
Twilight! Jangan lupakan aku
Ini bukan Canterlot. dimana aku? Putri Celestia?
Apa yang terjadi padaku. Semua Poni, tolong aku! Kamu siapa?
Kami adalah temanmu.
Kami mungkin tidak mengingatmu ...
Tapi setelah melihat apa yang kamu lakukan ...
... pengorbanan yang kamu buat untuk kita ...
... kami akan bangga memanggilmu ...
... teman kita!
Wallflower! Kamu memiliki sihir yang tidak Kamu mengerti!
Tapi tidak ada bedanya dengan Magis dari!
Ya, ya, kita mengerti. Cahayanya, gadis-gadis!
Twilight ... Sparkle?
Sunset Shimmer!
Kami sangat menyesal.
Aku senang sekali kamu kembali.
Aku sangat malu.
Ketika aku pertama kali menemukan Batu Memori
aku hanya terhapus hal-hal kecil - menyapa canggung,
mengatakan hal yang salah,
secara harfiah setiap berbicara di depan umum ...
Aku punya banyak saat canggung yang kuharap bisa aku hapus juga
Tapi itu bukan alasan
Aku begitu terbiasa menghapus kenangan bahwa
aku benar-benar terbawa suasana.
Aku minta maaf untuk semuanya
Tidak apa-apa. Aku juga minta maaf.
Aku mungkin telah berhenti bersikap jahat
tapi seorang teman yang hebat dan kuat
membantuku menyadari bahwa aku masih tidak begitu baik kepadamu
Semua orang penting, Wallflower.
Tidak masalah seberapa tidak signifikan
atau tak terlihat yang mereka rasakan.
Dengar Putri Twilight,
Kamu bisa menambahkan akhir cerita baru ke arsip.
Batu Memori tidak ada lagi.
Tidak ada tempat parkir mahasiswa di fakultas.
Terima kasih atas bantuanmu Berikan yang terbaik untuk Putri Luna
dan, tentu saja, terima kasih untuk kedua guru terbaik Putri Celestia.
Pastikan dia tahu kamu bercanda saat kamu mengatakannya.
Aku senang untuk mengatakan semuanya
sudah kembali bagaimana dulu.
Aku menuntut untuk berbicara dengan presiden buku tahunan!
Bagaimana ini bisa masuk ke sini?
Seorang presiden buku tahunan tidak pernah mengungkapkan rahasianya!
Yah, tidak persis seperti dulu.
Aku mendapat pengiriman Tukang Kebun Terbaik!
Ayolah! Ini serius ?!