INDOXXI
Support dengan like & share :)
Executive producers
KIM Woo-taek
Executive producers JEONG Tae-sung
Associate producer MA Sang-jun
Produced by LEE Soon-yeoul
Line producers
KANG Je-seok, KWAK Dong-hyun
Starring SHU QI
LEE Beom-soo
OH Ji-ho, HYEON Yeong, CHO Hee-bong
Cinematography BAEK Dong-hyun
Lighting by JEONG Seong-cheol
Location sound JEONG Gwang-ho
Art PARK Il-hyun
Action WON Jin
Visual effect MOON Byung-yong
Music by PARK Se-joon
Editing by PARK Kok-ji, JEONG Jin-hee
Assistant director KIM Ho-seok
Producers LEE Geun-wook, CHOI Ik-hyun
Tn. Lim!
Kudengar tarian pedang
putrimu itu indah.
Boleh aku melihatnya?
Itu cuma sekedar rumor.
Kurasa tak begitu.
Meski aku banyak bicara,...
...tapi aku tak pernah melebih-lebihkan.
Demi pertemuan ini,...
...aku ingin melihatnya menari.
Bagaimana menurut kalian?
Directed by JO Jin-kyu
Jangan ada yang bergerak!
--=My Wife Is A Gangster 3=--
Bos!
Benarkah putrinya Tn. Lim
yang membunuh suamiku?
Nyonya, kami punya masalah
dengan Gang Hwabaekryun.
Secepatnya akan terjadi perang.
Kau harus tinggalkan Hong Kong
untuk sementara waktu.
Kau merencanakan sesuatu, kan?
Jangan khawatir.
Nyawa dibalas nyawa.
Aku bersumpah.
Akan kubalas mereka.
Tn. Lim. Kudengar putrimu ikut
terlibat dalam insiden ini.
Belum ada yang memastikannya.
Jwa Guk Choong adalah pemimpin
utama dari Black Dragons.
Dia punya ambisi yang besar.
Adakanlah pertemuan untuk
meluruskan kesalahpahaman mereka.
Ini sudah terlambat saat tetua
Black Dragons kehilangan kekuatan.
Kau memang benar.
Karena aku juga ikut bersalah
atas tindakan putriku.
Akan kutemui mereka untuk
menyelesaikan semuanya.
Masalah ini tak terlihat bagus.
Black Dragons yakin kalau
putrimu pelakunya.
Untuk mengambil alih Black Dragons,
Jwa Guk Choong akan memanfaatkannya...
...sebagai korban.
Bencana harus dihindari.
Itulah yang harus dilakukan.
Tapi...
Carikan tempat untuknya di Amerika.
Kalau cuma untuk keselamatanku,
maka itu tak perlu.
Masalahnya tak sesederhana itu.
Kau tahu ini tak cuma tentangmu.
Tinggalkanlah Hong Kong
untuk sementara waktu.
Ayah selalu saja seperti ini.
Selalu menghindari masalah.
Lakukan saja perintahku.
Baiklah.
Ayah boleh menyuruhku pergi,
tapi aku yang putuskan tempatnya.
Menurutmu dia akan pergi ke mana?
Bos, aku datang!
Besok akan ada yang datang
dari Hong Kong.
Kau ingin aku menguburnya?
Dasar bodoh!
Jangan berlebihan.
Baik, Bos. Bagaimana kalau
kupatahkan kakinya?
Idiot sepertimu yang membuat
orang benci pada gangster!
Kau bisa bahasa Cina, kan?
Ya, Bos.
Aku dagang dengan orang Cina
3 tahun yang lalu.
Apa maksudmu "Dagang"?
Itu menyelundup.
Apa yang kau selundupkan?
Cukup banyak.
Seperti minyak perilla, wijen...
/ Oh begitu.
...viagra,...
/ Sudah cukup.
...jahe,...
/ Diam!
Karena cuma kau yang bisa
bahasa Cina, maka ini tugasmu.
Baik, Bos!
Jadi aku cuma harus menakutinya
dalam bahasa Cina?
Bukan seperti itu.
Kau harus menerima tamu,
dan jadilah tuan rumah yang baik.
Ayolah, Bos.
Pekerjaan semacam itu
tak pantas untukku.
Ayolah! Ini merendahkanku.
Dan juga, aku bukan Pemandu.
Ayolah, Bos.
Kau sudah hebat sekarang?
Sampai tak mau melakukannya?
/ Tentu aku bersedia, Bos.
Penerbangan OZ 133, 15:00
Nama: Lim Aryoung
Ayo makanlah.
Apa yang dikatakan Bos Besar?
Kau terlihat murung.
10 tahun aku jadi gangster,...
...baru kali ini dipermalukan
untuk jadi Pemandu.
Apa itu "Pemandu"?
Dasar bodoh.
Kau tak tahu apa itu "Pemandu"?
Apa kau tak pernah berwisata?
Aku sering jalan-jalan.
Siapa yang akan kau Pandu?
Seseorang dari Hong Kong.
Bos Besar menyuruhku memandunya.
Mungkin yang datang itu
adalah orang penting.
Kudengar Bos Besar berencana
untuk memperluas bisnisnya.
Aku yakin tamu itu adalah
bagian dari rencana itu.
Ini kesempatan bagus untukmu.
Terima saja.
Pahlawan disukai wanita.
Bagaimana kalau mengenalkan
seorang gadis padanya?
Kau kenal gadis cantik?
Akan kucarikan gadis cantik
yang bisa bahasa Cina.
Ayo kita makan!
Kenapa dia lama sekali?
Hei, ini pintu gerbangnya, kan?
/ Ya, Bos.
Dasar bodoh!
Siapa kau?
Sulit dipercaya gadis ini.
Ada apa denganmu?
Kau menyukaiku atau bagaimana?
Maaf, tapi aku sedang sibuk.
Aku Lim Aryoung.
Apa?
Kau Lim Aryoung?
Bos, tamunya seorang gadis?
Berapa usia...
Brengsek.
Apa-apaan ini?
Mereka mengenalku sebagai
"Orang terkejam di daerah Bulgwang".
Hei!
Berhenti!
Berapa...
Berapa usiamu?
Sial, dia sungguh mengabaikanku.
Hei! Kau tak dengar ucapan Bosku?
Sikap gadis ini jelek sekali.
Bos, dia cukup cantik,...
...dan sepertinya dari
keluarga baik-baik.
Kenapa tak mengajaknya berkencan?
Hei! Apa kau tak tahu seleraku?
Bos tak suka makanan Cina.
Kalau aku suka makanan apapun.
Apa kau sudah gila?
/ Berhenti!
Tenanglah.
Dia ini tamu kita.
Dia membuatku gila.
/ Hei, tenanglah.
Aku punya ide.
Bos. Kau sudah siap?
/ Siap untuk apa?
Dasar brengsek!
Kau mencoba membunuhku?
Brengsek.
Dasar gadis menyebalkan.
Selamat sore, Pak.
Persetan dengan basa-basimu itu.
Siapa dia?
Dari Hong Kong.
/ Hongkong?
Gadis Hong Kong./ Dia kemari
ingin menemui Bos Besar.
Diam, bodoh!
Mereka sedang berunding,
jadi tunggu saja.
Ambil kembali.
/ Tolong lihatlah dulu.
Ini informasi untukmu
tentang real estate di Yeoju.
Kubilang ambil kembali.
Aku tumbuh di bawah bimbinganmu.
Jadi kuharap aku bisa
tetap sopan padamu.
Dia bilang mereka sedang berunding.
Dia sungguh keras kepala.
Kubilang tunggu dulu!
Hei!
Maafkan aku, Bos.
Ayo.
Aku kemari ingin menemui Tn. Yang.
Oh, kau sudah tiba.
Aku sedang berunding,
bisakah kau tunggu sebentar?
Sepertinya kau sedang sibuk,
jadi aku pergi dulu.
Tolong dipikirkan lagi.
Kau punya waktu seminggu.
Kuharap aku bisa menemuimu dalam
keadaan sehat meski setelah seminggu.
Oh ya,...
...mereka bilang Yeoju adalah
tempat yang bagus untuk pensiun.
Di sana udaranya sangat bersih.
Brengsek.
Bagaimana kabar Tn. Lim?
Baik.
Aku ingin menempatkanmu
di hotel mewah,...
...tapi Ayahmu memintaku
agar tak melakukannya.
Tak apa-apa.
Mungkin yang kau tempati nanti
akan terasa kurang nyaman.
Kalau kau perlu sesuatu,
bilang saja padanya.
Dia tak begitu pintar,...
...tapi cukup bagus untuk
disuruh-suruh.
Dia tak normal atau bagaimana?
Agak bodoh, tapi dia normal.
Dasar...
Kita dapat banyak tagihan lagi.
Tas ini berat sekali.
Hei. Kemari.
Ini kamarmu.
Kecil tapi nyaman, kan?
Tidak! Jangan kamar ini!
Ini memalukan.
Apa dia suka kamarnya?
Dia sangat menyebalkan.
Dia harus belajar menderita.
Catfish, kau lihat wajahnya?
Hei, kau!
Sedang apa kau di sini?
Hei!
Kau mesum atau bagaimana?
Ini sulit dipercaya!
Brengsek.
Catfish. Perasaanku tak enak.
Akankah masa depan kita terlihat gelap?
Kita harus tunjukkan siapa Bosnya.
Biar aku yang mengurusnya, Bos.
Kau baik-baik saja?
/ Dasar brengsek!
Hei!
/ Hei!
Berhenti!
/ Tenanglah, teman!
Itu tak sengaja.
Kepalaku hampir pecah,
brengsek!
Sedang apa kalian?
Bos!
Selamat pagi, Bos.
Sedang apa kalian?
Bermain sirkus atau bagaimana?
Kami ingin menakut-nakuti
penyihir Cina itu.
Menurutmu itu akan berhasil?
Bos, apa ini akan berhasil?
Menurut pendapatku...
Percaya pada peribahasa.
"Pukullah gadis dan karung pasir
tiga hari sekali."
Tapi kenapa kami yang dipukuli?
/ Ini agar dia percaya, bodoh.
Kita cuma harus menunjukkan
padanya kita ini siapa.
Ayo dimulai...
/ Kami sedang dipukul?
Dasar brengsek! Buk!
Lakukan dengan benar! Buk!
Buk!
Sudah berapa kali kubilang?
Bos.
Dasar bodoh!
Jangan bergerak, brengsek!
Kubilang jangan bergerak!
Bos, ada apa denganmu?
/ Diam!
Kembali ke posisi!
/ Baik, Bos!
Jangan bergerak!
Kumohon, Bos.
Itukah yang kuajarkan pada kalian?
Tidak, Bos. Maafkan kami.
Kembali ke posisi, brengsek!
Kasihanilah kami!
/ Kalian terlalu santai!
Apa aku mengajari kalian
seperti itu?
Brengsek.
Kau belum tahu cara memukul.
Kalau kau pukul seperti ini,
suaranya akan keras tapi tak sakit.
Itu tak sakit.
Tapi kalau kau pukul dengan
cara lain,...
...rasanya akan menyakitkan.
Kau memang seperti penyihir.
Apa itu sakit?
Ada banyak cara untuk memukul.
Bos, dia sudah gila.
Latihan ini akan baik
untuk otot punggung.
Lihatlah!
Halo.
Kudengar kalian butuh penerjemah.
Maaf.
Kurasa aku salah alamat.
Tidak, ini alamat yang benar.
Maafkan aku,
tapi sepertinya aku tak bisa.
Hei!
Taruh ini di kamarku.
Akan kugunakan bila saatnya tiba.
Hei. Tadi kau bilang apa?
Akan kulakukan dengan sepenuh hati.
Terjemahkan ini padanya.
Kalau kau tamu, maka bersikaplah
seperti tamu. Terjemahkan.
Sepertinya tadi kau terluka.
Kau baik-baik saja sekarang?
Aku baik-baik saja.
Dia bilang itu karena
Korea masih asing baginya.
Kenapa kau datang ke Korea?
Terjemahkan.
Kenapa kau datang kemari?
Itu bukan urusanmu.
Dia kemari ingin mencoba
makanan baru, mencari teman baru,...
...dan jalan-jalan...
...untuk dapat pengalaman baru.
Jawabannya sangat singkat,
tapi artinya panjang.
Kau anggap kami ini apa?
Langsung terjemahkan.
Aku tak peduli.
Dia bilang kau terlihat pengusaha.
Mendekati, tapi kehidupan kami
lebih keras dari itu.
Kau tak perlu terjemahkan itu.
Mau kubantu untuk
mengeluarkanmu dari sini?
Tidak, aku tak punya tempat tujuan.
Bagaimana kalau Polisi?
Tidak perlu.
Mereka orang-orang bodoh.
Apa?
/ Hei!
Tak boleh menggosip di rumahku.
Tak ada yang tak bisa kuselesaikan.
Kalau kau punya masalah,
bilang saja padanya.
Carikan wanita di foto itu.
Dia ingin kau mencari seorang wanita.
Kalau kau gagal, kau akan mati.
Dia minta bantuanmu secara baik-baik,
dan akan membayarmu dengan mahal.
Lihat, Catfish? Inilah sebabnya
komunikasi itu penting.
Pekerjaan ini untukmu.
Baik, Bos.
Pasti ada kesalahpahaman.
Ayo salaman.
Bersikaplah baik pada kami,
maka kau akan baik-baik saja, oke?
Dia bilang akan melakukannya
dengan baik, tak usah khawatir.
Kalau kau masih ingin hidup,
sebaiknya kau temukan dia.
Apa itu artinya?
/ Dia bilang kau sangat tampan.
Akhirnya dia mengerti.
Hei, kenapa kau tak tertawa?
Apa ini?
/ Periuk.
Periuk nasi.
/ Periuk batu.
Masaklah nasi dengan periuk ini,...
...dan lauk pauknya...
/ Tunggu dulu.
Aku di sini cuma untuk
jadi penerjemah.
Ada dua wanita di rumah ini.
Apa masuk akal kalau aku
yang terus memasak?
Jenis kelamin sudah...
Hei!
/ ...tak jadi masalah lagi.
Kupikir kau gadis yang baik,
ternyata perkiraanku salah.
Dengar.
Bisakah kau hidup tanpa uang?
Menurutmu dunia akan berputar?
Lihat. Apa kau temukan wanita
di uang ini? Tidak?
Raja Sejong? Tentu saja bukan.
Lihat, inilah hukum dunia.
Ayo masaklah nasi!
Ibu, aku akan selamat saat
keluar dari tempat ini.
Apa Bos akan suka masakannya?
/ Mungkin lebih enak dari masakanmu.
Aku sangat lelah!
Bos! Makanan sudah siap!
Baunya menggiurkan.
Sup apa itu?
/ Sup tauge!
Ya? Kelihatannya enak.
Biar aku mencobanya.
Dasar gila...
Hei, kursi itu untuk Bos.
Ayo bangun.
Tak apa-apa. Tenanglah.
Dia ini tamu kita.
Dia tamu kalau dia bisa
bersikap selayaknya tamu.
Waktunya makan.
Kenapa aku pakai sendok plastik?
Sudah tak ada sendok lagi.
Silahkan makan.
Kalau ini sampai terjadi lagi,...
...kita akan pergi berpiknik.
Mengerti?
Kau suka makanannya?
Lumayan.
Oh ya, siapa namamu?
Yeon-hee.
/ Yeon-hee.
Dari mana asalmu?
Kilrimsung.
Apa kau tak takut?
Berhati-hatilah.
Hei!
Sepertinya kalian sedang
menjelekkan kami.
Tidak, sama sekali tidak.
/ Matamu...
Apa itu yang di dinding?
Dia tanya apa arti tulisan itu.
Apa kau sungguh orang Cina?
Jelaskan padanya.
Itu adalah motto kami.
Itu artinya pria bukanlah pria...
...sampai dia menjadi pria sejati.
Dia punya banyak muslihat.
Ayolah, Pak Noh.
Kau membuat kami sulit.
Tenang dan minumlah ini.
Brengsek.
Sedang apa mereka di sini?
Kau akan bayar atau tidak?
Kenapa berteriak?
Kau bisa membuatku jantungan.
Kau ingin aku melakukan lebih
dari sekedar bicara?
Bukankah sebaiknya
kita keluar dari sini?
Jangan khawatir. Mereka baik.
Kau tak lihat
apa yang mereka lakukan?
Lihatlah mata mereka.
Mereka itu bodoh.
Tolong jaga bicaramu.
Itu bisa menyulitkanku.
Baiklah.
Jangan harap kami bersikap baik!
/ Ayolah!
Oh! Halo semuanya!
Mandarin Fish, lama tak bertemu.
Sedang apa kau di sini?
/ Ingin menagih utang.
Menagih utang?
Ingin pamer di depan gadis?
Sungguh memalukan.
Apa? Kau ingin berkelahi?
Hei, anak-anak.
Tangkap mereka hidup-hidup.
Menagih utang jadi tertunda.
Sepertinya mereka menghindari kita.
Bagaimana dengan Casino?
/ Semakin berkembang.
Tapi Chopper mulai memasuki
daerah kekuasaan kita.
Aku memang tak berhak bicara,
tapi ini pasti pembajakan.
Pembajakan? Kau pikir
kita ada di perahu, bodoh?
Bos, apa kau cuma akan diam saja?
Ini sangat konyol.
Aku tak bisa memaafkan...
Diam!
Jaga bicaramu di sini!
Ayo minum!
Kenapa kau tak makan?
Apa kau tak lapar?
Halo, Bos!
Halo, Bos.
/ Duduklah.
Aku sangat sibuk.
Maaf aku sudah terlambat.
Tak apa-apa.
Hei! Terjemahkan!
Dia minta maaf karena
sudah terlambat.
Aku benci pria yang terlambat.
Dia suka pria yang sibuk.
Ada apa dengannya?
Kami sudah mendidiknya.
/ Benarkah?
Sekarang dia sudah dewasa, ya?
Bagus.
Ada masalah dengan mereka?
Hei, terjemahkan.
Kalau aku bisa mengunyahnya,
aku pasti akan merasa senang.
Dia bilang tidak ada.
/ Kau yakin?
Jadi saat kau bertemu Bos Besar,
katakanlah seperti itu.
Akan sulit menemukan
pria baik seperti kami.
Orang kotor seperti mereka
akan bicara kotor.
Kau pasti sangat kesal.
Dia bilang kalian sangat hebat.
Kau terus terang sekali.
Baiklah, mari kita bersulang!
/ Bersulang.
Hei, kau tak tahu cara bersulang?
Selamat minum!
/ Aku tak bisa minum.
Kau tak bisa masak atau minum.
Bagaimana kalau ini?
Apa ini?
Sesuatu yang sangat lembut...
Sesuatu yang sangat lembut?
Makan daging babi goreng
lalu muntah...
...itu sangat menyakitkan.
Kau baik-baik saja, Bos?
Bos.
Kami berkelahi dengan anak buah
Bos Parrotfish hari ini.
Mereka meremehkan kami.
Jangan panggil dia Bos.
Tapi, ada sesuatu yang aneh.
Apa kita ada di pihak yang benar?
Hei, nak. Sekali kau memulai,
maka teruskan.
Lihatlah aku.
Kita adalah lelaki.
Dan aku, Han Ki-chul...
...sekali aku memulai,
pantang untuk mundur!
Oh! Gadis-gadis!/ Parrotfish,
sedang apa kau di sini?
Dasar brengsek,
kau memukuli anak buahku?
Tidak.
Hei, bodoh.
Masih pura-pura tak mengerti?
Pergilah.
Dia bilang kau harus pergi.
Kebetulan sekali!
Ini si gadis Hong Kong.
Kita sering sekali bertemu.
Bukankah begitu?
Kau lihat itu?
Dia sangat menyenangkan.
Sebaiknya kau pergi dari sini.
Kalau kau menyerangnya lagi,
dia akan mencabikmu.
Kau ingin mati?
Dasar jalang.
Brengsek.
Bos!
Bau apa ini?
Ada apa?
/ Bos,...
...gadis itu...
Maksudku Nona Lim Aryoung.
/ Nona siapa?
Kurasa itu cuma 10 detik.
Pokoknya, sangat cepat.
Apa yang kau bicarakan?
Dia memukuli Parrotfish
cuma dengan satu pukulan.
Dia pasti sudah mabuk.
Tidak, percayalah kali ini.
Dia lemparkan sumpit ini lalu
menancapkan ke dahi mereka.
Sekitar 10 orang jatuh
secara bersamaan.
Lalu Nona Lim melompat ke udara.
Berhentilah minum
untuk sementara waktu.
Aku tahu kalau aku agak
melebih-lebihkan, tapi...
Diam.
Sadarkanlah dirimu.
Kenapa dengan wajahmu?
Maafkan aku.
Siapa yang memukulimu?
Tadi malam di pub, Ki-chul...
Ki-chul?
Gadisnya Ki-chul yang dari Hong Kong...
/ Jadi kau biarkan dia memukulimu?
Maaf.
Dunia ini berjalan atas 2 hal.
Satu melalui kepalan tangan,
dan satunya lagi melalui pikiran.
Telepon Bos Besar.
Ya, Bos?
Kubilang agar kau merendah.
Tapi apa ini yang terjadi?
/ Apa?
Bos, ini pasti ada kesalahpahaman
Ya, Bos.
Ada apa, Bos?
Bos Besar bilang aku memukuli
Parrotfish tadi malam.
Kau ingat sesuatu?
Tak terjadi apapun
saat aku ada di sana.
Kau memukuli Bos Parrotfish?
Kurasa tidak.
/ Kurasa juga tidak.
Ini aneh.
Kau sudah mencari Ibunya Aryoung?
Ibu?
Wanita di foto itu Ibunya?
Ya, kurasa dia Ibunya.
Bagaimana kemajuannya?
Aku temukan alamatnya,...
...tapi dia sudah pindah
dan tak ada apapun lagi.
Haruskah kita melakukannya, Bos?
Bukankah harusnya
kau bertanggung jawab?
Apa kau sudah gila?
Dia memang benar.
Pria harus bertanggung jawab
atas ucapannya sendiri.
Minta bantuan pada Detektif Kim.
Dia ahli dalam menemukan orang.
Mungkin ini tak ada kaitannya,...
...tapi Ibuku meninggalkan rumah
saat aku masih kecil.
Bukankah mustahil
untuk menemukan orang...
...yang meninggalkan
rumahnya sendiri?
Apa kau bilang?
Siapa lagi yang bisa
membantunya selain kita?
Ada apa denganmu?
Dia itu Ibunya! Bukan Bibinya!
Diam.
Orang yang akan menemukannya
adalah Detektif Kim, bukan kau.
Kau benar, Bos.
Suap, maksudku, berikan bayaran mahal
pada Detektif Kim agar menemukannya.
Baik, Bos.
Kalau tak cepat, jangan salahkan aku
atas apa yang terjadi padamu.
Berhati-hatilah!
Sangat hati-hati!
Apa?
Siapa yang berkuasa di rumah ini?
Ya. Aku tak bisa berhenti
memikirkan gadis ini.
Dan kenapa Bos Besar
menyerahkannya pada Ki-chul.
Saham Casino Hong Kong...
...milik seorang pria bernama
Hwang So-myeong.
Tidakkah dia terlihat seperti
Juru Kuasa?/ Juru Kuasa?
Dia bukan gadis biasa.
Dari mana kau tahu?
/ Karena aku dipukuli olehnya.
Dipukuli olehnya?
/ Maafkan aku, Bos!
Gangster dipukuli seorang gadis?
Kau bisa percaya itu?
Maafkan aku, Bos.
Aku juga tak percaya.
Tidak, bukan itu maksudku.
Ini cukup menarik.
Ayo kita temui mereka.
Bos Flatfish,
sedang apa kau di sini?
Bos Chopper ingin menemuimu.
/ Kenapa?
Karena kau memukuli Parrotfish.
Pasti ada kesalahpahaman.
Aku tak memukuli Bos Parrotfish.
Kalau kau tak datang,
anak buahmu akan mati.
Hei, kau pulanglah dengannya.
Tunggu. Bos Chopper juga
mengundang gadis Hong Kong itu.
Kenapa dia?
Dia tak ada hubungannya
dengan masalah ini.
Ya, dia ada hubungannya.
Tanyakan saja padanya.
Dia ingin membawamu.
Itu suatu kewajiban
untuk memenuhi undangan.
He! Kenapa dia?
Apa dia menyukainya?
Dia cuma memenuhi undangannya.
Aku tak tahan dengan sikapnya!
Aku akan tunggu di rumah saja.
/ Apa?
Hei! Hei!
Aku tak bisa bicara
dengannya tanpamu.
Maafkan aku, Bos.
Sepertinya ada kesalahpahaman.
Tolong lepaskan anak buahku.
Tak ada yang menahan mereka.
Silahkan minum.
Kalian baik-baik saja?
Maaf, Bos.
Tidak, aku mabuk dan membuat
masalah, jadi ini salahku.
Bukan itu yang terjadi.
Malu dipukuli oleh Aryoung,
Parrotfish membohongi Bos Chopper.
Apa?
Apa yang dia lakukan padanya?
Parrotfish bahkan
tak bisa menyentuhnya.
Kenapa kau tak beritahu aku?
Sudah kubilang tadi malam, kan?
Bos, si penerjemah itu juga melihatnya.
Lalu kenapa mereka memukuli kalian?
Kami juga tak tahu.
/ Ya!
Hei! Cukup basa-basinya,
dan kemarilah.
Kalian sungguh tak mengerti
dangan apa yang terjadi.
Ki-chul, aku menyukaimu.
Biarkan Bos Besar
beristirahat dengan damai.
Kalau kau bekerja padaku,
kau bisa selamatkan mereka.
Mari kita bersatu.
Bos.
Mulai sekarang kau harus hati-hati.
Dasar brengsek.
/ Hei.
Siapa yang tahu kalau
salah satu dari mereka...
...suatu hari nanti
akan membakar rumahmu?
Api! Ini panas!
Api...
Apa yang harus kulakukan?
Aku tahu sulitnya
bekerja menjadi preman...
...dengan tugas yang tak masuk akal.
Aku takkan berkelahi
satu lawan satu.
Majulah semuanya.
Tidak, tidak.
Kau ingin melawanku, kan?
Kalau aku tak mengalahkanmu...
...sampai rokok ini habis,
maka kau menang. Puas?
Jangan ikut campur.
Aku takut.
/ Diam!
Ayo kita pergi dari sini.
Cepat.
/ Lepaskan aku.
Mau ikut Olimpiade?
Apa lagi yang kalian tunggu?
Lakukan semau kalian,
tapi jangan sentuh dia.
Kalau sampai menyentuhnya,
kalian akan mati.
Ini peringatan terakhir.
Jangan sentuh dia.
Aku takkan mengulanginya lagi.
Jangan buat aku marah!
Brengsek.
Mundur. Sembunyi di belakangku.
Jangan khawatirkan aku.
Ini akhir dari perang.
Kalau kau membuatku marah lagi,
Aku akan membunuhmu.
Jangan sentuh mereka.
Kalau kau ganggu mereka lagi,...
...kau, keluargamu,
sepupumu, peliharaanmu,...
...aku akan mancabiknya.
Ayo kita pergi.
Meski mereka tertabrak mobil
atau tersambar petir,...
...itu tetap salahmu.
Selamat datang!
Ingin pesan apa?
Bos, bagaimana kalau pesan mie?
Mie saja.
/ Segera disiapkan.
Kau punya pukulan yang kuat, Bos.
Kalau lawanmu ada banyak,...
...kalahkan saja dulu pemimpinnya.
Tadi kau lihat sendiri, kan?
Dan kalau bukan karenamu,
Aryoung pasti ada dalam bahaya.
Ya.
Terserahlah, dasar pecundang.
Ki-chul!
Ya!
Beritahu aku kalau
ada yang mengganggumu.
Jangan sampai kau dipukuli,
dasar pecundang.
Mau pesan yang lainnya, Bos?
Hei, ini tidak benar.
/ Hei!
Sial!
Hei...
Kau tahu...
/ Sebenarnya...
Sebenarnya...
Apa?
Sudahlah,
kau tak bisa bahasa Korea.
Dia tak bisa bahasa Cina.
Kau sudah temukan wanita itu?
Apa? Aku tak lihat apapun.
Kau tak mencarinya?
Kau menyembunyikan sesuatu, kan?
Percayalah padaku.
Aku bukan pria seperti itu.
Kau sudah janji.
Apa kau tak ingat?
Apa?
Kau memakiku dengan bahasa isyarat?
Ya ampun.
Sumpah aku tak lihat apapun.
Berjanjilah kau akan menemukannya.
Aku bersumpah demi bulan.
Tak perlu sampai bersumpah.
Kau tersenyum.
Lihat, kan? Kau terlihat
lebih cantik saat tersenyum.
Bersulang!
/ Bersulang!
Hei...
Apa?
Bibirmu.
Apa maksudmu?
Apa maksudnya itu?
Bersihkan bibirmu seperti ini.
Sekarang?
Ya, ayo jilatlah.
Ini sulit dipercaya.
Tunggu, aku belum siap...
Sudah hilang. Selamat malam.
Maksudnya ingin mengajak
ciuman di dalam?
Sakit sekali.
Apa itu sakit?
Apa kalian tidur nyenyak?
Kalian tidur nyenyak?
/ Ya.
Kalian sudah sarapan?
Dasar bodoh, dia lapar!
Selamat pagi, Bos.
/ Ya.
Mana sumpitku?
Sumpitnya ada di depanmu.
Mana? Aku tak lihat.
Ini dia sumpitnya.
Ayo kita makan.
Makanlah.
Tak usah takut.
Kembali ke kursimu sekarang!
Lupakan saja kejadian kemarin.
Kalau tak ingin mati,
ambil sumpitmu.
Aku belajar bela diri
sudah sejak lama.
Kenapa kalian tak tersenyum?
Terima kasih atas pengertiannya.
Sekarang kau tahu siapa aku.
Karena rahasiaku terungkap,
aku takkan segan-segan lagi.
Kuharap kalian bisa
bersikap ramah padaku.
Saat aku tidak ada,
bicarakan saja pada Yeon-hee.
Hei, apa terjemahanmu itu benar?
Kenapa kau tak makan?
Kau ingin membantahku?
Itu yang dia bilang.
Sekarang ayo kita makan, Godfather.
Selamat pagi, Bos!
Ayo.
Aku akan langsung saja.
Jangan ganggu lagi bisnis kami.
Ada yang bilang Yeoju adalah
tempat yang bagus untuk pensiun.
Kalau kau terlihat lagi di Seoul,...
...kita akan lewat jalur hukum.
Han Ki-chul!
/ Ya, Bos!
Pindah ke posisimu.
Hei!
Ada masalah?
/ Tidak, Bos.
Para Senior!
Akan kulakukan yang terbaik.
Bicaralah selayaknya Bos.
Teruslah bekerja dengan baik.
/ Baik, Bos!
Kenapa kau tak menjawab?
/ Baik, Bos.
Bagus.
Bos.
/ Kemari.
Siapa mereka?
/ Ini anak buahku, Bos.
Kau tahu siapa targetmu, kan?
Karena dia di luar negeri,
lakukanlah secara diam-diam.
Baik, Bos.
Biarkan Hwabaekryun tahu
kalau aku mengirim The Wolves.
Baik, Bos.
Walau kau ditolak di ketentaraan,...
...kau bisa menembak di sini.
Kalau kau sentuh wanita,
kau akan bermasalah.
Tapi kalau kau sentuh ini,
cuma akan jatuh.
Kau tak ingin boneka?
Cuma 1000 won!
Cuma 1000 won, diobral!
Tidak.
Dia bilang boneka itu imut.
Apa lagi yang kau tunggu?
Berapa harganya?
/ Selamat datang.
Cuma 1000 won akan memberimu
keberuntungan. Terima kasih.
Tembaklah yang kau inginkan.
Terima kasih banyak.
/ Aduh, aku gugup.
Pilih dan tembak.
Hampir saja.
/ Ini gara-gara senjatanya.
Kau tak bisa menembak, bodoh?
Atas. Atas.
Tembakan bagus!
Tembakanmu tepat sekali.
/ Apa ini?
Keluarlah!
Jwa Guk Chung yang mengirimmu?
Kau seperti yang dibicarakan.
Kami tak punya banyak waktu.
Kenapa lagi dia?
Sepertinya mereka anak buah Chopper.
Kau salah memilih musuh,
dasar bodoh!
Kalian jangan ikut campur.
Apa itu senjata?
/ Ayo tembak.
Jangan mendekat!
/ Ayo tembak aku.
Lari!
Lari, dasar bodoh!
Kau lihat senjatanya?
/ Ya!
Peluru melesat di depan wajahku.
Bos, Chopper mulai bergerak lagi.
Dia mengirim pembunuh.
Mereka menembaki dengan senjata.
Senjata untuk membunuh orang.
Mana bisa kuperiksa
apa itu asli atau bukan?
Kau ingin aku memeriksa
setelah aku mati?
Ayolah, Bos.
Ya.
Sebaiknya kau juga sembunyi.
Karena mereka punya senjata,
mereka pasti profesional.
Kita hampir saja terbunuh.
Tapi kenapa mereka menembaknya?
Mungkin mereka mengira dia pacarku.
Bos, apa yang akan kau lakukan?
Dengar baik-baik.
Akulah target mereka.
Takkan kubiarkan kalian terluka.
Akan kubuat mereka pergi,...
...lalu bertemu lagi di rumah.
Seperti pahlawan.
/ Penyelamatku.
Hei!
Mau pergi ke mana mereka?
Bos.
/ Bos.
Sudah kubuat mereka pergi.
Tapi mereka terus mengikuti kita.
Mungkin mereka tak melihatku.
Bukankah seharusnya kita
pergi ke rumah sakit?
Jangan khawatir.
Dia cuma tergores.
Hei!
/ Ya?
Belilah obat-obatan.
Obat jenis apa yang kau mau?
Jenis apa?
Pil KB untuk luka tembak.
Jadi beli pil untuk luka tembak?
Apa kau sebodoh itu?
Belilah Disinfektan!
Oh ya,...
...kenapa kau terus saja
berteriak padaku?
Apa?
Aku tak ingin mengatakan ini,..
...tapi dia menganggapku
sebagai sahabatnya.
Dia lebih menakutkan
dari pembunuh tadi.
Kalau bertemu mereka lagi,
suruh tembak dia lebih dulu.
Jaga bicaramu!
Bos, aku punya firasat buruk.
Mengenai apa?
Mungkin orang yang ingin
membunuhmu adalah Bos Besar?
Apa? Bos Besar?
Cuma Bos Besar yang mampu
menyewa pembunuh itu.
Tapi kenapa aku?
Kau tahu politik geng.
Sekarang kau terlalu besar
untuk Bos Besar.
Kalau memang dia,
diam di sini akan berbahaya.
Mereka ada di sekitar rumah ini.
Benarkah?
/ Ya, di mana-mana.
Aku punya ide.
Pergi bersama itu berbahaya.
Jadi kalian pergi dengannya.
Aku dengan Aryoung.
Sekarang kita berpencar.
Akan kutelepon nanti.
Apa lagi yang kau tunggu, bodoh?
Keluar.
Untuk apa mereka mengikuti kita?
Pegang erat-erat!
Brengsek.
Itu senjata! Merunduk!
Ayo! Kejar mereka!
/ Baik, aku mengerti!
Terus jalan!
Lewat sini!
Dasar bodoh!
Kenapa kau mengejar mereka?
Hei, dia benar.
Kita sudah lolos dari mereka.
Aku yang mengemudi.
Apa?
Tukar posisi.
Tidak, sudah tak apa-apa.
Apa yang kau lakukan?
Hei, apa yang kau lakukan?
Posisi apa ini?
Mundur!
Terus jalan! Lebih cepat!
Apa yang kau pegang?
Sial, jangan sekarang.
Apa ini?
Hati-hati!
Ada apa?
Terus jalan!
Aku merasa aneh.
Apa kau senang?
Baiklah, tukar posisi.
Sepertinya mereka sudah
temukan keberadaannya.
Sesuatu telah terjadi
pada Black Dragons.
Aku mengambil terlalu banyak
dari Aryoung.
Tapi kau selalu menyayanginya.
Dia sudah banyak kehilangan.
Dan aku tak melakukan
apapun untuknya.
Akan kutemui Jwa Guk Chung.
[Bos]
Ya.
Kau ada di mana?
Kenapa kau bertanya?
Kudengar Chopper sudah menyepi.
Mencurigai orang lain?
Apa kau mengujiku?
Mengujimu?
Ada apa dengan sikapmu?
Memangnya kau sudah hebat?
/ Kau menunjukkan sifat aslimu.
Bos. Apa hubunganmu dengan
para pembunuh itu?
Kau berubah sejak menikah lagi!
Datang ke kantorku sekarang!
Bagaimana dengan gadis itu?
Bagaimana keadaannya?
Kalau terjadi sesuatu padanya,
kita akan mati!
Aku menjaganya dengan baik.
Tapi kalau kau sakiti anak buahku,
sebaiknya berhati-hati.
Silahkan dinikmati, sayang.
Lihat cara makan istriku.
Hari ini dia makan sedikit
sejak perutnya sakit.
Nafsu makannya bagus.
/ Makannya banyak.
Bukankah itu Ki-chul?
Kau benar. Tapi siapa gadis
yang bersamanya itu?
Ayo naiklah.
Ayah, Ibu, terima hormat kami.
/ Ya.
Jadi siapa namamu?
Maaf. Aku tak bisa bahasa Korea.
Namanya panjang sekali.
Namanya Aryoung. Lim Aryoung.
Oh, Aryoung!
Bagaimanapun gadis pribumi
tetap yang terbaik.
Tapi sekarang banyak orang
yang menikah campuran.
Anaknya Kang menikah
dengan gadis dari Vietnam.
Dan istrinya Yong-shik
berasal dari Filipina, kan?
Dia melarikan diri.
Bisakah kau...?
Dia mudah mengerti isyarat,
berarti dia cukup pintar.
Ya, dia memang pintar.
Ibunya orang Korea.
Benarkah?
Pantas saja dia terlihat beda
dari orang asing lainnya.
Dia terlihat seperti kita, kan?
Bu, jangan anggap dia
sebagai istriku.
Aku tahu. Aku cuma merasa
senang bisa melihatnya.
Kalau lewati batas ini,
kau akan mati.
Sial, itu tidak lucu.
Guru. Jangan membunuhku.
Apa salahku?
Kumohon, Guru.
Mata dibalas mata,
dan gigi dibalas gigi.
Ini adalah prinsip...
...yang selama ini kupertahankan.
Walau kau balas dendam, kau takkan
bisa menghidupkan kembali Tn. Jo.
Perang akan hancurkan semuanya.
Dan kalau kita saling berperang,
pihak ketiga akan dapat keuntungan.
Itukah yang kau mau?
Kau di sini untuk mengguruiku?
Aku cuma tua bangka.
Yang kumiliki sekarang hanyalah
penyesalan tentang masa laluku,...
...dan Aryoung.
Dia tak ada di Negara ini.
Tentu saja, karena Tn. Jo.
Akan kuberi apapun yang kau mau.
Tapi ada satu syarat.
Jangan sentuh Aryoung.
Seorang teman takkan mungkin menolak.
Aku bersumpah sepenuh hati.
Percayalah padaku.
Ibu.
/ Apa?
Kau senang bertemu dengan anakmu?
Tentu saja.
Oh ya, Ki-chul...
Apa?
/ Ini...
Apa ini?
Berikanlah pada Aryoung.
Nenekmu yang memberikan padaku.
Sekarang itu untuk menantuku.
Bu, simpan saja...
...sampai aku menikah.
/ Raihlah kesempatan.
Akan terlambat kalau kau
tak melakukannya.
Kau seperti Ayahmu.
Saat kau temukan kesempatan,
pakaikan di lehernya. Mengerti?
Oh, anakku yang manis.
Duduklah di sini.
Lihat ini.
Tidur nyenyak?
Kalau Ayah?
Aku? Ya.
Akan kutulis lagi.
Suka padanya?
Anak yang di kamar itu.
Aku masih memikirkannya.
Biar kulihat.
Kakimu sangat bengkak.
Yakin ini tempat pertemuannya?
Apa yang kau lihat?
Kau lihat ke bawah rokku?
Kau memang cabul.
Semuanya baik-baik saja?
Bos!
/ Aryoung!
Bagaimana keadaan di Seoul?
/ Sedang hujan di Seoul.
Dasar brengsek.
/ Mereka mencarimu.
Aryoung, kau baik-baik saja?
Kau baik-baik saja?
/ Ya.
Berikan ponselmu.
Apa?
Bukan kau yang mereka incar.
Lalu siapa?
Kudengar dari salah satu temanku...
...bahwa Aryoung adalah
putri Bos Hwabaekryun.
Apa?
Kenapa dengan tanganmu?
/ Ada apa dengannya?
Mereka mencari Aryoung.
Para Gang di Hong Kong
sedang berperang.
Tunggu, di mana dia?
Haruskah membawa pasukan
untuk membunuh satu orang?
Tak peduli 1 atau 10 untuk dibunuh,...
...kami selalu...
...bertiga.
Aku berterima kasih karena
kau tak menyakiti temanku.
Aku benci menimbulkan masalah.
Yang kau inginkan cuma aku?
Ayahmu sedang menunggumu.
Kau yang membunuh Tn. Jo, kan?
Apa dia di sana?
/ Jangan pegang tanganku.
Di mana dia?
Coba periksa di sana.
Harusnya dia memberitahu kita.
Ke mana perginya.
Bos!
Detektif Kim bilang
dia temukan Ibunya Aryoung.
Namanya Jung Da-hae, usia 52.
Kali ini sudah pasti.
Kalau sekarang kau berpaling,
kau akan menyesalinya.
Tapi begitu kau melihatnya,
mungkin kau akan terluka.
Seumur hidup.
Aryoung, apa itu kau?
Aryoung!
Di mana putriku Aryoung?
Tertangkap kau!
/ Ibu!
Kau bersenang-senang hari ini?
Sudah tak menyenangkan lagi.
Benarkah?
Sepertinya ada pelanggan.
/ Pelanggan?
Terima kasih semuanya.
Terima kasih, teman-teman.
Bisakah kita bertemu lagi?
Tidak.
Tunggu.
Ibuku memintaku memberikan
kalung ini padamu.
Terima kasih.
Dia bilang terima kasih.
Kejarlah dia.
Ayo.
Aryoung, sebenarnya, aku...
Berhenti menerjemahkan!
Kau selalu berkata aneh!
Akan kukatakan sendiri
seperti pria sejati.
Aku tak tahu kau akan
pergi secepat ini.
Kupikir aku akan senang kalau
kau adalah gadis biasa.
Dan ini pertama kalinya aku
merasakan ini pada seseorang.
Aku tak memberitahumu, tapi...
Kau tak tahu betapa aku mencintai...
Sial.
Dia hampir tak bisa bertahan
sampai kedatanganmu.
Ayah.
Aku bertemu Ibu.
Dia sangat bahagia.
Mulai sekarang aku akan
menjagamu dengan baik.
Ayah...
Ayah!
Maafkan aku.
Aku sangat menyesal.
Aryoung!
Ada yang ingin menemuimu!
Aku tak bisa membiarkanmu
pergi begitu saja.
Bagaimana kabarmu?
Ada yang bisa kubantu?
Tak ada yang bisa kau lakukan.
Oh ya, ini.
Kenapa sangat terburu-buru?
Sampai foto ini tertinggal.
Aku merasa seperti sampah.
Bos!
Selamat!
Senang melihatmu.
/ Selamat!
Selamat!
Silahkan duduk.
Bos.
Senang melihatmu.
Kau tak terlihat senang.
Aku khawatir karena
tak ada kabar dari Korea,...
...dan menghilangnya Tn. Lim.
Jangan khawatir.
Mungkin dia ada di neraka.
Perasaanku tak enak.
Harap berjaga-jaga.
Maafkan aku.
Aku takkan membunuh pria
yang akan jadi suamimu.
Tapi kalau dia menghalangi jalanku,...
...maka dia akan mati.
Aku ucapkan selamat atas
pernikahanmu dengan pedang ini.
Mari kita meraih tujuan bersama.
Terima kasih, Bos.
Kalau aku tak mematuhimu,
aku akan mati dengan pedang ini.
Kau!
Ini perangku.
Siapapun yang melawanku
akan pergi ke neraka!
Kau bisa dengan mudah membunuhku.
Jangan pernah lupa
oleh tangan siapa kau akan mati.
Kau punya kepribadian yang buruk.
Kau pandai memainkan
pedang dan menari.
Tapi tak bisa selesaikan apapun.
Dasar pengecut.
Dasar jalang,
kau tak sebanding denganku.
Kau akan temui Ayahmu di neraka.
Tunggu dulu!
Hei! Berhenti! Dasar brengsek!
Letakkan senjatamu!
Siapa dia?
Jangan pedulikan dia.
Berhenti!
Dasar brengsek!
Untuk apa dia mengikutiku?
Dia tak cocok denganmu.
Akulah musuhmu!
Jangan tembak dia!
Kau tahu berapa lama aku menunggu
untuk memberinya kalung ini?
Sial, di mana kalungnya?
Aku menghilangkannya lagi, sial!
Bodoh.
Dasar bodoh.
Bos!
Selamat.
/ Terima kasih.
Dia sudah pergi.
Haruskah aku menangkapnya?
Suatu saat dia akan meninggalkanku.
Ayahmu merasa menyesal karena
telah meninggalkan Ibumu.
Ini juga saat bagiku untuk pergi.
Aku tak mau melihatmu menyesal...
...seperti Ayahmu.
Ada apa?
Maaf aku lupa berpamitan.
Mana kalungnya?
Dia bertanya mana kalungmu.
Lakukan lagi.
Apa?
Melamarku, bodoh.
Dia bilang dia akan menikah.
Dengan siapa?
Denganmu.
Kalau aku menolak?
Dia sedikit terkejut.
Kalau kau jadi aku, bisakah kau
bilang tidak dalam keadaan ini?
Tolong singkirkan.
Dia setuju!
Kalau aku menikahinya,
kalian akan mati.
Suruh dia ke mari.
Dia menyuruhmu ke mari.
Suruh dia agar lari.
Dia menyuruhmu lari.
Seolah dia sudah jadi istriku.
Kalau kau selingkuh,
akan kupatahkan kakimu.
Jadi jangan buat aku marah.
Dia bilang dia akan membuatmu
bahagia setiap malam!
Diterjemahkan Oleh :
Galank87 AKA Battosai212 www.IDFL.me
http://subscene.com/u/736223