(SQUEAKY VIOLIN)
Selamat Hari jadi.
Sungguh, itu luar biasa.
Kamu sudah jauh lebih baik
dari pada Mommy.
Nuh-eh.
Ya, hah.
Barbara, terimakasih telah melakukannya
shift malam
Bisakah kita mendapatkan apa saja
sementara kita keluar?
Barbara?
Dengar, kita harus pergi.
Kamu punya
waktu yang indah sekarang
Terima kasih.
Kami akan kembali pukul 11.
Mrs. Highsmith?
Ya sayang.
Saya lapar.
Bisa kita miliki
makaroni dan keju?
Makaroni dan keju,
tentu saja.
MARK: (CHUCKLES)
Aku membuka kotaknya.
Mereka penuh
ubin rusak ...
Aw.
Ubin yang rusak,
dan aku seperti apa ...
Saya tidak membayar untuk ini.
Ma'am, untukmu
Oh, itu bukan untuk kita,
Terima kasih.
Eh, tidak, ini untuk kita.
Mark, itu terlalu banyak
Biarkan aku berbelanja secara royal
pada satu malam romantis, hm?
Kita harus melakukannya
minum seluruh botol
untuk membuatnya layak.
Aku bisa hidup dengan itu.
Cheers, untuk kita.
Untuk kita.
Wow, dia sudah
kembali padaku
saya berpikir
itu akan menyenangkan
untuk memiliki hanya satu malam
dimana kita bisa benar-benar duduk disini
dan tidak khawatir tentang ponsel Anda,
tidak ada di tengah makan malam
teleponmu menjadi lebih penting ...
Saya tahu saya tahu.
Aku disini.
Kamu tidak disini.
Kamu sebenarnya
masih di kantormu
Aku disini.
Oh sayang.
Mrs. Highsmith?
Sekarang apa yang kita lakukan disini?
Membuat makan malam.
Kanan.
Makan malam.
Ini, saya akan membantu.
Anda hanya menuangkan makaroni
di dalam air.
BARBARA:
Tidak, terlalu panas.
Hanya melihat.
Tidak, terlalu panas!
(SCREAMS)
(TELEPON)
Berlangsung.
Tidak tidak.
Anda harus menjawabnya.
Nah, saya sedang makan malam yang menyenangkan
bersama suamiku.
Bisa ditunggu.
Jawab saja teleponnya.
Iya nih.
Chloe, oh Tuhan!
(tidak jelas)
Mama!
Bagaimana ini bisa terjadi?
Uh, sepertinya
babysitter Anda
sedikit bingung
sementara dia sedang memasak
Tunggu, saya tidak mengerti
Apa maksudmu "bingung"?
Dimana dia?
Dia ada di ruang makan
mengumpulkan pikirannya
Tanda-tanda demensia
sangat jelas
Saya pikir lebih baik jika saya membawanya
ke rumah sakit untuk pemeriksaan
Oh, astaga.
Maaf.
Dapatkah saya memiliki waktu?
Barbara ...
Linda, saya minta maaf.
Saya, saya tidak tahu apa yang terjadi.
Anda perlu ke dokter.
Tidak, tidak, chloe
butuh dokter
Dia...
Chloe baik-baik saja
Bolehkah aku menyelipkannya?
Barbara,
Maafkan saya.
Anda tidak bisa lagi menonton Chloe.
(SOBS)
Kamu butuh bantuan
Maaf, saya sangat menyesal
(SOBS)
Kamu merasa baik-baik saja
Ini menggelitik dan menyakitkan
pada waktu bersamaan.
Baik.
Ini bisa membantu.
Ini dia.
Mengerti?
Apakah Mrs. Highsmith
akan baik-baik saja
Ya.
Kamu sangat manis
untuk memikirkan dia
Dia akan baik-baik saja.
Siapa yang pergi
jagalah aku sekarang
MARK: kamu tahu apa
Aku akan menyarankan ...
dan Anda tidak
akan menyukainya
Ya, jadi jangan
menyarankan itu, Mark
Maksud saya, sebanyak
Saya suka ide
menonton Chloe penuh waktu,
itu tidak realistis
Saya berhenti bekerja.
Kami tidak memiliki penghasilan.
MARK: Dengar, yang aku butuhkan
adalah beberapa minggu lagi
untuk menyelesaikan renovasi
di rumah.
Kita kemudian bisa membaliknya
dan tiga investasi kami.
Sementara itu, kita punya
tidak ada tabungan untuk hidup dari.
Semua uang kita
Diikat di rumah itu.
Baiklah.
Baiklah, lihat ...
mari kita tidak mendapatkan
semua malapetaka dan kesuraman, oke?
Aku tahu.
Kita hanya butuh
untuk menemukan babysitter baru -
seseorang yang lebih muda,
siapa yang bisa mengikuti Chloe?
Entahlah.
Saya tidak suka ide
mempercayai anak remaja
dengan putri kami
Nah, setelah malam ini,
Saya tidak suka ide itu
mempercayai siapapun
dengan putri kami, tapi kami ...
kita tidak punya pilihan
REYNOLDS:
Dan akun Fisher?
Yah, mereka cintai
Tempat TV 30 detik,
tapi mereka ingin melihat
rencana kami untuk online
Lalu tunjukkan pada mereka.
Selanjutnya, kita membutuhkan seseorang
untuk mempelopori akun Hooper.
Ada gagasan tentang cara mendorong
spaghetti kaleng
di usia bebas gluten,
makanan bebas lemak?
Pasta bit--
hampir sama baiknya untukmu
seperti makan kaleng
itu masuk
Sebenarnya saya pikir bisa
memiliki beberapa besi di dalamnya.
Saya pikir kita harus
tunjukkan produknya
sebagai bahan pokok
dari makanan Amerika,
dan Hooper sudah ada
sejak tahun '50 -an,
jadi saya sedang memikirkan makan malam keluarga
Selama bertahun-tahun,
semua menampilkan spaghetti.
Hooper berarti keluarga.
Bisa bagus.
Gary, mungkin sebaiknya begitu
bantu dia--
Saya mendapatkannya.
Saya, saya bisa mengatasinya, pak.
Baiklah kalau begitu.
Ayo pergi bekerja.
(SAWING)
Sweetie, apa yang saya katakan
tentang datang ke sini
sementara aku bekerja
Bisakah kita pulang?
Sepuluh menit, baiklah,
dan kemudian kita akan mendapatkannya
beberapa es krim.
Baik.
Baiklah.
Jadi kenapa tidak?
Anda pergi menunggu kembali
dan jangan sentuh apapun
Baik.
(SAWING)
♪ Aku sangat bosan ♪
♪ Ini membosankan ♪
♪ Saya pikir saya akan mati
Karena aku sangat bosan ♪
♪ Berapa lama lagi
La la la ♪
♪ Teman saya hanya dua
Apakah daun dan tongkat ♪
♪ Saya pikir saya sangat bosan itu
Seseorang perlu menelepon 9-1 - ♪
Whoa!
(SAWING)
Ayah, saya membuat teman.
Nah, apa yang kita katakan?
tentang mengumpulkan bug?
Heather bukan serangga.
Aku baru saja lewat
dan aku melihat si kecil ini
bermain dengan senapan kuku kamu
Ah.
Ini bukan mainan.
Apakah kamu baik-baik saja?
Uh huh.
Tapi sepertinya
dia mengalami sedikit kecelakaan
(SIGHS)
Oh ya.
Itu sekitar sebulan yang lalu.
Macaroni dan keju.
Oh, Anda orang miskin.
Anak-anak di sekolah
sebut saja kulit monster saya
Nah, Anda tahu apa yang saya pikirkan?
Saya pikir mereka mengatakan itu
karena mereka cemburu
Um, mengapa?
Nah, karena itu tandanya,
hanya kamu memilikinya
Sangat?
HEATHER: ya
Dan itu membuatmu istimewa.
Ya.
Tidak, ini tanda Chloe.
Persis.
Anda lihat, saya punya
sebuah tanda Heather
Apakah kamu tumpah
makaroni dan keju?
Tidak, uh, tanda saya datang
dari anak laki-laki
Dari anak laki-laki?
Sangat?
HEATHER: Uh-hm.
Ambillah dariku, Chloe,
jangan terlibat
dengan anak nakal
(GIGGLES)
MARK (DEEP BREATH):
Apa itu?
(MUFFLED SOUNDS)
(GIGGLES)
Oh, oh, saya tahu yang ini.
Dan yang ini,
yang ini, yang ini.
Halo.
MENANDAI:
Kamu kembali lebih awal
Hai.
MENANDAI:
Ini Heather.
LINDA:
Hai.
Senang bertemu denganmu,
Nyonya Kessler.
Dia membantu hari ini
dengan Chloe di situs tersebut,
dan mereka turun
untuk awal yang baik, benar,
dan kebetulan saja
bahwa dia melihat
untuk pekerjaan penjagaan anak.
Apakah begitu?
Saya mencoba untuk mendapatkan sedikit
sebelum kuliah
tahun depan.
Chloe, sayangku,
kenapa kamu tidak mengambil Heather
dan tunjukkan kamarmu
sementara Mommy dan aku bicara?
Baik.
Ikut denganku.
Hai.
Saya baru saja memasang iklan baru.
Kami memiliki banyak
pilihan lain untuk memilah-milah
Anda tahu, saya sudah selesai
membaca email dan resume,
Lagi pula, dia tinggal
tepat di kota dan dia hebat
Tapi, tapi kita tidak tahu
siapa dia.
Mari kita mengenalnya, kan?
Aku harus menyelesaikan pekerjaan ini.
Semakin lama rumah itu berada,
semakin banyak uang yang kita kehilangan.
Saya tidak tahu, dan Mark,
kamu hebat
Aku tahu ini sulit,
Saya hanya--
Saya mengalami kesulitan
mempercayai seseorang sekarang juga.
Aku tahu, tapi sudah
harus mulai kapan.
Baik.
Kita akan mengenalnya.
Minta dia untuk tinggal
untuk beberapa menit.
Kami akan memeriksanya.
Baiklah.
Kemari.
Jadi kau berencana belajar?
Psikologi perkembangan.
Um, saya ingin membantu orang
mengerti hidup mereka
dengan memeriksa
pengalaman masa lalu
Wow, itu
barang yang cukup berat
Yah, aku tidak pernah benar-benar baik
pada angka dan angka.
Chloe memberitahuku tentang dirimu
pengasuh terakhir, Mrs. Highsmith.
Pasti begitu
hanya mengerikan untuk kalian semua
Itu adalah ketakutan yang besar.
Yah, saya bisa meyakinkan Anda
tidak ada yang seperti itu
pernah terjadi
di bawah arlojiku
Jadi memang begitu
mengasuh anak?
Oh ya.
Um--
Anda bisa menelepon
keluarga McCready
untuk referensi
Dulu aku duduk untuk mereka
setelah sekolah.
Anda berdua bekerja penuh waktu?
Iya nih.
Kami berdua bekerja penuh waktu,
jadi kita benar-benar membutuhkan seseorang
untuk membantu sebelumnya
dan sepulang sekolah
Tentu saja.
Apa yang Anda lakukan, Mrs. Kessler?
Saya seorang eksekutif di sebuah
biro iklan di kota.
Wow, hm.
Anda tidak melihat banyak karir-driven
wanita di kota ini
Saya sangat mengagumi itu.
Baiklah, um, Heather,
Terima kasih,
dan eh, kita akan berhubungan.
Senang bertemu denganmu
00:15:58; 708 -> 00: 15: 09.737
Dengan senang hati.
Seperti Chloe
seorang gadis kecil yang menakjubkan,
dan saya berharap untuk
Kenali dia lebih baik
Kamu pergi ke
bawa biola mu
ke sekolah besok, oke
Baik.
Mama?
Uh-hm.
Bisa heather
jadilah babysitter baruku?
MENANDAI:
Ya, Bu, bukan?
Kita lihat saja, anak-anak.
(SIGHS)
(WHISPERS)
Silahkan?
Cukup menyenangkan
(WHISPERS)
Kamu benar-benar menyukainya, ya?
Tolong, cukup silahkan
(GIGGLES)
00:15:56) - 00:00:15: 57,318
NYONYA.
McCREADY:
Halo.
00:15:57423 -> 00: 15: 59,523
Halo, Bu McCready?
00:15:55 6,25 -> 00: 16: 01,255
Um, namaku Linda Kessler.
Saya menelepon
Heather Lambert.
Dia mewawancarai saya hari ini
untuk posisi menjaga anak.
NYONYA.
McCREADY:
Oh, Heather.
Dia boneka mutlak,
bukan?
Dia tampak hebat,
dan dia mencantumkanmu
sebagai acuan,
jadi saya baru saja mengecek
untuk bertanya bagaimana dia
NYONYA.
McCREADY: Aku punya tiga
anak-anak dan bekerja dua pekerjaan.
Saya tidak tahu apa
Aku akan melakukannya tanpa dia.
Aku hanya membiarkan dia pergi
karena yang tertua saya ambil
tugas menjaga anak.
Dan anak-anakmu menyukainya?
NYONYA.
McCREADY:
Mereka memujanya.
Masih membicarakannya setiap hari.
Senang mendengar.
NYONYA.
McCREADY:
Dia adalah penyelamat.
Anda menemukan diri Anda sendiri
salah satu yang baik.
Baiklah, baiklah.
Terima kasih.
Terima kasih atas waktunya,
Mrs McCready.
NYONYA.
McCREADY:
Kapan saja.
Itu referensi Heather.
Oh ya?
Itu adalah review yang bercahaya.
Terjual!
Ya, tapi tetap saja
review orang asing
orang asing -
Itulah mengapa saya berpikir
kita harus mendapatkan
sebuah sistem surveilans di rumah.
Seorang nanny cam?
(GIGGLES)
Anda telah menonton Nancy Grace
lagi, bukan?
Mereka benar-benar normal.
Tidak, mereka benar-benar gila.
Tidak.
Dan menyeramkan.
Banyak orang menggunakannya.
Banyak orang
gila dan menyeramkan
Yeah, tapi Mark,
setelah apa yang terjadi aku hanya,
Aku hanya tidak mau ambil
ada kemungkinan
Anda tahu, kamera tersembunyi
tidak bisa mencegah demensia
Aku tahu, tapi aku hanya
tidak bisa berhenti merasa
seperti aku rindu tanda-tanda
malam itu.
Itu bukan salahmu.
Aku tahu.
Yang saya katakan adalah
bahwa sama seperti Heather tampaknya,
kita masih saja tidak mengenalnya,
dan sedikit tambahan keamanan
tidak ada salahnya
Maksud saya, Anda tahu
betapa aku membenci NSA
dan semua omong kosong Big Brother itu,
tapi jika itu membuatmu
merasa lebih nyaman,
kita akan mendapatkan nanny cam
Aku akan memanggil Heather.
Baik.
(SIGHS)
Ini Heather.
Heather,
ini adalah Linda Kessler
Oh, hai, Nyonya Kessler.
Apa kabar?
Saya, saya hebat
Um, jadi lihatlah,
jika Anda masih tertarik,
kami akan senang
untuk membuat Anda menonton Chloe.
Halo?
Indah sekali!
Hanya indah
Terima kasih banyak.
Tidak terima kasih.
Saya, saya, saya tahu ini menit terakhir,
tapi bisakah kamu memulai besok?
Kapan pun Anda membutuhkan saya,
Aku disana.
Baiklah,
jadi kau bisa mengambil Chloe
di pemberhentian bis
di sudut kami di 3.
HEATHER: Terima kasih banyak,
Nyonya Kessler.
Anda tidak akan menyesalinya.
Rakasa kulit,
kulit monster
Chloe memiliki kulit monster.
Itu membuat saya spesial.
Khususnya jelek.
(BIKE BELL RINGS)
Katakan padanya dia spesial.
Anda, Anda spesial.
Tidak, katakan padanya dia spesial.
Baik.
Siap untuk berjalan pulang?
Uh-hm.
saya sangat senang
saat Mommy memberitahuku
Anda akan menjadi
pengasuh baruku, Heather.
Oh aku juga.
Kita akan memiliki
sangat menyenangkan.
Apa kita
akan lakukan hari ini
Apapun yang kamu suka.
Apa pun?
Bahkan bermain
"Pabrik Permen"?
Ya, ya
"Pabrik Permen."
Bisakah kita memainkannya?
lima kali?
Apakah Anda ingin memiliki
pesta teh?
Whoa!
Dengan air
atau teh sungguhan?
Teh sungguhan,
tentu saja.
(FOOTSTEPS)
MAN: Jadi, eh,
apa bedanya?
STORE CLERK:
Oh, jadi dengan night vision,
Ini memperkuat pencahayaan alami
sedangkan inframerah
tidak memiliki warna
tapi memberi Anda
dengan gambar monokromatik.
Jadi itu berarti, uh ...
Apakah kamu menginginkannya untuk berburu?
atau apakah kamu menginginkannya untuk mengintip?
Oh, (CHUCKLES), tidak.
Aku bukan penguntit.
Aku hanya-istriku,
dia punya
sedikit masalah
Ya, ya,
ya ya ya.
Yang ini akan berhasil.
Aku akan benar denganmu
Terima kasih.
CLERK:
Terima kasih Pak.
Semoga malammu indah.
Hai.
Uh, bisa Anda ceritakan, eh,
berapa lama para pengasuh ini?
merekam untuk.
CLERK: Oh, Anda bangun
80 jam pada satu kartu SD.
Oh, dan itu foto bagus
dan audio?
Oh, dalam keadaan ini,
itu ilegal untuk merekam audio
tanpa persetujuan dua pihak
Kami memiliki serangkaian kamera
yang akan melakukan itu
Tidak tidak.
Tidak apa-apa.
Saya pikir video akan baik-baik saja.
Baik.
Inilah best seller kami,
Mr. Peepers.
Kamera berjalan di sini.
Anda hanya mengatur ini
di kamar bayi atau ruang bermain.
Aku akan khawatir
Aku baru saja menangkap putriku
mengadakan pesta minum teh
Ya, itu akan mengerikan.
Selanjutnya kita punya
radio jam alarm
Oh, apakah itu?
benar-benar mengatakan waktu?
Tidak akan
banyak perangkat tersembunyi
jika itu berkedip 12:00
sepanjang hari, bukan?
Maaf, pertanyaan bodoh
Lalu kita punya
seri alarm kebakaran kami
Ini melakukan perekaman audio.
Dan ini detektor api.
Nah, tidak.
Jika ada api yang sebenarnya,
semua ini akan dilakukan
adalah catatan Anda membakar hidup-hidup.
Saya akan mendapatkan jam alarm.
CLERK:
Saya akan mendapatkan sebuah kotak
HOh, terima kasih
Ya.
00: 22: 02,421 - & gt: 00: 22: 03,421
Ledakan!
Oh!
Kepala dulu.
Aku bermaksud melakukan itu.
Hei, bagaimana dengan
beberapa es teh?
Oh, ekstra gula!
Baik.
Tapi jangan beritahu Mommy.
Oh, hai, Mrs. Highsmith.
Apakah kamu merasa lebih baik?
Chloe, kau sudah tumbuh
Begitu aku hampir tidak mengenalmu!
Aku tumbuh satu sentimeter
bulan ini.
BARBARA:
Bukankah itu sesuatu!
Aku sangat merindukanmu.
CHLOE:
Saya juga.
Chloe, seharusnya tidak
Berbicara kepada orang asing.
Tapi Mrs. Highsmith
bukan orang asing
Dia babysitter lama saya.
Kenapa kamu tidak masuk
dan set up
Ular dan Tangga, hm?
Baik.
Sampai jumpa, Mrs. Highsmith.
Senang bertemu Anda.
BARBARA: Mereka seperti itu
keluarga yang cantik, bukan?
Saya sangat merindukan mereka.
Kamu bukan
mendapatkan mereka kembali
Mereka membencimu
untuk apa yang kamu lakukan
Kamu terluka
Gadis kecil yang malang itu seumur hidup,
secara fisik dan emosional.
Tidak tahu malu!
Mereka memberitahu saya setiap hari bagaimana caranya
bersyukur mereka memilikiku
karena pengasuh terakhir mereka
adalah seorang jalang tua yang tidak berharga
siapa yang tidak bisa
jagalah dirimu.
(SOBS)
Oh, tidak, tidak, tidak.
Kamu tidak mengerti
Itu adalah sebuah kecelakaan,
hanya kecelakaan
LINDA:
Barbara,
Barbara!
Apa yang terjadi?
Saya tidak tahu
(SOBS)
Dia hanya menghampiri saya
dan mulai menjerit
tentang bagaimana saya mencuri pekerjaannya
dan aku tidak bermaksud begitu.
Oh, saya sangat menyesal
Dia wanita yang sangat sakit.
Aku benar-benar hanya ingin melakukannya
pekerjaan yang bagus untukmu
Anda melakukan pekerjaan yang bagus,
sangat.
Kami sangat senang denganmu
Sebenarnya Anda ingin tinggal
untuk makan malam nanti
Saya sangat menginginkannya.
Besar!
Chloe?
Hai sayang - oh!
Apa yang terjadi, aku disini
(tidak jelas)
Begitu juga begitu
ada saudara laki-laki atau perempuan?
Tidak, um, aku anak tunggal,
seperti Chloe
Apakah kamu pernah mau
lebih banyak anak?
Bisakah saya mengonsumsi makanan ringan?
Setelah makan malam, sayang.
(SIGHS)
Terkadang
Seseorang merasa seperti sepuluh orang.
Saya ingin empat
Wow!
Ya, seperti itu,
setiap saudara laki-laki dan perempuan
memiliki sahabat terbaik
Anda tampak sedikit muda
untuk memikirkan keluarga.
Orang biasa memulai
keluarga lebih cepat,
dan semakin besar kelompoknya,
semakin banyak orang yang ada
untuk saling menjaga satu sama lain.
Aku merasa seperti sudah hilang
koneksi seperti itu.
Maaf, kamu harus berpikir
Aku sangat aneh.
Tidak, saya pikir
kamu wanita muda yang cerdas
yang berpikir banyak
tentang masa depannya
Apa yang kamu suka
seusia saya, Nyonya Kessler?
Tidak seperti Anda.
Tidak, maksud saya itu
sebagai pujian.
Aku sama sekali tidak dewasa
atau bijaksana
Saya membuat banyak kesalahan.
(CHLOE SCREAMS)
(GIGGLES)
M-m-m-m,
baunya enak di sini.
Nah, itu sampai
Anda masuk, berkeringat.
Kamu menyukainya
Jadi Heather,
pernahkah kamu melihat Chloe?
Aku disini!
MENANDAI:
Dimana dia?
Oh, tunggu sebentar.
Apa ini?
Itu dia.
Hai.
Waktu teka-teki
Teka-teki waktu itu.
Baiklah, ayo kita lakukan.
Kita mulai.
(GROWL)
Anda tahu, saya harus mengatakan,
kekasih,
Anda baik sekali
seperti penyihir ini.
CHLOE: Heather mengajari saya
sedikit trik
MENANDAI:
Oh ya, apa itu?
CHLOE: Anda hanya perlu melihat
benar-benar dekat
pada detail kecil.
Orang tidak terlihat cukup dekat
untuk melihat keseluruhan gambar
Wow, itu benar
pengamatan cerdas
(TELEPON)
Saya akan mendapatkannya.
Linda?
Ini Barbara.
Saya tidak pernah memiliki kesempatan
untuk benar-benar meminta maaf
Aku sangat malu,
tapi aku ingin kau tahu
betapa menyesalnya aku.
Keluargamu
berarti dunia bagiku.
Keluarga saya
akan jauh lebih baik
jika Anda baru saja bergegas dan mati
(BARBARA GASPS)
(DISCONNECTS PHONE)
Mereka telemarketer
tidak memiliki sopan santun,
selalu menelepon saat makan malam
Bunch pengumpan bawah.
Ayah,
apa itu pengumpan bawah?
MENANDAI:
Hm, baiklah.
Nah, itu monster
yang menggali cakarnya ke dalam dirimu
dan menguras hidup
dari Anda
Dan pada catatan yang menyenangkan itu,
Selamat makan.
Terima kasih banyak
untuk memiliki saya di meja Anda
Itu benar-benar sebuah kehormatan.
Bagaimana harimu?
Kami melihat Mrs. Highsmith.
Ya.
Benar-benar aneh
lari dengan Barbara
Dia berada di halaman
teriak Heather.
Kamu baik-baik saja?
Tentu, maksud saya,
Dia membuatku sedikit takut.
LINDA: Ya, saya kira
dia bukan dirinya sendiri lagi
Hal yang buruk
Aku akan memanggilnya hal pertama
di pagi hari
Kupikir dia akan menyukainya.
WANITA (ON TV):
Dia melakukannya, dia baru saja melakukannya.
MAN (ON TV):
Anda telah memberi kesaksian
bahwa dia mencekikmu
dan dia mengalahkanmu
Anda tidak mengatakannya
bahwa dia menyelinap di belakang Anda
dan membuatmu kedinginan.
(SQUEAKING FLOORBOARDS)
Tapi kau berbalik
dan begitulah dia.
Anda ingin memberi tahu kami
apa yang sebenarnya terjadi?
(TICKING CLOCK)
WANITA (ON TV):
Aku punya sesuatu untuk dikatakan.
(HOWLING WIND)
... Tahu apa-apa tentang itu,
maka kamu hanya
sekelompok buruk, yella ...
(SQUEAKING FLOORBOARDS)
(DOOR BUKA)
Halo?
Apakah ada orang di luar sana?
(DOOR CLOSES)
Besar.
Baiklah, ayo kita pastikan
ada salinan cetak
sudah di ruang konferensi
untuk mereka.
SEKRETARIS:
Selesai
Kantor Linda Kessler
Ini polisi Derry.
Mereka ingin berbicara dengan Anda.
(Tertawa)
(SIGHS)
Ayah, Ayah!
Wow, oh, oh, ho!
Terima kasih
untuk pelukan yang basah kuyup itu.
Datang untuk makan siang
Tidak, aku hanya lupa
obeng saya, eh, obeng.
Kami punya
hot dog dan kacang-kacangan
Baik.
Aku sudah makan.
Terima kasih
Terima kasih.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Uh, ya, semuanya ...
Tidak.
Um, pengasuh tua Chloe ...
dia meninggal dunia
Ya Tuhan!
Pasti begitu
benar-benar sakit, ya?
Bunuh diri.
Linda, itu mengerikan.
Apa kamu baik-baik saja
Uh, adalah Hooper
orang - mereka disini
Ya, semua orang masuk
ruang konferensi sekarang
Hei, kita tidak perlu melakukan ini.
Kita bisa menjadwal ulang.
Maksudku, ini benar
yang pertama bertemu dan menyapa.
Tidak, ayo lakukan ini
Baik.
CHLOE:
Saya tidak mengerti.
Bagaimana dia meninggal?
Saya tidak tahu
Saya pikir dia adil
benar-benar sakit sangat cepat
dan mengalami kecelakaan lain.
Tapi kami baru saja melihatnya
hari yang lain.
Aku tahu.
Heather,
ini adalah pertanyaan aneh,
Tapi saat kalian berdua berbicara,
apakah kamu mengatakan sesuatu
yang mungkin membuatnya kesal
tidak unin - tidak sengaja
N-tidak, maksud saya,
dia melakukan sebagian besar pembicaraan
dan dia tidak membuat
banyak akal
Anda tahu, saya mendengarnya -
(WHISPERS)
Kudengar itu bunuh diri
cukup umum di antara
pasien demensia
Saya tidak bilang itu bunuh diri.
Ibu, maukah kamu memberikan ini?
untuk dia dari saya?
Tentu saja sayang.
"Anda menderita demam berdarah,
bukan, Joe?
"Oh, Joe, bayi itu sudah mati.
Nyonya Hummel sayang
Itu meninggal di pangkuanku
sebelum dia sampai di rumah. "
Sangat bagus.
Noo melakukan bagian yang lain
yang saya tunjukkan?
"Dia terbaring di sana
di tempat tidur ibu
"Rasanya lebih baik.
"Kematian bayi
mengganggu dia,
tapi saya berani bilang
dia hanya kedinginan. "
LINDA:
Oke, kedengarannya bagus.
Baiklah.
Aku akan melihat Anda hal pertama.
Semua baik
Sampai jumpa.
Oh, hei, omong-omong,
Aku melihat Dana Abrams
kapan kamu
memungut mobilnya.
Aku senang aku merindukannya.
Hm.
Anda tahu, putranya Will
juga ada disana
Dia senior di Derry tinggi.
Dia bilang dia tidak pernah sama sekali
mendengar tentang Heather
Dia juga tersesat
setengah sel otaknya
di lapangan sepak bola,
Tapi aku yakin Dana sangat bangga
dari beasiswa, jadi ...
Tidak, aku serius.
Bukankah menurutmu
Ini agak aneh?
Ini adalah sekolah besar,
dan aku yakin
bahwa dia masih berkhayal
tentang dia dari jauh, tapi ...
Sangat bagus, Mark.
Wow!
Dia membersihkan seluruh rumah?
Ta tentang di atas dan di luar.
Ini belum pernah saya lihat sebentar.
Aku menyuruh Chloe tidur siang
dan dia mengalami mimpi buruk,
jadi dia bertanya padaku
untuk tinggal bersamanya,
dan kurasa
Aku pasti tertidur.
Heather,
apakah kamu membersihkan seluruh rumah
dan melakukan semua cucian?
Um, yah,
dia pingsan cukup awal
sebelum mimpi buruk yang saya maksud,
dan um, aku hanya
merasa sangat gelisah
yang saya pikir akan saya buat
sebagian besar energiku
Anda tidak perlu melakukannya
Semua itu, Heather,
semua itu
Oh, saya tidak keberatan.
Aku tahu betapa sulitnya itu
untuk menjaga
dengan tugas rumah tanggamu
pada jadwal kerja Anda,
kamu tahu.
Kami mempekerjakan Anda untuk menonton Chloe
saat kita tidak di sini
Itu saja.
Baik?
Maafkan saya.
Saya harus pergi.
Terima kasih, Heather.
Sedikit kasar,
bukan begitu?
MENANDAI:
Jadi sayang, lihat ini.
Aku benar-benar menunjukkan
rumah besok
Pasangan muda, rumah pertama,
dan jika mereka menyukai apa yang mereka lihat,
mereka mungkin saja membuat tawaran
Mereka berbicara
selama lebih dari tiga jam
Apa?
Apa yang berusia 18 tahun
dan 5 tahun
harus dibicarakan
tiga jam lurus?
(GASP)
Saya tidak begitu tahu -
politik global
Tidak, aku serius.
Saya tidak tahu
Itu sebabnya kami mempekerjakannya,
meskipun--
untuk membuatnya tetap aman,
terhibur,
dan jika dia bisa melakukan itu
hanya dengan berbicara, Tuhan memberkatinya.
Jika itu sebabnya kami mempekerjakannya,
kenapa dia membersihkan rumah
dan mencuci pakaian kita?
Saya tidak tahu
Mungkin kalau cucian sudah selesai
dan rumah itu bersih ...
Jangan lakukan itu, jangan.
Kamu benar.
Maafkan saya.
Hanya saja, Anda tahu,
pertama kalinya sebentar
bahwa kita sebenarnya
memiliki seseorang untuk membantu kita keluar,
dan saya pikir
kita harus mencoba menikmatinya.
LINDA:
Kamu benar.
Ya, kita layak untuk ... rileks.
Apakah Anda memiliki
Senang dengan Heather kemarin?
Uh huh.
Apa yang kalian lakukan?
Apakah Anda berbicara tentang apapun?
Tidak. Kami menonton film.
LINDA:
Ada apa dengan telurnya?
Heather membuat saya putih telur.
Oh, sejak kapan kamu makan?
putih telur?
Sejak saya temukan
mereka lebih baik untukmu
LINDA:
Baik.
Putih telur itu.
Tidak, Anda tidak perlu melakukannya.
Heather akan segera datang.
Dia membuat mereka lebih baik.
Jadi kalian berdua tidak berbicara
tentang apa saja setelah kita pergi?
CHLOE:
Tidak, kami menonton film,
melakukan teka-teki,
Lalu aku tidur siang.
Apakah Anda berlatih biola?
Tidak.
Saya tidak melakukan biola
lagi.
Kekasih,
kamu suka biola
Kamu suka biola
Aku hanya menyukainya sedikit.
Aku tidak tahu itu.
Jadi apa yang akan kamu lakukan
untuk pertunjukan bakat?
Heather mengajariku
sebuah monolog -
Itu adalah pidato yang tidak jelas.
Selamat pagi, Nyonya Kessler.
LINDA: Selamat pagi.
Bisakah saya bertanya apa Anda dan Chloe?
bicarakan kemarin
Berbicara tentang?
Pasti menarik
karena kamu bicara
selama lebih dari tiga jam?
Apakah Chloe bilang?
kami berbicara selama tiga jam?
Kita bicara tentang
Mrs. Highsmith.
Chloe punya banyak pertanyaan
tentang kematian setelah apa yang terjadi,
tapi dia akan baik-baik saja
Dia gadis tangguh,
Sama seperti ibunya.
Apa ini
tentang monolog.
Ini dari Little Women.
Ya, dia bersenang-senang
lakukanlah,
dan dia tidak bisa menunggu
bagi Anda untuk melihatnya tampil.
Baiklah, Chloe akan begitu
melakukan biola
di acara bakat
Saya akan sangat menghargai jika Anda melakukannya
pastikan dia berlatih
Ya Bu.
Semoga harimu menyenangkan.
Uh-eh.
Tidak. Jangan menjadi perv.
Jangan menjadi perv.
Jadi, saya langsung hidup
jalan dengan keluargaku,
jadi kita tidak adil
mencari pembeli,
kami sedang mencari
untuk tetangga juga
Hm.
Ini dekat dengan sekolah
yang mana yang bagus.
Ya, tapi masih sedikit
dari kisaran harga kami.
Oh, aku suka jendela itu.
Kamar apa itu
Um, itu sebenarnya
bukan kamar
Tidak, itu murni dekoratif.
Anda hanya tidak melihat jenis itu
keahlian lagi.
(CHUCKLES)
Ayolah,
biarkan aku menunjukkanmu di dalam
Yakin.
Sayang, itu sempurna!
Ini, masuklah ke sini.
Ini salah satu uh saya,
uh saya, kamar paling favorit saya
Ya, saya masih belum selesai
dengan beberapa hal,
tapi terutama itu hanya kosmetik.
Saya menyelesaikan pipa tembaga
minggu lalu
dan kabel baru
seluruh rumah.
Itu bagus.
Benar, ya,
Saya suka batu itu.
Perapian ini bagus
Saya sangat suka
Langit-langit tinggi juga.
Hm.
Baiklah, saya beri
lebih baik melihat itu
(SUARA)
Oh, tunggu kalian
Sialan, oh!
Kalian,
Saya tidak tahu apa yang terjadi,
tapi aku bisa memperbaikinya
Saya hanya butuh
sedikit waktu lagi
MAN: Anda tahu, kita akan,
kita akan terus mencari
Terima kasih banyak.
Ya.
(GROANS)
Ya Tuhan!
Oh itu bagus.
(GRUNTS)
Lihat, mereka memberikannya
merek terlalu dini
00: 42: 54,605 ​​- & gt; 00: 42: 55,865
Jika kita menyimpannya sampai akhir,
Kami membuat mereka bertanya-tanya
apa ini iklan untuk
Jawaban datang
di akhir perjalanan
dengan ah-ha saat.
Genius.
Oh maaf.
Hai sayang.
(SIGHS)
Aku kehilangan mereka.
Kamu kehilangan siapa
Pasangan itu
tertarik untuk membeli rumah
Oh, manis, maafkan aku
Mereka mungkin
Baru saja mendapat kaki yang dingin.
Saya hanya berpikir
Aku memperbaiki segalanya,
tapi kurasa tidak
Mungkin aku menggigitnya
lebih dari saya bisa mengunyah.
Aku hanya ingin melakukannya
sesuatu yang besar, kau tahu,
untuk menyediakan bagi kita
Lihat, itu logo yang saya suka -
itu yang lama
Bekerja lebih baik
dari yang baru.
Maaf, sayang
Aku di tengah
dari sesuatu sekarang
Ya.
Tapi kau pulang sekarang,
Benar, untuk membebaskan Heather?
Iya nih.
LINDA: Bagus
Dan Anda tahu apa,
Anda akan bisa memperbaikinya.
Saya tahu Anda akan.
Ya terima kasih...
kekasih.
Kopi?
Yeah, kopi.
Inilah yang saya suka.
(GROANS)
HEATHER:
Hari sulit?
Hm.
Hari sulit.
Ingin membicarakannya?
Saya tidak berpikir
Anda benar-benar mengerti.
00: 44: 32,603 ​​- & gt; 00: 44: 35,243
Maafkan saya.
Aku tidak bermaksud membongkar.
Oh, apakah kamu menyakiti dirimu sendiri?
Oh, tidak juga,
hanya goresan
HEATHER:
Oh, tidak, tidak, tidak.
Kami harus membuatmu terjaga.
Anda tahu, Heather,
kami benar-benar mempekerjakan Anda
untuk mengurus Chloe
Kamu tidak perlu
jagalah aku
Nah, seseorang harus ...
dan perawat Heather
di sini untuk menyelamatkan.
(GIGGLES)
Ah, apa ini?
Chloe tidak selesai
pilnya nyeri
Yah, Tuhan memberkatinya.
Ini, biarkan aku
lihat itu
Ow!
Aku juga mengalami hari yang berat.
Steven dan saya
bertengkar hebat
Bagaimana dengan?
Bagikan kekayaan dulu.
Kamu belum cukup umur
Saya di Eropa.
S'il vous plait,
Monsieur Kessler?
S'il vous plait?
(SIGHS)
Maksud saya, jika saya tidak melihatnya,
Secara teknis hal itu tidak terjadi.
Oh, siapa di sana, kepala
Itu ...
Merci.
...cukup.
De nada
(WHISPERS)
De nada?
Baiklah,
jadi katakan padaku tentang itu -
Pertarungan dengan Anda dan Steven.
Saya ingin keluarga,
dan dia lebih tertarik
dalam mengejar karirnya.
Sulit bila dua orang
menginginkan hal yang berbeda,
bukan begitu?
Ya.
Kamu tahu,
tapi kamu muda -
banyak waktu
untuk memecahkan masalah.
Aku tidak muda.
Bagaimanapun,
mungkin aku salah.
Bagaimana jika hanya ada
ada yang salah dengan saya
Dengarkan aku, Heather,
ada yang benar
tidak ada yang salah
dengan menginginkan sebuah keluarga,
Baiklah?
Dan tidak ada yang salah
denganmu.
Sangat?
Sangat.
Kamu berpikir seperti itu?
MARK: Uh-hm.
Ya.
Whoa.
Saya pikir sudah waktunya
bahwa Anda pulang ke rumah
Baik?
Saya tahu tentang kamera.
Tidak apa-apa, saya tidak kesal.
Aku tahu kalian berdua
hanya bersikap ekstra hati-hati.
Aku hanya punya satu pertanyaan.
Apa itu?
Apakah Anda pernah melihat saya, Mark?
Kamu harus pergi
neraka rumah, heather
(FOOTSTEPS)
(SIGHS)
Pulang saja
(AIR RUNNING)
CHLOE:
Aku suka ini.
Pilihan bagus.
Heather?
Iya sayang.
Saya ketakutan.
Oh, tidak apa-apa takut.
Sekarang ingat apa yang saya katakan.
Perasaan buruk adalah energi,
gunakan mereka
Betul.
Biarkan aku pergi cek
pada ayahmu, oke
Baik.
Hei, lepas landas?
Hai.
Ya, ini--
Pertunjukan bakat Chloe malam ini
dan aku, aku harus ke sana.
Jadi bisakah kamu menutupi aku?
Ya, jangan biarkan
Reynolds menemuimu
Linda, hanya orangnya
Aku sedang mencari.
Mendengar orang-orang Hooper
ingin melihat video tiruan
presentasi ide anda
Ini adalah langkah maju yang besar.
Mari Bicara tentang
apa yang kamu lakukan.
Aku akan, aku ingin,
Tapi sebenarnya aku tidak bisa sekarang.
Saya harus pergi.
Ini agak awal, bukan?
Ini semacam
keadaan darurat keluarga
Bisakah kita...
bisakah kita bicara besok
Hal pertama
Baiklah, terima kasih, pak.
(GROANS)
HEATHER:
Butuh bantuan?
Um, tidak
Saya baik.
Terima kasih.
HEATHER:
Saya pikir kamu
Apakah Linda menelepon?
Tidak.
(CLEARS THROAT)
Kamu sangat membutuhkan
untuk bersantai, Mark.
(SIGHS)
Maksudku, itu tidak seperti
kami melakukan sesuatu yang salah
Tidak ada kejahatan dalam menonton.
Ini akan menjadi rahasia kecil kita.
Saya tidak tahu apa
kamu berbicara tentang.
Persis.
Begitu ganteng.
Aku akan mulai menyalakan mobil.
Tolong, Anda harus membantu saya.
Saya minta maaf jika saya ngebut.
Saya mencoba-mencoba untuk sampai ke sana
sekolah putriku pada waktunya
Aku perlu
pop bagasi
dan melangkah keluar dari mobil, Bu.
Apa?
Mengapa?
Silakan melangkah keluar dari mobil.
Ini bersih kembali ke sini.
Apa yang sedang terjadi?
Ayo jalan-jalan di sini
ke trotoar
(SIGHS)
Apakah kamu bepergian
dengan anak-anak malam ini?
(SIGHS) Tidak, saya akan pergi
sekolah putriku sekarang
dan nonton acara talentanya.
Kamu dengan
Anak-anak lain malam ini?
(SIGHS)
Saya tidak, saya tidak mengerti.
Kami menerima telepon
bahwa seorang wanita di dalam mobil
mencocokkan deskripsi ini
menculik seorang anak
Menculik seorang anak?
POLISI: Iya
Eh, ini salah.
Aku datang dari kerja.
Bisakah saya membuat panggilan telepon?
saya takut
kami tidak bisa membiarkan Anda melakukannya -
tidak sampai kita membersihkan kamu
dari klaim ini
(SIGHS)
(GIGGLES)
Anda menendang pantat Winona,
dan itu ...
Ya, Anda adil
seorang wanita, alami kecil.
(GIGGLES)
LINDA:
Chloe, kemarilah.
Saya minta maaf.
Aku tidak bisa sampai di sana tepat waktu.
Aku tidak percaya
Anda melewatkannya!
HEATHER:
Aku akan memeriksanya.
Tunggu terus.
Wanita kecil?
Saya pikir saya sudah bilang
bahwa dia harus bermain
biola malam ini
Itu bukan keputusan saya,
Nyonya Kessler.
Kanan.
Dapatkah saya mengajukan pertanyaan,
Heather?
Yakin.
Apakah kamu pergi ke Derry High?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini pertanyaan sederhana, Mark.
(SIGHS)
Ya.
Saya, saya perlu bicara
untuk orang tuamu
HEATHER:
Tidak!
Yang benar adalah--
Aku bukan dari sekitar sini.
Aku lari dari rumah
enam bulan yang lalu.
Orang tua saya--
mereka tidak seperti Anda dan Mark.
Mereka mengerikan.
Saya harus keluar,
mulai lagi.
Saya pikir saya punya,
tetapi jika Anda ingin saya berhenti,
maka aku akan.
Tinggalkan orang tuaku
keluar dari itu
Heather, kita tidak
akan memanggil orangtuamu
Tapi mengapa Anda melakukannya?
berbohong kepada kita tentang ini?
aku hanya ingin
Anda berdua berpikir
Aku adalah babysitter yang sempurna--
karena itulah kamu -
kau sempurna.
MARK: Linda dan aku, kita akan pergi
harus membicarakan hal ini.
Jadi Anda saja
jadikan dirimu aman di rumah,
dan kami akan menghubungi Anda
di pagi hari, oke?
Saya minta maaf.
(SIGHS)
Oh wow!
Merindukan anak perempuanmu
kinerja,
membawanya keluar
pada babysitter
LINDA: Tidak, Mark.
Itu hebat.
Aku menepi
oleh polisi
Itu adalah kesalahpahaman.
Itu bukan salahku.
Itu bukan salahmu.
Tapi setidaknya Heather ada di sana
jadi dia bisa mendukung Chloe.
Ya.
Oke, sayang
Waktunya tidur.
Ayolah.
Aku menginginkan Heather
untuk menyelipkan saya
Ayolah.
Aku tidak tahu apakah Heather
kembali kepada kita, oke
Dia berbohong kepada kita, kita semua.
Tentang bagaimana dia tidak
dari sekitar sini
Bagaimana Anda tahu itu?
Dia sahabatku.
Kami saling menceritakan semuanya.
Apa lagi yang dia katakan?
Dia sangat sedih
sebelum dia menemukan keluarga kami,
dan aku ingin dia tinggal.
Chloe ...
Saya suka Heather,
dan aku ingin dia tinggal!
(SIGHS)
Mengapa tidak ada rekaman?
Karena saya menghapusnya.
Aku singkirkan
kamera bodoh besok
Apa?
Itu tidak benar,
memata-matai orang seperti ini
Apakah kamu,
apakah kamu membela dia
Jadi dia bersalah
sedikit iklan palsu
Bukankah itu yang Anda lakukan di tempat kerja
setiap hari?
Bagaimana kamu selalu
buat ini tentang pekerjaan saya
Saya tidak tahu
Mengapa Anda?
Heather berbohong kepada kami, Mark.
Dia takut,
dan dia melakukan kesalahan.
Itulah yang dilakukan remaja -
mereka membuat kesalahan
dan kemudian mereka berbohong tentang mereka.
Anda harus tahu.
Dari apa yang Anda katakan kepada saya,
Anda membuat banyak kesalahan
di usianya.
Ini bukan hal yang sama.
Tidak. Menyembunyikan aborsi
Dari orang tua Anda jauh lebih buruk.
Aku tidak bisa, aku tidak percaya
kamu melempar ini
di wajahku sekarang
Karena memang begitu
ini tentang, bukan?
Ini tentang ketidakamananmu
tentang menjadi seorang ibu
Anda sangat khawatir dengan Heather
lebih baik darimu
Heather bukan seorang ibu.
Tidak, tapi dia melakukannya
semua hal
seorang ibu harus melakukannya,
termasuk berada di sana
untuk Chloe,
dan kamu hanya--
kamu bukan.
Karena Anda bahkan tidak pernah
ingin menjadi seorang ibu
di tempat pertama.
Itu tidak benar!
Chloe adalah sebuah kecelakaan.
Kami bahkan tidak pernah membicarakannya
memiliki satu lagi
Itu bukan
apa ini tentang,
dan aku tidak membeli keseluruhanmu
patah hati.
Aku hanya ingin Heather
keluar rumah.
Tidak.
Saya tidak menempatkan putri kami
melalui trauma
kehilangan pengasuh lagi
karena paranoia Anda.
Chloe sudah
tumbuh melekat pada Heather.
Saya tidak berpikir
dia satu-satunya
siapa yang terpasang
Itu sudah dewasa.
Akui saja, Mark.
Kamu punya sesuatu untuknya
saya tidak
punya sesuatu untuknya
Aku yakin kau benar-benar mulus
saat kamu menjemputnya
MARK: maksud Anda, kapan
Saya menemukan kami babysitter
sementara kamu sedang mengulur waktu?
CHLOE: Ibu dan Ayah
berteriak lagi tadi malam
Itu terjadi
lebih dan lebih, ya?
CHLOE:
Ya.
Apakah orangtuamu sering berteriak?
Uh-hm.
Apa yang mereka katakan?
HEATHER:
Dengar, Jake, jangan lakukan itu.
Tolong, Jake, jangan.
REYNOLDS:
Linda.
Mr Reynolds.
Itu pasti tidak terlihat
seperti pekerjaan
Um, ini ...
Anda benar-benar terganggu
dan aku tidak menginginkannya
mempengaruhi pekerjaanmu
Tidak
Aku, aku janji.
Karena kamu tahu Gary siap
untuk mengambil kemudi
di akun Hooper
jika kehidupan pribadi anda
campur dengan itu
Mr Reynolds,
Saya jamin,
kehidupan pribadi saya
terkendali,
dan klien
tidak akan kecewa
pada presentasi hari Selasa
Kami tidak mampu
kehilangan akun ini
Apakah itu jelas?
Kristal.
(SIGHS) Maaf,
Saya mencoba untuk memperingatkan Anda,
Tapi dia terlalu cepat.
Saya ingin Anda menemukan alamat
Pada pria ini, Jake Lambert.
Jika Anda benar-benar
ini mencurigakan,
Mungkin sebaiknya kau memecatnya saja.
Aku tidak bisa memecatnya.
Dia punya Mark dan Chloe
di bawah jempolnya,
dan jika aku memecatnya sekarang,
mereka tidak akan pernah memaafkan saya--
kecuali aku bisa membuktikan
bahwa dia masih berbohong.
Um,
Linda, aku tidak tahu bagaimana caranya
nyaman saya dengan ini
LINDA: Penyidik ​​swasta
gunakan itu, katamu
Apa lagi
Oh, pikirkan itu
sebagai supermarket database.
Ini adalah dokumen legal,
arsip silsilah,
catatan kriminal.
Dan itu apa,
beberapa ratus dolar atau ...
Beberapa ratus sebulan.
Jika Anda ingin kuda-kudaan,
itu akan dikenakan biaya
seorang Benjamin
Tidak ada masalah.
Baiklah.
Kita mulai.
01:02 15,531 -> 01: 02: 17,771
Jake L-L ...
Lambert.
Uh, Jake dan Gale Lambert,
56 dan 52.
Menunjukkan alamat terakhir mereka
seperti di Florham.
Itu seperti,
apa, 60 mil jauhnya?
Ya benar.
Ini benar sampai 180.
Terima kasih.
Kapan saja.
Hei, sayang, ini aku.
Mendengarkan.
Aku harus bekerja larut malam ini,
jadi jangan menunggu
bagi saya untuk makan malam
(CAR DOOR BUKA,
PENUTUPAN
(DOORBELL)
(FOOTSTEPS)
01:03 13,356 -> 01: 03: 15,116
Iya nih.
Badai,
Ibu Heather Lambert?
01:03 18,361 -> 01: 03: 20,201
Sudahkah anda menemukannya?
01:03 20,296 -> 01: 03: 21,396
JAKE:
Heather kita?
Tolong beritahu kami
Anda punya berita.
Bolehkah saya masuk?
Iya nih.
Silahkan masuk.
Halo?
HEATHER:
Satu menit.
Hai.
Untukmu.
Uh, Linda terlambat,
jadi dia bertanya padaku
untuk menempatkan Chloe ke tempat tidur
dan siap makan malam
untuk kalian berdua
Dia melakukannya, ya?
Uh-hm.
Baiklah.
Jadi duduk santai dan rileks,
dan makan malam romantis
akan siap
pada saat dia kembali
Baik.
Kami sangat khawatir,
bukankah begitu, Gale?
Uh-hm.
Aku bisa membayangkan.
Anda tampak seperti
orang tua yang benar-benar hebat
Apakah kamu mempunyai
gambar Heather
Oh tentu.
Disini.
Dia
seperti bayi yang cantik
Hadiah terbesar
kami pernah diberikan
Hm.
Bukan saya,
Saya tidak berpikir itu dia.
Apakah kamu yakin
Anda punya banyak gambar
putri Anda
Oh iya, fotografi
adalah hobi sejati saya.
Dengan subjek yang sempurna
Anda tidak akan pernah memiliki terlalu banyak.
Aku selalu mengira dia akan tumbuh dewasa
untuk menjadi aktris yang hebat.
Sebenarnya saya punya beberapa home movies
jika Anda ingin melihat,
hanya untuk memastikan
Bukan Heather-ku yang kamu temukan.
Oh, saya merasa konyol.
Aku yakin itu bukan dia.
HEATHER:
Mark, sudah siap makan malam.
Oh ya.
Oh.
Hm.
Silahkan duduk.
Apa yang terjadi di sini?
Dan dimana Linda?
Dia tidak disini,
seperti biasa.
Tapi saya.
Aku tahu kamu pernah
hari yang panjang di tempat kerja,
dan tidak ada yang menghargai
itu lebih dari saya.
Hei, kamu tahu
Maaf,
Saya pikir Anda memiliki ide yang salah.
Oh, aku hanya penuh dengan ide.
(BREAKING GLASS)
Oomph, canggung.
Hm.
Um.
HEATHER:
Kita harus bicara--
tentang apakah atau tidak
Kita harus memberitahu Linda tentang kita.
Kami?
Hm ...
HEATHER:
Iya nih,
kita akan berbicara sambil makan malam
seperti orang dewasa beradab -
kecuali jika Anda suka
Saya katakan padanya
tentang malam itu kamu melihat
kinerja kecilku
Mari kita bicara, mari kita bicara.
HEATHER:
Besar.
Kamu terlihat lapar, Mark.
(PINTU BUKA DAN PENUTUP)
Tunggu, Mrs. Kessler.
Anda menemukannya,
bukan?
Tidak apa-apa.
Anda menjauhkannya dari dia.
Jangan bawa dia ke sini.
Apakah kamu mengerti?
Tolong, Anda perlu melindunginya
dan jaga dia.
Saya tidak pernah bisa
Badai?
Menandai,
kita perlu membicarakan Heather.
(SIGHS)
Hal pertama besok.
01: 08: 26,168 - & gt: 01: 08: 28,038
kamu mau--
Anda ingin dua atau tiga?
Um, empat.
Empat!
(GIGGLES)
Wow, aku harus berkemas kamu
makan siang ringan ya?
Hai.
Kamu tidur
Ya, saya tidak merasa
itu bagus
Dapatkah saya berbicara dengan Anda sebentar?
01: 08: 49,125 - & gt: 01: 08: 51,685
LINDA: Saya pergi untuk bertemu
Orang tua Heather.
Dan dia tidak berbohong -
Maksudku, gadis malang itu
telah melalui neraka
Aku merasa tidak enak untuknya,
Saya lakukan, tapi saya masih ...
Kupikir kita harus memecatnya.
Kamu, kamu baik-baik saja
dengan ini sekarang
Nah, kalau dia bermasalah
seperti yang Anda katakan,
Aku tidak ingin dia peduli
putri kami
Bagaimana dengan pekerjaan
Ah, lutut saya sudah
memperlambat saya.
Aku akan libur seminggu,
Saksikan Chloe sampai kita temukan
seseorang kita merasa nyaman dengan
(DOOR BUKA)
Apa semua orang
sangat senang?
Saya mengerti.
Heather, sayang
Saya melacak orang tua Anda.
Apakah Anda memberi tahu mereka?
Tidak.
Saya mengatakan kepada mereka bahwa saya salah,
bahwa saya mendapatkan gadis yang salah
Kenapa kau melakukan itu?
Heather, apakah ayahmu ...
Aku hanya ingin mencari
keluarga baru ...
keluarga yang lebih baik
Saya sangat menyesal jika saya pernah
melintasi garis manapun
Nah, Anda lakukan ...
Anda melakukan garis silang.
Anda membiarkan saya pergi,
bukan?
aku hanya berpikir
itu yang terbaik untuk semua orang
Seharusnya tidak
harus terus berlari
Polisi perlu tahu
apa yang terjadi dengan ayahmu
dan...
Saya mengerti.
Terima kasih atas dukungan Anda.
Anda benar-benar adalah seorang ibu,
Nyonya Kessler.
(MUMBLING)
Hei.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Semuanya bagus.
Baik.
Knock mereka mati!
(SIGHS)
Hooper berarti keluarga.
Hooper Family Foods.
Selama bertahun-tahun -
'50 -an,
tahun 60an,
tahun 1970an dan '80 -an.
Ini adalah tradisi Italia
di sebuah meja Amerika ..
Oh, mungkin ada kesalahan.
Maafkan saya.
Ah, ah, ah,
Tidak, sekarang!
Ah ah.
REYNOLDS: Anda mulai
membersihkan meja Anda
(WHISPERS)
Matikan, matikan!
Ah ah!
Tidak masalah.
Kenapa kamu memecatnya?
Dia adalah sahabatku!
Pergilah ke kamarmu, Chloe.
Catatan cepat,
dia menangis
Aku membenci mu!
(BREATHLESS)
Bagaimana Anda bisa melakukan ini pada kami?
Di tempat tidur kami?
( NAPAS DALAM )
Maafkan saya.
Aku bahkan tidak tahu
apa yang terjadi.
Aku tahu apa yang terjadi.
Aku melihatnya di video.
Video apa?
Tidak ada-ada
tidak ada video
Dia memerankan kami, Mark,
dari hari pertama
Dan Anda jatuh untuk itu!
Kenapa, kenapa dia mau main kita?
Dia menginginkan keluarga kita.
Dia menginginkan Chloe.
Chloe!
01:13:517;> 01: 13: 18,292
Jadi Anda percaya
Heather juga memanggil
penculikan anak
Saya tidak tahu
Tahu kenapa dia mau
targetkan keluargamu
dan anak perempuanmu?
Pak Kessler, apakah Anda juga menemukan
Perilaku Heather mencurigakan?
Setiap bagian dari informasi
sangat penting pada saat ini.
Heather dan aku,
kami memiliki hubungan
Nah, hal itu menyulitkan.
Berapa lama ini
hubungan terjadi?
Itu bukan hubungan.
Itu adalah sebuah kesalahan.
Baiklah.
Kita akan membicarakan ini nanti.
Sementara itu,
kami mencari di mana-mana
Kami diperiksa dengan
Orang tua asuh Heather,
01:14/08/08 -> 01: 14: 10,584
Tapi mereka belum melihatnya
dalam bulan.
Orangtua angkat?
01:14:0680 -> 01: 14: 14,120
Ya, eh, si Lamberts.
01:14:14/01 - 01: 14: 16,746
Mereka tinggal di Florham.
Lamberts
apakah dia orang tua asuh?
Siapakah orang tuanya yang sebenarnya?
Dia tidak memiliki orang tua biologis
di file
Heather adalah bayi yang aman.
Sebuah Apa?
Bayi yang baru lahir
ditinggalkan di luar rumah sakit
oleh orang tua
siapa yang tidak peduli padanya
Rumah sakit apa
PENELITI:
St. Anthony di Wakefield.
Lagi pula, kita menyusunnya
cari pihak sekarang
dan kita akan pergi
temukan anak perempuanmu
Aku ingin membantu.
PENELITI:
Kita membutuhkan semua mata yang bisa kita dapatkan,
01:14: 51.787 -> 01: 14: 53,187
jadi jika kamu mau menyetir
di sekitar lingkungan sekitar,
itu akan menjadi besar
Baiklah.
Anda tahu bagaimana menghubungi saya.
Jangan ragu untuk menelepon.
Ayo pergi, Petugas.
01:15:51 01:09:08,071
Aku tahu ini semua salahku.
01:15:58; 01 - 15: 09,570
Saya tidak mengharapkan anda
untuk memaafkan saya
Ini bukan.
Itu bukan salahmu
01:15:51;> 01: 15: 16,237
Itu adalah meskipun
01:15:51 - 01:09: 18,275
Ini semua terjadi
karena aku,
tapi aku akan memperbaikinya
Aku akan pergi ke sana
dan aku akan menemukannya
putri kami
(CHLOE CRYING)
Sh-h-h-h!
Jangan menangis
Saya di sini sekarang.
Mengapa ibu begitu jahat?
Oh, saya tidak tahu, Sayang.
Kita harus menjauh darinya
sangat cepat, oke
Baik.
Ayolah.
Ada kamera.
Katakan, "Hai Ibu."
Hai Ibu
Jika Anda ingin melihat
putri Anda yang berharga lagi,
lokasi konstruksi.
Tidak ada polisi
Tidak ada tanda,
hanya kamu.
Cloe?
Mama!
Tolong aku!
Cloe?
Mommy datang untuk menjemputmu
Kami bermain petak umpet
dan mencari ibu
MARK (ON VIDEO): Benar,
Tapi dia melakukan semua hal
seorang ibu harus melakukannya,
termasuk berada di sana
untuk Chloe
Berikan dia padaku.
Bagaimana presentasi besar Anda?
pergi?
Mark memberi cukup performa,
bukan begitu?
Heather, Anda tidak
ingin menyakitinya
Mereka bertarung karena kamu,
Chloe.
Kamu adalah beban yang mengerikan
pada ibu malangmu
LINDA:
Chloe, jangan dengarkan dia.
Heather,
saya tahu mengapa
kamu melakukan ini
Aku sudah begitu mudah lupa
selama ini.
Ini tentang waktu
Anda ingat saya.
Bagaimana Anda menemukan saya?
Tape keamanan
dari rumah sakit
Kamera tidak berbohong.
Maafkan saya
untuk apa yang terjadi padamu
Bukan untuk apa yang terjadi--
untuk apa yang kamu lakukan
Chloe tidak tahu.
aku menginginkanmu
untuk memberitahunya sendiri
Tidak.
Ibu meninggalkanku dalam keadaan dingin,
di luar rumah sakit
dengan apa-apa selain beruang itu.
Katakan padanya seperti apa
ibu kamu sebenarnya
01:18: 09.117 -> 01: 18: 10,017
Saya tidak tahu
Apa yang kau ingin aku ...
Beri tahu dia!
Mommy, apa dia?
membicarakan tentang?
Kekasih...
ketika saya berumur 18 tahun,
Aku punya bayi,
dan aku takut.
Saya muda.
Aku baru saja meninggalkan bayi itu
di luar rumah sakit
01:18: 27.035 -> 01: 18: 29,965
untuk orang lain
untuk mengurus.
01:18: 30.072 -> 01: 18: 31,442
Maukah kamu melakukan itu padaku?
Tidak, aku mencintaimu, Sayang.
Aku tidak akan pernah melakukan itu padamu.
Apakah kamu punya ide
apa itu bagi saya, Mommy?
Hidup dengan pria itu,
dengan apa yang dia lakukan padaku?
Itu aku bermimpi
setiap hari menemukanmu
Aku menunggu sampai hari ini
Saya berusia 18 tahun,
sampai aku bebas
Saat itulah
Saya akan melacak Anda.
Anda akan memiliki
sangat merindukanku
Anda menyesali apa yang Anda lakukan.
01:19: 04.773 -> 01:19: 07,113
Hari akhirnya aku
Apakah menemukan Anda,
dan saya melihat bahwa Anda tidak melakukannya
merindukan saya sama sekali
01:19:19 13,248 -> 01: 19: 15,578
Anda bahagia tanpa saya.
01:19:19: 15,684 -> 01: 19: 18,824
Kamu dan kamu sempurna
keluarga kecil
01:19:19 1820 -> 01: 19: 22,860
Jadi, jadi saya mulai mengawasimu,
tiap hari,
menunggu jalan masuk
Anda tidak bisa mengambil keluarga saya!
Hm.
Ibu konyol
Aku tidak mau
bawa keluargamu
Saya ingin menghancurkannya.
Tidak tidak!
Lihat, lihat ini!
Apa itu?
Liontin itu
Aku pergi dengan anak perempuanku
di luar
Rumah Sakit St. Anthony.
Aku tidak meninggalkannya
dengan beruang teddy
Tidak?
Dan delapan tahun yang lalu
ketika aku melacaknya,
dia telah memakai ini
01:20: 02.664 -> 01: 20: 06,574
Saat dia meninggal dalam kecelakaan mobil
dengan ibu angkatnya.
01:20: 06.668 -> 01:20: 07.798
Ayahnya memberikannya padaku.
01:20: 07.903 -> 01: 20: 09,503
(SOBS)
Tidak tidak.
01:20: 09.604 -> 01: 20: 10,644
LINDA: Maafkan aku, Heather.
Itu kebenaran.
(SOBS)
Kamu berbohong padaku
Kamu bukan satu-satunya
selamat malam sayang malam itu
01:20: 15.277 -> 01: 20: 17,707
Dan kamu bukan anak perempuanku.
(SOBS)
Kamu berbohong.
Ini darahmu
Darahmu adalah darahku!
(YELLING)
(SUARA)
(SOBS)
Hm.
Apakah Anda akan membunuhnya
jadi kita bisa bersama?
Kamu, aku, chloe
Kita bisa menjadi keluarga.
Oh, Mark.
Ini sangat manis bagaimana menurut Anda
ini tentang kamu
(GROANS)
Ayah!
Dia benar.
Ini bukan mainan.
Apakah Ayah baik-baik saja?
Sekarang kita berdua tidak punya ayah,
kamu melihat?
Aku membenci mu!
Anda tahu, Anda tidak
layak mendapat anak perempuan
Ucapkan malam malam, Chloe.
(GROANS)
(GRUNTS)
Aku bukan ibumu, jalang!
Chloe.
Apakah kamu baik-baik saja, Sayang?
Apakah dia pergi?
(SIGHS)
Ya.
Baiklah, Sayang.
Waktunya untuk ibu
untuk pergi bekerja.
Baik.
Ingin saya memegang semua telepon?
LINDA:
Ya silahkan.
Kecuali mereka
dari putriku
Ya Bu.
Atau suamimu.
Hai.
Lihatlah bagian itu
karya seni yang fantastis
(GIGGLES)
Aku perlu
bukti ini
Oh, permisi.
Maaf mengganggu Anda.
Hanya saja dia sangat lucu.
Siapa namanya?
Namanya bernama Mark.
Aku menamainya setelah ayahnya.