Apakah aku barusan melihat hantu
pembalap yang mati di Bukit Akina?
Drift yang sempurna.
Siapa pembalap di 86 itu?
Takumi, apakah kau bekerja
paruh waktu juga?
Ayo berplesir saat liburan musim panas.
Jangan tumpahkan,
atau tahunya akan hancur.
Aku tahu. Kau sudah beribu kali beri tahu.
Maaf untuk tiba-tiba muncul.
Ryosuke, kakak dari
RotaryTakahashi Bersaudara?
RX-7 yang lawas dan baru.
Itu Takahashi bersaudara sungguhan!
Bagaimana dengan pertarungan
persahabatan antara Akina Speed Stars
dan Akagi Red Suns, Sabtu depan?
Iketani?
Apa itu? Ada yang kecelakaan!
Aku seorang pembalap jalanan yang
besar di Akina.
Red Suns jelas menganggap rendah semua
pembalap jalanan dari Akina.
Membuatku mual.
Kalau begitu, kenapa tak kirim seorang
bocah untuk perhelatan anak-anak?
Akhirnya, Time Attack.
Tiga, dua, satu, jalan!
Menilai dari luncuran awal,
ia paling memiliki 150 tenaga kuda.
Tidak seperti mesin monster yang
Keisuke bicarakan.
Jika memang begitu,
monster sebenarnya bukan mobilnya,
tapi pembalapanya!
Ada apa ini?
Kenapa aku tak bisa lolos darinya?
Bagaimana sebuah 86 bisa secepat ini?
Keren banget dia!
Apa?
- Si 86 mulai pelan?
- Berikutnya putar balik arah kanan.
Apakah remnya blong?
Apaan ini?
Terdengar mudah,
tapi tak semua orang bisa seperti ini.
Sepertinya masih ada satu hal
yang patut kita nantikan.
Si 86 itu menarik.
Ketika aku menyetir mobil ini,
entah bagaimana, semuanya bahagia.
Menyetir itu menyenangkan.
KARYA INI ADALAH FIKSI. SEMUA ORANG
DAN TEMPAT DALAM KAYA INI ADALAH FIKSI.
MOHON MENYETIR DENGAN AMAN DAN MEMATUHI
SEMUA PERATURAN LALU LINTAS.
Apa sih yang mereka pikirkan?
Balapan dijalan tanggung seperti ini!
Bukankah FC putih barusan itu
Ryosuke Takahashi?
Apa mereka sedang balapan?
R32 GT-R!
Dia lebih hebat dari yang kuduga.
Aku bisa mengimbangimu, Takahashi Ryosuke.
PRODUKSI PERINGATAN KE-35 MAJALAH YOUNG
Sesuai dugaanku,
kau Takahashi Ryosuke dari Akagi Red Suns.
Dan kau?
Aku Nakazato
Takeshi dari Myogi Night Kids.
Nakazato?
Aku pernah mendengar namamu.
Lantas, kenapa pembalap
jalanan Myogi keluyuran di Akina?
Seharusnya aku yang menanyakan itu,
pembalap jalanan Akagi.
Kita berdua memiliki tujuan yang sama,
kan.
Tak kusangka ada
orang seperti itu di Akina.
Seorang pengemudi GT-R
yang disetel berkecepatan 380 HP
berencana untuk menantang 86 Akina?
Bagaimana kau tahu kekuatan mesin mobilku?
Ini kombinasi langka.
GT-R akan menang telak saat
jalanan menanjak, berkat kekuatannya,
tapi mau bagaimanapun juga,
mustahil bisa
mengalahkan 86 saat di jalanan menurun.
Apa katamu?
Jangan salah paham.
Aku hanya
mengungkapkan apa yang ada di pikiranku.
Jangan meremehkanku.
Kalau kamu meremehkanku seperti itu,
mana mungkin aku mundur.
Akan kukalahkan 86 dan
membuatmu memakan kata-katamu.
Yang akan mengungkap
sosok hantu ahli turunan Akina
cuma aku dan R32 Skyline GTR ini!
MYOGI 37 HI 6-527
Hanya butuh satu balapan.
AKINA 50 SE 2-674
Jangan sampai tumpah,
atau nanti tahunya hancur.
- Lebih dari biasanya?
- Pagi ini kirimannya lebih banyak.
Kupikir dia telah sedikit berubah,
namun mungkin cuma perasaanku saja.
GENERAL
Selamat datang!
Terima kasih banyak.
Jadi Takahashi Ryosuke berada di Akina,
ya?
Drift itu sangat tepat.
Tapi,
yang lebih mengejutkan itu GT-R lawannya.
Pengendaranya
menunjukkan cengkraman yang mantap,
dan tetap mengekor di belakang FC.
Aku tak tahu siapa dia,
tapi dia luar biasa.
Ya, nge-drift memang sedikit mencolok,
tetapi ada yang bilang malah lebih lambat
daripada mengemudi dengan cengkraman.
Apa begitu, Iketani-senpai?
Tapi nge-drift sungguhan itu cepat,
dan Takumi sudah membuktikannya.
Apa kamu sempat mempertimbangkan
soal permintaanku, Takumi?
Ayolah.
Aku keceplosan, dan bilang 86
adalah senjata rahasia Akina Speed Stars.
Terlanjur keceplosan, mau gimana lagi.
Aku juga sama.
Kami bisa malu jika kamu tidak bergabung.
Kau ikut kan, Takumi?
Aku tak masalah sih gabung dengan timmu,
tapi kalian ini pembalap jalanan, kan?
Aku bukan pembalap jalanan.
Kamu ini bicara apa, sih?
Tak ada yang lebih
cepat darimu di Akina ini.
Benarkah?
Iya. Kalau kamu bukan
seorang pembalap jalanan, terus apa?
Kok sampai kepikiran ya.
Kupikir kemudi luar biasa Takumi
karena pengalaman saat berkendara
di turunan Akina yang cukup lama.
Tidak.
Berkendara saat
menanjak malah lebih penting.
Pergeseran beban adalah salah
satu dasar mengendalikan mobil.
Jika kau mencoba tak
menumpahkan air dalam gelas,
otomatis kamu akan mempelajari
kesensitifan pergeseran beban.
Kau memang hebat, Bunta.
Kamu telah melatihnya menjadi
pengemudi yang sangat luar biasa.
Itu cukup menghibur.
Aku benci dengan drift.
Tapi 86 itu cepat.
Aku butuh pertempuran
sengit di mana aku
bisa lupa diri sepenuhnya.
Kau akan jadi lawan sempurna
Akina 86!
Panasnya.
Enak juga kalau mengirim
barang dalam mobil ber-AC,
seperti Iketani-senpai dan Takumi.
Tapi aku masih tak
mengerti sama si Takumi.
Dia benar-benar diincar
Takahashi Keisuke dari Akagi Red Suns.
Tapi dia tak berubah sedikit pun,
malahan tidak merasa
dirinya sebagai pembalap jalanan.
Kalau aku pasti bakal buat pengumuman,
dan memberi tahu semua anak sekolah.
Selamat datang.
GT-R! Kerennya!
Aku Nakazato dari Myogi Night Kids.
Aku diberi tahu orang sini kalau
menghubungi Akina Speed Stars di sini.
- Kau anggotanyam, bukan?
- Huh?
Beri tahu aku
kapan harus mengunjungi Akina
agar bisa bertemu 86 yang terkenal itu?
Anggota Speed Stars.
Kedengarannya sangat keren.
Kamu paham apa yang aku bicarakan?
Mungkin bukan yang ini pom bensin-nya.
Tidak, kamu tidak salah.
Sejujurnya,
sopir 86 itu adalah sahabat baikku.
Benarkah?
Dia dan aku di sebut juga "Duo
86 tercepat" di antara para anggota.
Begitukah?
Banyak pengemudi 86 yang sangat terampil,
dan kudengar hal-hal
baik tentang Speed Stars.
Aku sangat tersanjung.
Pokoknya,
aku bisa menghubungkanmu dengannya.
Lagipula dia sahabat terbaikku.
Tolong, ya.
Pastikan kamu sampaikan padanya.
Nakazato dari Night Kids
akan menunggu di Gunung
Akina pukul sepuluh malam Sabtu.
Tanding balap turunan.
Apa? Tunggu dulu!
Gawat nih.
Tadi itu deklarasi tantangan!
Maaf! Aku sungguh minta maaf!
Aku minta maaf!
Nambah masalah besar, nih.
Itu pasti GT-R hitam yang
kita lihat di Akina. Tak salah lagi.
Masuk akal.
Nakazato dari Night Kids bisa
imbang melawan Takahashi Ryosuke.
Takumi, aku tak pantas minta ini,
tapi maukah kamu menerima
tantangannya?
Jika tidak,
aku akan jadi beban bagi mereka.
Aku tak mengerti.
Kenapa kamu jadi beban bagi mereka
kalau aku tidak terima tantangannya?
Semua orang akan menjelekkan Speed
Stars karena disangka melarikan diri.
Para pembalap jalanan
harus menerima tantangan!
Jika kamu suka mengemudi cepat,
maka otomatis kamu sudah jadi pembalap!
Itu mungkin benar untuk pembalap jalanan,
tapi aku bukan pembalap jalanan.
Selamat datang.
Hei, Takumi.
Iketani, bagaimana ini?
Kita dalam masalah
kalau Takumi tidak pergi.
Yah, GT-R akan jadi lawan tangguh,
bahkan untuk Takumi.
Selain itu, Nakazato dari Myogi
adalah pembalap jalanan terkenal
seperti Takahashi Bersaudara dari Akagi.
Kalau dipikir,
aku tidak bisa memaksanya ikut.
Ayah, apa GT-R itu benar-benar hebat?
Ya pastinya.
Apa Ayah bisa mengalahkannya
dalam turunan?
Pasti bisa.
Mau itu GT-R atau Porsche,
bukan masalah besar.
Apa aku bisa mengalahkannya?
Kau ingin aku meminjamkan mobilku?
Tidak, tak usah.
Begitu.
Terima kasih makanannya.
Jadi yang selanjutnya GT-R, ya?
GT-R Nakazato ke sini lagi hari ini!
Kecepatan nanjaknya luar biasa!
Mesinnya berapa tenaga kuda, tuh?
Besok bakal tanding lawan 86 dari Speed
Stars, 'kan? Banyak yang membicarakannya.
Aku mencium masalah, nih.
Night Kids Nakazato menantang 86,
yang mengalahkan
Takahashi Keisuke dari Red Suns.
Balapan besok bakal jadi
bentrokan antara kebanggaan
dua geng besar Akagi dan Myogi.
Malam musim panas di
Akina ini bakal makin panas, nih.
Civic barusan benar-benar cepat.
Emang benar, GT-R itu punya mesin monster,
tapi bukan berarti tak terkalahkan.
Itsuki,
sejak saat itu aku telah memikirkannya.
Sepertinya aku akan meminta
Takumi untuk balapan malam ini.
Meskipun lawannya GT-R,
86 menjadi beda saat Takumi yang menyetir.
Melainkan menjadi
mesin super yang menakjubkan.
Sepertinya dia tidak
bakal mendengarkan kita.
Dari kecil, dia paling tak mau kalau
dipaksa atau diperintah melakukan apa pun.
Meski tampak pendiam,
tapi dia benar-benar keras kepala.
Begitulah dia.
Aku mengerti.
Iketani-senpai,
malam ini aku akan ke Gunung Akina, dan
meminta maaf kepada pengemudi GT-R itu.
Itsuki.
Akan kujelaskan situasinya,
dan berlutut di tanah atau apa pun.
Sedari awal, Speed Stars
memang tidak ada hubungannya dengan ini.
Baiklah, kami juga akan pergi.
Jangan bilang ini pada Takumi.
Dia pasti sudah melupakannya.
- Omong-omong, di mana Takumi?
- Oh, dia ada di kantor.
Ada yang ingin dibicarakan sama Manajer.
Biar kuperjelas, Takumi.
Kamu tak usah melakukannya
karena GT-R adalah lawan yang tangguh.
Lagian, kamu melakukan ini
cuma agar Itsuki tidak malu, 'kan?
Jika begitu, mending hentikan saja.
Kamu belum tahu soal mobil,
jadi tidak tahu betapa hebatnya GT-R.
Keuntungan mengendarainya
karena gabungan dari FR dan 4WD
berkat sistem 4WD torsi-split elektrik.
Yang bisa sangat cepat saat
turunan karena stabilitas yang luar biasa.
Mesin turbo kembar
RB26-nya itu seperti monster.
Mesinnya dirancang
berkecepatan 600 HP untuk balapan,
jadi dapat dengan mudah menambah
kekuatan dengan sedikit modifikasi saja.
Dibandingkan 86,
dia berada di kelas yang berbeda.
Selain itu,
lawanmu pembalap jalanan terkenal.
Balapan ini benar-benar tak seimbang.
Kamu baru dikenal karena
sudah mengalahkan Akagi Red Suns,
jadi sebaiknya kamu hargai itu.
Kamu tak akan dapat apapun
dengan ikut balapan yang
tidak ada kesempatan menangnya.
Dengarkan omongan orang tua, ya?
Terim kasih atas peringatannya,
tapi aku sama sekali tak tertarik sama
ketenaran pembalap jalanan dan lainnya.
Jadi, kamu takkan berhenti ikutan?
Tidak akan.
Kalau bapak sampai seheboh itu,
aku jadi penasaran dengan
kehebatan mobil itu yang sebenarnya.
Manajer, aku tak takut dengan GT-R itu.
Dia terpancing.
Sudah berkali-kali aku
berhasil menipu Bunta dengan cara ini.
Mereka begitu mirip,
kalau soal kepribadian.
Ini bakal jadi menarik.
TOKO TAHU FUJIWARA
SEMENTARA DITUTUP KARENA ALASAN PRIBADI
Sementara ditutup,
kenapa tiba-tiba begini?
Aku tidak tahu soal ini.
Kita sudah miskin,
seharusnya kerja yang benar.
Di mana mobilnya?
Ayah?
Aku tidak bisa
apa-apa kalau tidak ada mobil.
Penontonnya ramai sekali.
Malah terlihat lebih ramai dari
balapan melawan Takahashi Keisuke.
Aku tak menduga ini
akan jadi peristiwa besar.
GT-R Hitam Nakazato.
Sekumpulan anggota Night Kids pada datang.
Ini bukan suasana yang
pas untuk mengakui kesalahan.
Datang juga, Takahashi Bersaudara.
Cepat! Kerennya Keisuke-sama!
Ryosuke-sama, kamu begitu menawan!
Takahashi Ryosuke and Keisuke juga datang?
Jadi bertambah lebih sulit untuk mundur.
Apa yang harus kita lakukan?
Kenapa, aku begitu kesal?
Aku jadi sangat ingin ikutan.
Jika kamu suka mengemudi cepat,
maka otomatis kamu sudah jadi pembalap!
Jika kamu seorang pembalap jalanan,
banggalah pada
keterampilan yang kamu punya!
Aku tidak tahu apa aku
ingin berkendara atau tidak, tapi
aku bangga dengan keterampilan
yang telah aku pelajari sendiri.
Setidaknya, aku merasa seperti itu,
dan aku ingin menguji
seberapa batas kemampuanku.
Aku ingin menantang GT-R dengan
menyuguhkan segala yang aku punya.
Belum pernah aku merasa seperti ini.
Aku jadi makin ingin balapan.
Ayah, cepatlah pulang.
Itu.
Suara itu.
Aku pergi, Ayah!
Tatapan matanya tampak berbeda.
Seperti yang diduga
Takahashi Bersaudara bakal datang.
Mereka pasti khawatir.
Karena sudah bilang aku yang akan kalah.
Ini kesempatan bagus bagi
kita untuk tunjukkan pada penonton
kalau drift tak bisa
lebih cepat dari cengkraman.
Ya ampun. Ini dia opini ngawur si Takeshi.
Diamlah. Kau tahu itu benar.
Drift hanya aksi untuk
menyenangkan penonton.
Teknik itu kurang berarti
buat pembalap jalanan jika tak
mencoba memacu dengan cepat.
Aku tahu itu karena aku dulunya nge-drift.
Setelah kamu lulus nge-drift dan
mulai mengemudi dengan cengkraman,
jelas tahu mana yang lebih baik.
Zamannya FR nge-drift sudah berakhir.
Aku akan mengakhiri Akina 86.
Itsuki, ayo.
Kami juga ikutan minta maaf.
Aku tak tahu apa yang akan
mereka lakukan padamu, tapi
Mereka akan membunuhku.
Jika kita bilang 86 tak akan datang
Ayah, Ibu, Tuhan tolong aku.
Aku tak mau mati perjaka!
Aku tak ingin mati!
Sedang apa kau berlutut di tengah jalan?
Takumi.
Takumi, kau datang.
Maaf aku telat, Itsuki.
Ketika pembalap ditantang, pembalap
harus menerima tantangannya, 'kan?
Takumi!
Itu dia, Takeshi.
Sungguh megah seperti biasanya,
muncul pada saat terakhir.
Kupikir dia akan lebih tua.
Bagaimana bisa seorang bocah
seperti dia punya teknik seperti itu?
Mobil 86-nya tak di sini.
Yuichi?
Takumi pergi ke Gunung Akina?
Ya, dia pergi dengan tampang tegang.
Entah apa yang sedang terjadi.
Aku tak pernah menyangka dia akan
susuri gunung dengan kemauan sendiri.
Sifat Ayah bakal turun ke anaknya.
Bunta, dia akan balapan melawan GT-R kan?
Apa kamu memberinya saran?
Tidak juga.
- Hanya...
- Hanya apa?
Di sini garis finis.
Semua marsekal sudah dalam posisi.
Tak ada yang melewati gunung.
- Kita bisa mulai kapan saja.
- Siap.
- Beri tahu kita jika ada yang masuk.
Aku Nakazato dari Myogi Night Kids.
Namamu?
Fujiwara Takumi.
Akan kuingat namamu itu.
Hitung mundur mulai dari lima.
Empat. Tiga.
Dua. Satu. Jalan!
Takumi, berjuanglah!
Aku akan buatmu
menikmati Tur Misteri Cinderella
dari kursi panas ini, Keisuke.
Si Nakazato nge-gas
pelan untuk menunggu 86.
Bakal tak berarti
untuk ngebut pas jalanan lurus.
Aku ingin adu balap.
Permulaan yang
sesungguhnya dimulai dari tikungan.
Yang benar saja!
Tak mungkin kamu bisa terus di belakangku
dengan pengemudian
yang mencolok seperti itu!
Aku terkesan.
Menonton cara mengemudinya sedekat ini,
mengingatkanku kalau
drift adalah seni tingkat tinggi.
Aku saja tidak bisa mengendalikan
FC sampai batasnya seperti itu.
Tapi, bukannya 86 non-turbo akhirnya
akan kalah karena kurangnya tenaga?
Turbo lebih terasa di jalanan lurus,
tapi kekuatannya akan membuat
mobil tak stabil di keluaran tikungan.
Seperti pedang bermata dua.
Tapi, begitu kamu menguasai 86 di saat
yang pas, kamu bisa tancap gas sesukamu.
Dalam trek teknis,
mobil bertenaga lemah bisa lebih
cepat jika terus agresif main pedal gas.
Kalau dipikir-pikir,
aku cuma bisa menggunakan sebentar katup
penuh mesin 350 tenaga kuda
pada turunan Akina ini.
Saat sudah gaspol,
malah harus ngerem setelahnya.
Bikin frustrasi jika harus
keseringan menggunakan katup parsial.
Itulah sifat dari tata letak FR.
Keburukan FR?
Tunggu, Kak! Bagaimana dengan GT-R 4WD?
ATTESA E-TS bisa tancap
gas tanpa kehilangan kontrol,
jadi kamu bisa gunakan
kekuatan turbo sesukamu.
Ini dia. Perasaan amat tegang,
seperti darah di seluruh tubuhku mendidih.
Ini baru namanya balapan!
86 mulai tertinggal.
Nakazato mungkin omong besar,
tapi dia hebat.
Dia meminimalkan banting stir
dengan mentransfer beban secara terampil.
Dia adalah tipe pengemudi
yang memanfaatkan kekuatan GT-R.
Sedikit terlihat membosankan,
tapi dia tak berkendara dengan sia-sia,
tanpa celah menyalip.
Jangan ngomong santai begitu, Kak.
Akan memalukan untuk
biarkan Night Kids mengalahkan 86.
Aku ragu itu akan terjadi.
Babak pertama ada banyak
jalan lurus dan lereng yang ringan.
Sedangkan lereng curam ada di babak kedua,
si spesialis turunan akan
menunjukkan potensi yang sebenarnya.
Drift yang luar biasa!
Jadi itu 86 Akina?
Hebat. Ini pasti mimpi!
FC Takahashi Ryosuke?
Ada apa ini? Balapan bertiga?
Jangan bilang, balapan malam ini akan
menentukan siapa yang tercepat di Gunma?
Tikungan tajam berkecepatan
rendah adalah keahlian GT-R.
Jika kamu dapat maksimalkan rem sekuatnya
untuk perlambatan sebagaimana mestinya
bebannya akan bergeser ke depan.
Kelemahan terbesar dari kehilangan
cengkraman ban depan dapat diminimalisir.
Dan saat itulah,
yang bisa membuat kita lupa diri.
Percepatan dari gigi
rendah ini tak tertandingi,
juga bodi kakunya yang seperti batu.
Mesin tercepat di sirkuit
sekaligus tercepat di jalanan umum.
Lencana R di bagian kanan belakang
melambangkan R
legenda yang tak terkalahkan.
Dapatkah kamu
mengekor di belakang R-ku,86?
Ini berbeda.
Ada yang berbeda.
Kau mengubah pengaturan suspensi?
Banting stir yang
berat ketika membuka katup.
Banting stir yang berat?
Apa yang kamu pikirkan, Bunta?
Dasarnya Takumi kan nge-drift.
Jika suspensi macam itu,
- malah akan...
- Kau tidak tahu apa-apa.
Ketika soal FR,
pengendara terampil tak dapat
mempertahankan kecepatan penuh
karena banting stir.
Bahkan lebih ngefek ketika drift.
Yah, aku tak memberi
tahu Takumi tentang itu, sih.
Tidak?
Sekarang dia pasti panik
karena jalannya mobil ada yang berbeda.
Percuma bilang padanya.
Dia takkan mengerti meski
kujelaskan kepadanya.
Itu lebih parah!
Dia mungkin tak mengerti secara teori,
tapi tubuhnya akan merasakannya.
Modifikasi kecil pada
suspensi tidak akan mengganggunya.
Bunta.
Takumi pasti bisa mengatasinya.
86 adalah jenis mobil
yang bisa melatih pengemudi, sih.
Berbeda. Sudah kuduga ada yang beda.
Mobil tetap stabil meski
dalam keadaan tancap gas.
Aku bisa mulai injak pedal lebih awal.
Aku tak perlu ragu ngepot
karena mobil tidak terlalu selip.
Aku tahu, Ayah.
Inilah sebabnya kamu menutup tokonya.
Aku tidak tahu cara kerjanya,
tapi rasanya tambah mantap.
Menakjubkan.
Mataku hampir tak bisa mengikuti.
Waktu aku kalah itu,
dia menjatuhkan ban ke dalam selokan.
Dia pasti mau serius. Sialan!
86 itu masih mengekor!
Tak mungkin! Tak bisa dipercaya!
Baiklah.
Anggapanku tentang 86 bertenaga rendah
sirna karena mampu mengekoriku
sampai sejauh ini.
Ternyata mesinnya kaya
akan potensi tempur tingkat tinggi.
Jantungku berpacu saking senangnya.
Tak pernah kualami pertempuran
semenarik ini sejak beralih ke mobil ini.
Di belokan berkecepatan rendah,
meskipun 86 hampir bisa
menggigit ekor GT-R saat tikungan
jarak mulai melebar di keluarannya karena
perbedaan akselerasi saat masuk tikungan.
Tapi, di belokan berkecepatan tinggi,
86 bisa mempersempit jarak.
Pembalap jalanan pada membicarakan
harus mengincar sisi terdalam belokan,
tapi dia beda.
Bemper hampir menggempur pagar pembatas
saat mobil mengambil jalan terpendek
di saat nge-drift dengan
empat roda pada kecepatan penuh.
Agar 86 bertenaga rendah
bisa mempertahankan kecepatannya,
dia menghindari borosnya perlambatan.
Itulah sebabnya dia menggunakan drift.
Dia di level tersendiri.
Ini tak ada hubungannya
dengan performa kendaraan.
Si brengsek itu,
ngepot kanan kiri seperti orang gila!
Tekanannya luar biasa.
Kenapa aku belum bisa lepas darinya?
Sialan!
Aku bersyukur masih hidup sampai sekarang!
Aku ingin tahu di mana Takumi sekarang?
Mengingat kecepatan yang luar biasa,
dia pasti sudah turun cukup jauh.
Kalau 86 itu memang lawan yang sepadan
kelemahan GT-R akan segera diperlihatkan.
Kelemahan GT-R?
- Apa itu?
- Sederhananya, berat bodi.
Berat bodi?
Kelemahan GT-R ada di saat banting
stir karena bagian depan yang super berat.
Meskipun kamu mencoba mengurangi itu
dengan penyetelan atau teknik mengemudi
kamu tidak dapat
mengubah karakteristik dasarnya.
Jika kamu terus mengemudi dengan paksa
saat menggunakan ABS pada turunan curam
ban depan dan rem
akan kehilangan cengkramannya.
Pada saat kamu mencapai bagian bawah,
kamu akan berjuang banting
kemudi saat memasuki belokan.
Bahkan dengan sistem rem
dengan penyetelan yang baik.
Bagian depan sudah mulai ada yang janggal.
Akan banting stir, nih.
Beban ke ban depan
lebih besar dari yang diduga.
Gawat.
Tapi aku takkan kalah!
- Di sana!
- 86 tepat di belakangnya!
Nakazato yang tercepat di Myogi,
tapi dia sedang ditekan keras!
Aku melihatmu menyalip Takahashi
Keisuke dalam lima belokan tajam ini.
Hanya tinggal menutup
bagian dalam rapat-rapat.
Mati pun aku takkan pernah membukanya.
Apa?
Menikung dari luar?
Jangan remehkan aku, bocah!
Apa kamu melihat itu?
Dia gila. Nge-drift di jalan sesempit ini.
Dari luar lagi?
Ini sangat menjengkelkan!
Gerakan GT-R tidak stabil.
Nakazato pasti kehilangan konsentrasi.
Jangan alihkan pandanganmu,
Keisuke! 86 akan menyalip.
Begitu, rupanya. Mau kau paksa pun,
kau tak akan mendapatkan
garis balapan yang sempurna.
Selama kau tak memiliki ruang
untuk nge-drift ,
kau tak akan bisa berakselerasi.
Dia mengambil lintasan luar,
berarti dia takkan ke sisi dalam!
Dia menghilang.
Ke mana dia?
Lintasan luar cuma gerakan tipuan!
Dia mengubah sementara
lintasannya dengan pengereman penuh?
Benar-benar langkah cerdas.
Tapi saat mulai bersebelahan,
aku masih bisa ngebut menggunakan
akselerasi penuh pada gigi dua.
Akan kutunjukkan
potensi sesungguhnya dari RB26!
Aku kalah? GT-R kalah.
Tidak, bukan itu. Akulah yang kalah.
GT-R tidak kalah dengan 86.
Pahit tuk menerimanya.
Tapi entah kenapa rasanya lega sekali.
Aku sudah melakukan semua yang kubisa.
Ada banyak pembalap hebat di luar sana.
Jalannya masih lebar.
Seru sekali, bukan, Keisuke?
Sangat menakjubkan.
Dia menekan habis GT-R
saat pengereman pada turunan bukit.
86 pasti memiliki performa tinggi ABS.
Kamu ini ngomong apa?
Kamu pikir 86 punya ABS?
Kaki kanan pengemudinya lebih unggul
melawan mesin yang dikendalikan ABS.
Aku belum pernah
sesemangat ini sebelumnya.
Aku harus menulis
ulang sebagian besar catatanku.
86 itu benar-benar target
yang layak untuk dikalahkan.
Kakak.
Takumi
menang?
Kau serius?
Aku lagi memeriksanya sekarang.
Rupanya, itu benar.
- Ini bohong, 'kan?
- Tidak mungkin.
Sepertinya malah kau yang dipermalukan,
Takeshi.
Kau tidak bisa bertindak
sok untuk sementara waktu.
Ketika aku mengalahkan 86,
maka aku, Shoji Shingo,
akan menjadi pemimpin Night Kids.
Tunggu saja, 86.
Aku akan mengirimmu ke kuburan
dengan balapan di bawah
aturan emosional yang berbahaya.
- Ini makan.
- Terima kasih.
Panas.
Entah kenapa rasanya jadi aneh, deh.
Aku mulai melihatmu dengan cara berbeda.
Huh? Apa maksudmu?
Sekarang, kau itu Takumi yang biasa.
Tapi, setelah kau naik 86 dan
berpacu ke lintasan malam,
kamu menjadi pahlawan
mengagumkan buat pembalap jalanan Akina.
Apa begitu? Begitu, ya?
Kau membuatku malu, Itsuki.
Meskipun kamu hanya si
bodoh pemakan roti manis sekarang.
"Bodoh," katamu?
Aku merasa canggung juga.
Tapi kalau seseorang bisa
senang karena apa yang kuperbuat,
itu buatku benar-benar bahagia.
Begitu, ya.
Aku tak tahu kau itu orang yang
akan berbuat sesuatu untuk orang lain.
Perlahan-lahan
mengemudi jadi menyenangkan.
Mobil Iketani-senpai sudah diperbaiki, lo.
Baguslah.
Malam ini mari kita pergi ke Akina.
Ya.
Kamu terlihat senang, senpai.
Tentu saja.
Akhirnya mobil ini kembali. S13 Silvia.
Dari kapan dia di belakang?
Dia nyeruduk bemperku.
Kamu ingin aku minggir karena
terlalu lambat? Jangan main-main!
Takumi.
Itsuki,
Iketani-senpai, kalian baik-baik saja?
Aku baik-baik saja, tenang saja.
Minta maaf? Kamu pasti bercanda.
Jangan main-main!
Kau pasti sengaja nyenggol!
Salah ambil keputusan bisa
bikin kita benar-benar kecelakaan!
Sudah aku bilang berkali-kali,
yang salah itu kau.
Tak kusangka pas masuk
tikungan kau jadi sangat lambat.
Kalau aku tak bereaksi cepat,
salah satu dari kita bisa mati.
- Apa katamu?
- Cara bicaranya sombong begitu.
Kalau masih ngotot,
aku akan berlutut dan minta maaf
jika kamu bisa kalahkan kita
dalam balapan turunan dengan aturan kami.
Aku tidak keberatan jika
pengemudi 86 di sana itu melawanku.
Kamu lihai dalam turunan, kan?
Bagaimana?
Jadi mau balap tidak,
anak-anak Speed Stars?
Jika kamu kalah,
kamu akan berlutut dan meminta maaf, kan?
Dia hanya memprovokasimu, Takumi. Kamu
tidak tahu apa yang akan dilakukannya.
Aku tak akan kalah dengan
orang seperti dia, Iketani-senpai.
Tunggu,
tadi kamu bilang dengan aturanmu sendiri.
Ini benar-benar bukan masalah besar.
Kami menyebutnya balapan lakban kematian.
Kamu tinggal melakban
tangan kanan di stir dan balapan.
Itu saja.
Hentikan. Jangan lakukan ini, Takumi.
Ini gila. Terlalu riskan.
Kamu tahu apa artinya ini, 'kan?
Kamu tidak dapat mengemudi dengan bebas!
Jika kamu tak dapat melakukan itu,
gimana caramu melewati belokan?
Tapi, kondisinya akan sama.
Dia pasti sudah terlatih! Itu sebabnya,
dia menentukan aturan seperti ini!
Ini terlalu bahaya,
bahkan untukmu! Hentikanlah, Takumi!
Aku tak akan berhenti, Iketani-senpai.
Entah kenapa,
aku tidak akan kalah sama orang macam itu.
Takumi.
Kamu boleh pergi duluan, bocah 86.
Go!
- Mereka pergi.
- Kita harus pergi, juga!
Mustahil!
Kita tidak akan bisa mengejar mereka!
Aku tidak berniat mengejar mereka!
Tapi kalau Takumi kecelakaan,
setidaknya kita bisa
lebih cepat menyelamatkannya!
Tidak perlu ada dua spesialis turunan.
Pengemudi EG6 Civic
Shiji Shingo dari Myogi Night Kids
adalah pengemudi
turunan tercepat di Gunma.
Mari kita lihat seberapa
banyak tikungan yang bisa kau taklukkan.
Masuk jurang sana.
Sial,
kenapa bisa dia pulih dari belokan itu?
Tapi, itu hanya masalah waktu.
Mau seberapa hebat pun pengemudinya,
kau harus mengatur
kestabilan untuk hentikan
kelebihan stir dari sebuah mobil FR.
Benar, tapi Civic itu tipe FF, jadi
kamu dapat hentikan
kemudi berlebih dengan pedal gas,
sehingga dapat
membelok dengan lebih agresif.
Dan kau dapat mengurangi
banting stir dengan menarik rem parkir.
Dengan aturan ini, kau akan
tabrakan kecuali mengendarai mobil FF.
Kalau masih bisa menghindari
kecelakaan dengan menggunakan mobil FR,
pasti dia monster.
Di setiap belokan aku jadi jantungan
karena mungkin akan
melihat hancurnya 86 saat itu juga.
Kurasa dia akan baik-baik saja.
Takumi, pasti bisa.
Mengapa? Mengapa dia bisa berbelok?
Balapan lakban kematian
tidaklah mudah untuk pemula.
Lihat? Aku bisa menyalipmu kapan pun.
Ayo, ayo. Lebih cepat lagi!
Gas lebih dalam dan celakalah kau.
Aku bisa berpacu
lebih cepat dari biasanya.
Aku bisa berpacu lebih cepat
jika tak terlalu tergantung pada kemudi.
Apa-apaan ini?
Sudah banyak tekanan yang aku lancarkan,
tapi dia tetap stabil.
Meski begitu, dia malah tambah cepat.
Tak peduli! Balapan cuma perlu menang
bagaimanapun caranya!
Sialan, dasar bocah kebanyakan hoki.
Kalau begitu, aku hanya perlu menabraknya!
Ini dia.
Suara mesin berputar di
sepanjang jalan sampai ke zona merah.
Aku ketagihan
sama perasaan memabukkan ini!
Dia sengaja melakukan itu.
Aku takkan kalah oleh bajingan sepertimu!
Yang benar saja!
Bagaimana bisa dia masih mengekor?
Padahal aku sudah mati-matian injak gas!
Apa-apaan 86 itu?
Dia tak menggunakan kemudi?
Dia berbelok hanya dengan menggeser beban?
Apa barusan itu?
Kenapa bisa dia
melewatiku di tempat seperti itu?
Jika aku kalah dalam balapan
lakban kematian yang aku atur sendiri
aku akan jadi bahan
tertawaan di antara anggota tim,
dan tak pernah dapat menebus diri.
Aku harus menyelamatkan reputasiku.
Meski harus licik untuk mengimbanginya.
Akhir dari pertempuran
ini adalah kecelakaan ganda!
EG-ku.
Woi, kamu benar-benar tabrakan.
Hei, kau baik-baik saja? Apa kau terluka?
Sepertinya lengan kananku
patah karena bantingan dari roda kemudi.
Naiklah.
Aku akan membawamu ke rumah sakit.
Ini lebih cepat
daripada menelepon ambulan.
Aku tak ingin berutang budi padamu.
Jangan memaksakan.
Itu sakit, 'kan?
Kami akan mengurus kekacauan di sini.
Kami sudah biasa
untuk hal-hal seperti ini.
Tak perlu sungkan.
Kecelakaan bisa terjadi pada siapa saja.
Kami orang sini,
jadi tahu betul rumah sakit darurat.
Seperti katanya.
Terima kasih, aku berutang budi padamu.
Jadi, Takumi menang, ya.
Dia hebat juga, ya?
Aku tanding sama orang gila,
dan mulai lupa diri saat balapan.
Setelah itu,
aku tidak ingat apa yang terjadi.
Ketika lupa diri, baik kamu dan
aku tak tahu kapan harus berhenti.
Tapi, aku tidak akan pernah merusak mobil.
Jadi, apa kamu menang?
Ya.
Begitu.
Seperti yang Itsuki
dan Iketani-senpai bilang,
pembalap jalanan
mencintai mobil dan merawatnya,
tapi aku malah
Aku minta maaf.
Penyoknya lumayan dalam.
Mungkin sekalian
diganti saat sampai di bengkel.
Hari ini tetap saja panas.
Kau ini memang luar biasa.
Dengan begini,
tidak ada lagi pembalap jalanan yang
akan menantangmu balapan turunan di Akina.
Aku tidak berpikir begitu.
Ada banyak pengemudi yang hebat di Gunma,
karena tingkat
keterampilannya yang tinggi.
Kupikir Takahashi Ryosuke
dari Red Suns tak akan tinggal diam.
Takahashi Ryosuke, ya?
Omong-omong, orang itu cepat sekali.
Ketika aku melawan GT-R,
ada RX7 Putih nempel di belakangku.
Aku cuma fokus
mengejar GT-R pada waktu itu.
Tapi saat dipikir,
dia amat menarik perhatianku.
Aku tahu betul. Dia benar-benar cepat,
lebih cepat
daripada yang pernah kita lihat.
Begitu, ya. Pastinya benar.
Hei, Takumi.
Apa yang akan kau lakukan jika
pembalap hebat seperti dia menantangmu?
Kau tidak akan menerimanya, 'kan?
Jika itu terjadi, mungkin
aku akan mencobanya.
Akhirnya ketemu!
- Mogi?
- Kenapa kamu berada disini?
Kamu pernah bilang "pom bensin",
jadi kucari-cari
tempat kerjamu selama ini.
Kenapa?
Karena aku ingin
melihatmu saat bekerja.
Itsuki, siapa dia?
Teman sekelas.
Pusarmu kelihatan.
Tak apa. Sekarang lagi musim.
Halo. Ada kiriman bunga,
dan perlu tanda tanganmu.
Ini ditujukan kepada Tuan Panda Trueno.
Panda Trueno?
Takumi, pasti itu untukmu.
Aku?
Ada buket untuk Takumi?
Dari siapa?
Ada suratnya.
Ayo cepat buka.
Dari siapa? Siapa?
Jadi, dari siapa?
TAKAHASHI RYOSUKE AKAN KUTUNGGU DIPUNCAK
GUNUNG AKINA 27 AGUSTUS PUKUL 10 MALAM