INDOXXI
Support dengan like & share :)
Aghhhh ,
Hampir saja kapal ini tenggelam
Lihat cahaya itu
--Lampu dari pulau itu ya ?
--Itu lampu pemandu
Gerbang menuju Grand Line
berada didepan lampu itu
Kita sudah sampai di Grand Line
Baiklah, mari ucapkan impian kita
untuk berlayar dilautan besar ini
Benar
Aku ingin menemukan AllBlue!
Aku ingin menjadi Raja Bajak Laut!
Aku ingin menjadi Pendekar Pedang Terkuat!
Aku ingin menggambar Peta Dunia
A-aku...
ingin menjadi Ksatria Pemberani Selautan
Inilah...
...cerita awal mula Bajak Laut
Monkey D. Luffy dan Keempat kawan-kawannya...
...menuju
Grand Line untuk mencari harta karun One Piece
EPISODE SPESIAL
PERAYAAN KE 20 SERI MANGA
ONE PIECE
EPISODE EAST BLUE
PETUALANGAN LUFFY DAN KEEMPAT TEMANNYA
Sebuah desa kecil.
Dipelabuhan
dimana kapal bajak laut berlabuh
Angin yang bertiup
sejuk di kedamaian arah timur desa.
Hey, Luffy! sedang apa kau disana?
MONKEY D. LUFFY - BOCAH PEDESAAN
Aku serius, aku sangat kesal,
akan kubuktikan!
Ya, lakukan saja!,
lagipula aku tidak tahu kau sedang apa
Sakit!
Dasar bodoh! apa yg kau lakukan?
Kawan-kawan! bersulang
Untuk keberanian Luffy
dan petualangan kita
Oh, gak sakit sama sekali
Pembohong,
jangan lakukan hal bodoh lagi
Bukan bohong
Aku belum
terluka sama sekali
Ajak aku berlayar juga,
aku ingin terlihat seperti bajak laut
Memangnya
kau bisa jadi bajak laut
RED-HAIRED SHANKS - BOSS BAJAK LAUT
Anak sepertimu
akan terjatuh saat menurunkan jangkar
Aku akan baik-baik saja
selama tak jatuh dari kapal
Aku juga jago berkelahi
Aku sudah berlatih,
pukulanku juga kuat seperti pistol
Pistol?
Oh, Benarkah?
Apa-apaan sikapmu!
Luffy!
Kau sepertinya sedang kesal
Ayo bersenang-senanglah
Benar,
menjadi bajak laut sangat menyenangkan
Lautan sangat besar dan luas
Kami sudah
mengunjungi bermacam pulau
Rasanya bebas
Bung, jangan pengaruhi seperti itu
Tapi memang benar,kan?
Boss, gak papa
kita bawa satu perjalanan saja
Kupikir juga begitu
Artinya seseorang
harus gantian tempat dengannya
Baiklah, bicaranya selesai,
kita minum dulu
Bukannya kalian membelaku!?
Singkatnya, kau masih kecil,
aku janji membawamu saat umurmu 10tahun lebih
Shanks bau!
aku bukan bocah
Ayolah, jangan marah,
minum jus dulu
Wah, terima kasih
--Lihat, bocah,kan? lucu sekali, --
Curang kau Shanks
Aku sudah lelah
Luffy,
kau harus mengerti apa yg Boss katakan
Wakil Kapten
Sebagai Kapten
dari kelompok bajak laut
Dia lebih mengetahui
seberapa tangguh dan berbahayanya menjadi bajak laut
Kau mengerti,kan?
dia bukan ingin mematahkan semangatmu itu
Nggak mengerti,
Shanks hanya senang mengejekku
--Tukang jangkar!
--Lihat?!
Seperti biasanya
kau senang sekali
Ya, dia itu menyenangkan sekali
Luffy, kau ingin makan?
Uh-huh! kalau begitu satu piring daging
Satu piring lagi?
kau ini doyan sekali
Salah, saat aku jadi bajak laut
aku akan memakan semua daging
Syukurlah
Shanks.
Apa?
Berapa lama lagi
kau tinggal didesa ini?
Benar juga...
Sebentar lagi kami akan
meneruskan perjalanan ke utara
setelah pergi dari desa ini
Tinggal sebentar lagi,ya?
Aku akan
berlatih berenang saat kau disini
Itu bagus,
kalau begitu berjuanglah
Maaf mengganggu
Jadi mereka para bajak laut
yang terlihat dungu itu
Kami Bandit Gunung
tapi kami tidak ingin berbagi tempat
Berikan kami sake
Maaf, sakenya sedang habis
Para bajak laut seperti sedang minum,
apa itu air?
Sekarang,
yg mereka minum adalah yg terakhir
Maafkan kami,
sepertinya kami sudah menghabiskan semua sakenya
Maaf
Kalau mau kau boleh mengambilnya
masih belum kubuka
Hey, brengsek,
kau tahu dengan siapa bicara?
Satu botol saja
tidaklah cukup bagiku
Lantainya jadi basah
Lihat ini
Harga kepalaku 8juta berry
Aku membunuh 56 orang,
semuanya kurang ajar sepertimu
Jadi jaga bicaramu
Tapi, karena kami digunung
dan kau dilautan,
kurasa kita gak akan berjumpa lagi
Maaf Ny. Makino.
kau punya kain lap?
Nggak, biar aku saja
Sepertinya kau suka bersih-bersih,
kalau begitu kubuat kau sibuk saja
Sampai jumpa, pecundang
Tn. Kapten, anda tidak apa-apa?
Tidak, bukan masalah
--Dia benar-benar menghajarmu!
--Dia luar biasa
Kenapa kalian semua tertawa?
Itu gak keren sama sekali,
kenapa kalian tidak melawan?
Kalian bukan lelaki
atau bajak laut jika tertawa seperti itu
Aku mengerti perasaanmu,
tapi dia hanya menumpahkan sake padaku
Gak perlu
sampai marah begitu
Hey, tunggu dulu Luffy
Aku muak,
aku akan mengejarnya
Tangannya memanjang
Jangan-jangan kau...
Apa yg terjadi?
--Hilang!
--Apa?!
Buah Gomu-Gomu yg kita ambil
Luffy, jangan bilang
kau makan buah ini
Y-Ya, rasanya gak enak
Buah Gomu-Gomu
adalah buah setan
Yang berasal dari lautan
Memakannya mengubah
tubuhmu menjadi karet
Dan membuatmu tak bisa
berenang seumur hidup
Eh? yang benar!
Dasar bodoh!!!
Boleh aku minta ikan, Paman ikan?
Hey, Luffy! Kudengar
kau gak diajak berlayar lagi ya?
Benar
karena aku menjadi
manusia karet dan aku senang sekali
Tn. Kapten dan nakamanya
akan segera pergi berlayar
Kau sudah merindukannya?
Belum, aku masih belum
memaafkan mereka
Kupikir Shanks dan yg lainnya
adalah bajak laut keren
Jadi begitu, menurutku
dipermalukan seperti itu
kemudian tertawa
itu sangat keren
Makino, kau gak mengerti
Seorang pria itu
harus berdiri dan melawan
Benar,
aku memang belum mengerti
Maaf mengganggu
Hari ini
para bajak laut brengsek itu gak ada
Kami kebetulan
jalan-jalan disekitar sini
Kenapa cuma berdiri,
bawakan kami sake
Walikota, ini gawat
Ada apa Makino?
Luffy sedang bermasalah
dengan para Bandit
--Ayo! Sial!
--Menarik juga tubuhmu ini...
Minta maaflah padaku
--Mahluk macam apa dia ini?
--Sial
Sial!
aku akan membuatmu menyesal
Kita akan menjualnya
Kerasa kepala sekali
Bocah!
Apa aku menyinggung persaannmu?
Sakit, minta maaflah,
lepaskan kakimu itu
Lepaskan anak itu
Kumohon!
Aku tak berniat melawan
kalau boleh aku akan membayar kalian
Lepaskan nyawa anak itu!
Serahkan kepada Walikota tua
yang tahu cara bernegoisasi
Tapi percuma
Sudah terlambat untuknya
dia sudah membuatku marah..
Oh, tidak mungkin
Aku sudah muak
dengan bocah karet ini
Kalian Orang jahat,
dasar monyet gunung!
Kita gak akan menjualnya,
kita bunuh saja!
--Luffy!
--Kumohon lepaskan
Aku penasaran
kemana semua orang
Ternyata kalian disini
--Bukankah mereka Bandit kemarin
--Tn. Kapten!
Luffy!
Bukannya pukulanmu itu
kuat seperti pistol?
Berisik!
Para bajak laut,
kalian masih disini?
Sebaiknya jangan mendekat
Mendekat lagi,
kepala anak ini lepas
Bajingan, kau gak dengar ya?
Nanti kepalamu meledak
Sekarang kau
mengarahkan pistolmu, sayangi nyawamu
Apa yg kau bicarakan?
Benda ini
bukan untuk mengancamku,kan?
Apa yg kau lakukan brengsek?
-Mereka curang
Curang?
Yang benar saja
Kalian bukan
sedang berlomba
Kalian sedang
berhadapan dengan bajak laut
Diam,
dari awal ini bukan urusan kalian
Dengar, Bandit
Saat aku disiram
dengan sake atau makanan
Aku hanya
tertawa lalu melupakannya
Tapi..!
Tak peduli apapun alasanya
Siapa saja yg
menyakiti temanku takkan kumaafkan
Shanks...
"Takkan kumaafkan"
Bajak laut rendahan,
bunuh mereka semua
Biar aku saja,
ini mudah sekali
Ayo! ayo!
Panas!
Jangan terlalu bersemangat Bandit
Jika ingin melawan kami,
kalian harus membawa sebuah kapal perang
Kuat sekali
Hebat..
Tunggu dulu,
bocah ini yg mulai duluan
Lagi pula
kau sedang buron,kan?
Bom asap
--Ikut aku bocah
--Lepaskan, lepaskan
Luffy!
Gawat, aku lengah, Luffy hilang,
lakukan sesuatu, bung?
Bukan waktunya untuk panik, Boss.
Kita akan segera menemukannya
Ya ampun, orang itu
Aku berhasil lari
Sekarang tinggal kau
Brengsek!
Sampai jumpa
Sial! Sial!
Dasar sampah,
tapi aku belum memukulnya sama sekali, sial, sial!
Kalian lihat wajah
para bajak laut itu?!
Bajak laut hanya
sekumpulan para pecundang
Hentikan!
berhenti menertawai Shanks dan teman-temannya!!
Sudahlah, Luffy!
Berhenti menertawai
Shanks dan teman-temannya
Dasar bocah
Ap-Apa ?
Tolong...
Jangan mendekat
Tolong!
Shanks...
Enyahlah
Aku berhutang padamu, Luffy...
Ny. Makino menceritakan semuanya
Kau berjuang demi kami
Hey, jangan menangis,
kau laki-laki,kan?
Tapi..Shanks
TANGANMU!!
Ini cuma tangan, tak apa-apa
Syukurlah kau selamat
Luffy akhirnya mengerti
alasan Shanks tak membawanya
Derasnya lautan, tanpadaya
Dan kehebatan pria bernama Shanks
Dia berpikir
untuk menjadi seperti dirinya suatu hari nanti.
Shanks, apa kau akan kembali?
Tidak, sudah terlalu lama,
sekarang kita berpisah
Benar,
aku takkan memintamu mengajakku lagi
Aku putuskan
untuk menjadi bajak laut
Memangnya
siapa yg akan mengajakmu
Kau takkan
pernah bisa menjadi bajak laut
Pasti bisa!!
Suatu hari, aku akan mengumpulkan
teman-temanku
kemudian menemukan
harta karun terbesar didunia
Dan menjadi Raja Bajak Laut
Kau akan melampaui kami,ya?
Kalau begitu.
Kutitipkan ini padamu
Topi ini sangat berharga bagiku
Kembalikan padaku
saat kau menjadi bajak laut hebat
Dia punya impian yg sama
Benar,
seperti diriku dulu saat masih kecil
Berlayar
Lalu sepuluh tahun kemudian
pemuda ini memulai petualangannya
10 TAHUN KEMUDIAN
Dia pergi juga, Walikota
Bajak laut
cuma aib bagi desa
Hari yg cerah untuk berlayar
Apa..
Lama gak bertemu Monster Laut,
kau gak tahu siapa yg kau ganggu
Lihat ini,
aku melatihnya sepuluh tahun
Gomu-Gomu No
...Pistol!
Rasakan itu, Ikan Ular
Baiklah, Ayo
Aku akan menjadi..
Raja Bajak Laut
EPISODE OF LUFFY
EPISODE OF ZORO
Aku ingin menjadi Pendekar Pedang Terkuat!
RORONOA ZORO - PEMBURU BAJAK LAUT
Hey, kau
Maukah kau lepaskan tali ini?
Kau boleh minta apapun
Aku janji
Siapa kau?
apa kau mau mati?
Aku membuatkanmu bola nasi,
kamu pasti lapar
Ini baru pertama kali,
tapi aku berjuang membuatnya
Aku gak lapar,
pergilah dari sini!
Tapi...
Aku nggak mau!!
kubunuh kau bocah
Nona kecil kau
membuatkannya bola nasi lezat
Oh, jangan
Hoekk!! Kemanisan,
nasi ini dipenuhi gula
--Tapi rasanya akan enak kalau manis
--Biar kuinjak saja!!
Tubuhku menggigil, bodoh!
Jangan, nanti bercampur tanah
Tenang saja,
semut akan menghabiskannya
Jahat sekali,
aku susah payah membuatnya...
Tak ada yg bisa melawanku
Karena ayahku
adalah seorang Kapten Angkatan Laut
Aku..hebat
Apa yg kau lihat?
kenapa masih disini?
Aku Luffy
aku sedang mencari nakama bajak laut
Bajak laut? Jangan-jangan kau akan bilang
, "aku ingin meminjam kekuatanmu"kan?
Aku belum memintamu
Sebaiknya kau ajak orang lain
saja untuk bergabung
Aku punya rencana lain
Baiklah
Hey, tunggu dulu
Maukah kau ambilkan itu?
Kau mau makan ini?
bola nasi ini dilumuri tanah
Ambilkan saja!
Berikan semua yg ada ditanah itu
Sudah kubilang, kau ingin mati?
--Maukah kau mengatakannya pada anak itu?
apa?
"Enak sekali,terima kasih makanannya"
Aku tidak boleh mati
ditempat seperti ini!
ada sesuatu yg harus kulakukan!
Pemenangnya Kuina
Kau masih saja lemah,
padahal kau laki-laki
Sialan!
kenapa aku masih kalah olehnya
Suatu hari aku akan berlayar
dan menjadi Pendekar Pedang Terkuat
Seharusnya kali ini
aku gak boleh kalah olehnya
Kuina, bertarung denganku
menggunakan pedang asli
Baiklah
Aku menang
Sial.. menyedihkan
Akulah yg seharusnya
menangis karena frustasi
Ketika seorang gadis
beranjak dewasa mereka semakin lemah
Kau beruntung Zoro
Aku juga ingin
menjadi Pendekar Pedang terkuat didunia
Jika aku terlahir laki-laki
Jangan merengek
setelah kau mengalahkanku
Itu gak adil
kau adalah tujuanku
--Zoro...
--Berjanjilah
Suatu hari satu dari kita
akan jadi Pendekar Pedang terkuat
Kita akan bersaing siapa yg duluan
Bodoh, kau masih lemah
Berjanjilah!
--Zoro-san!
--Kau..
Jika kau menolongku
kau akan mati
Aku tak tahan
melihat Angkatan Laut seperti ini, sekarang lari..
Aku tertembak
Menarik juga yg
kau lakukan disana
Apa kalian berniat
melakukan pemberontakan?
Tembak
Aku...
...tak boleh mati disini
Aku sudah berjanji...
Zoro! ini gawat
Kuina meninggal
terkena serangan jantung
Sialan!!
Kamu kemarin sudah berjanji
Jangan lari kau Kuina
Guru..
Biarkan aku memiliki pedang miliknya
Aku akan
menjadi kuat untuknya juga
Aku akan menjadi Pendekar Pedang terkuat
agar seluruh dunia mengakui namaku
Aku berjanji...
Aku gak boleh mati ditempat ini...
Bunuh dia
Apa yang...
Gak mempan
Siapa kau sebenarnya?
Aku lelaki yg akan
menjadi Raja bajak Laut
Ini, mana pedangmu?
aku gak tahu jadi kubawa ketiganya
Ketiganya milikku,
aku pengguna tiga pedang
Kalau kau bertarung bersamaku,
kau akan diburu Angkatan Laut
Atau memilih mati ditempat seperti ini
Apa kau ini anak seorang iblis?
Lupakan, daripada harus mati disini,
aku akan jadi bajak laut
Dasar bodoh,
semua yg membangkang akan di eksekusi
Keren!
Kalian diam saja!
bergerak, akan kutebas
Aku janji akan menjadi bajak laut
Tapi dengar,
aku punya ambisi
Untuk menjadi Pendekar Pedang Terkuat
Tidak peduli
penjahat atau apapun
Aku akan
menunjukannya pada dunia
Karena kau mengajakku bergabung
jangan sampai angin
membuatmu menyerah
Jika itu terjadi sebaiknya
kau meminta maaf padaku
Pendekar Pedang terkuat ya?
kedengarannya hebat
Raja Bajak Laut akan
membutuhkan nakama seperti itu
Kau memang banyak bicara
Kenapa kalian hanya berdiri,
bunuh mereka semua
Merunduk, Zoro
Gomu-Gomu No Mucchi
Apa yang kau?
Kalian!
Jika nyawa orang ini berharga,
jangan bergerak!
--Gomu Gomu No...
--Dengar tidak!!
Aku Kapten Angkatan Laut
...Pistol!
Bagus
Zoro.
Dengan senang hati, Kapten
Lalu, Zoro pergi berlayar bersama Luffy
Dan menyaksikan kejadian luar biasa
di Restoran Laut Baratie
Dikenal sbg
Pendekar Pedang Terkuat Didunia
Taka No Me Mihawk
(Si Mata Elang)
Jangan-jangan... dia
...Pria Bermata Elang itu..
Apa!?
"HAWK-EYE" MIHAWK
PENDEKAR PEDANG TERKUAT DIDUNIA
Sialan!
Kenapa kau terus mengejar kami?
Bermain
Yang benar saja
Meleset
Dia membelahnya
Dia membelah peluru itu
menggunakan ujung pedangnya
Belum pernah
kulihat teknik itu selama ini
Tak perlu menggunakan
tenaga untuk bermain pedang
Apa kau gunakan pedang itu
untuk membelah kapal ini
Betul
Begitu..
Kau memang kuat
Aku berlayar
dilautan untuk mencarimu
Apa tujuanmu?
Jadi yang Terkuat
Kalau ada waktu,
ayo kita bermain
Menyedihkan, bocah lemah
Seorang Pendekar Pedang
seharusnya tahu..
seberapa jauh perbedaan kemampuan
bahkan sebelum pedang beradu
Apa ini keberanian atau kesombongan
mengacungkan pedangmu padaku
Ini adalah ambisiku
Dan juga aku sudah
berjanji pada temanku
Hei, apa-apaan benda itu?
Aku bukan hewan buas
yg sedang berburu kelinci
Sayangnya, aku tidak membawa
pisau yg lebih kecil dari ini
Kalau begitu
sebaiknya mati saja
Katak dalam kolam
tahu seberapa luas dunia ini
Oni...
...Giri!
Aku gak bisa bergerak!
Apa yg dia lakukan!?
Belum pernah kulihat
teknik ini sebelumnya
Ini... tidak mungkin...!
Ini mustahil
Kemampuannya sangat
berbeda jauh denganku?
Ini bukan
kemampuan Pendekar Pedang Terkuat
Ini yang benar saja
Atau memang seperti ini
Selama aku bertarung,
aku belum pernah diremehkan oleh Pendekar Pedang
Permainan pedang yg ganas
Aku harus mengalahkannya...!
Suatu hari salah satu dari kita
akan jadi Pendekar Pedang terkuat
Hanya untuk mengalahkan pria ini...!
Aku akan menjadi Pendekar Pedang Terkuat
agar seluruh dunia mengakui namaku
Apa yg kau bebani?
Untuk menjadi kuat
apa yg kau butuhkan, bocah lemah?
Jebakan.
Pendekar Pedang terkuat
kedengarannya hebat!
Raja Bajak Laut akan membutuhkan nakama seperti itu!
...Macan
Kau sengaja membuatmu tertusuk
Kenapa diam saja?
Siapa yg tahu..
Tapi jika aku menghindar
Aku seperti akan kehilangan
sesuatu yg berharga
Seperti janji dimasa lalu
Dan aku tak bisa
kembali ditempatku sekarang
Benar, seperti itulah kekalahan
Itulah alasanku
tidak menghindar
Meskipun kau harus mati?
Lebih baik aku mati
Hati yg kuat,
dia memilih mati daripada kalah
Bocah! sebutkan namanu
Roronoa Zoro!
Akan kuingat,.
belum pernah kulihat orang kuat sepertimu
Juga sbg hormatku,
akan kugunakan Pedang Hitam terkuat didunia ini
Ini serangan terakhirnya...
Gagal artinya mati
Jadi yg terkuat ... atau tumbang...?
Majulah!
Rahasia Tiga Pedang
Tiga Ribu Dunia
Aku kalah.. aku bukan tandingannya.
Tak kusangka
aku telah dikalahkan pria ini...
Jadi ini kekuatan
Pendekar terkuat didunia...
Apa yg kau..?
Luka dipunggung itu
memalukan bagi Pendekar
Kuakui
Jangan terburu-buru, anak muda.
Zoro!!
Kakak!
Namaku Dracule Mihawk,
masih terlalu cepat untukmu mati
Pelajari dirimu, pelajari dunia,
dan jadilah yg terkuat,Roronoa
Tidak peduli berapa tahun
Aku akan jadi
yg terkuat dan menunggumu
Dengan Jiwa semangatmu,
lampaui dunia ini!
Lampaui diriku, Roronoa!!
Zoro?
Luffy!
Apa aku mencemaskanmu?
Bukannya kau butuh lebih dari
sekedar Pendekar Pedang,kan?
Aku takkan...
Aku takkan pernah kalah lagi
Sampai aku mengalahkannya,
aku akan menjadi Pendekar Pedang
Aku takkan pernah dikalahkan lagi
Ada masalah, Raja Bajak Laut?
Nggak!
EPISODE OF ZORO
A-aku..
ingin menjadi Ksatria Pemberani Selautan
EPISODE OF USOPP
Ini gawat! ini gawat, bajak laut,
bajak laut datang
Bajak laut, semuanya larilah
Bajak laut menyerang desa kita
Apa, bajak laut?
Kurasa sudah saatnya
Dia bersemangat sekali
Cuma bohong
USOPP - ANAK PEDESAAN
Kalian telah tertipu
--Beraninya kau berbohong bocah!
--Kemari, kau kampret
Mereka datang
Coba tangkap aku
Sial! kemana dia pergi
Tugas sudah selesai
Aku berhasil mengirim
angin semangat didesa membosankan ini
Selanjutnya,
aku tinggal bertemu dngannya
Hei, Klahadore...
Ada apa, Nona Kaya?
Aku mau bertemu Usop-san
Tidak boleh
Lelaki itu seorang
pembohong didesa ini
Pelit
Lebih baik pelit, tidak tetaplah tidak
Heya!
Usopp-san!
Kau masih saja seperti biasanya
Maafkan aku, aku ingin
mengundangmu sbg tamu tapi klahadore..
Nggak, bukan masalah
Karena aku
seorang Ksatria Pemberani Selautan
Hei, Aku ingin
mendengar cerita petualanganmu lagi
Kali ini cerita saat aku bertarung
dengan Ikan Mas Raksasa dikutub selatan
Aku kaget karena
tiba-tiba ukurannya membesar
Sangat besar sampai
kupikir yg kuinjak adalah tanah
Dia mulai lagi
Kapten sangat baik
Dia menceritakan
kisah petualangannya untuk menyemangati Kaya
Kapten! kapten!
Ini gawat
Bajak laut..
bajak laut datang menyerang
Apa, jangan bohong
--Beneran
Ini gawat, mereka ada tiga orang
--Cuma bertiga
--Benar
Baiklah, Bajak laut Usop bersiap
Shh...
Itu mereka
--Mereka tidak menakutkan sama sekali
--tapi ada tengkorak dibenderanya
Ketahuan
Hei, kalian
Eh, gawat
Aku Kapten Usop,
Pemimpin Bajak Laut yg melindungi desa ini
Sebaiknya hentikan niat kalian
Aku punya 8,000 anak buah,
mereka takkan diam saja
Cuma bohong,kan?
Sial, ketahuan
Kau ini lucu sekali
Mencari nakama dan sebuah kapal besar?
Kau sedang
berpetualang rupanya
Benar sekali
Kaya satu-satunya gadis
yg bisa memberimu sebuah kapal
--Kaya?
--benar
Dia gadis lemah yg sedang terbaring dikamar
orang tuanya sudah meninggal
Mereka mewariskan
hartanya dan rumah besar
Tapi tak peduli sekaya apapun,
dia masih saja bersedih
Hei, kau dengar gak?
Lupakan.
kita cari ditempat lain saja
Betul
Baiklah makanannya sudah habis
Ngomong-ngomong,
kalian sedang mencari nakama,kan?
Ya, kau punya sesorang
Aku akan
menjadi kapten kalian, setuju?
--Maafkan kami.
--Cepat sekali
Yo!
Apa apaan kau..?!
Itu gak sopan tahu
Aku baru saja tahu,
Apa Yassop adalah ayahmu?
Aku bertemu dengannya waktu masih kecil
--B-Benarkah? kau bertemu ayahku?
--Benar
Dimana dia sekarang?
Gak tahu
Tapi ia
anggota nakama bajak laut kesukaanku
Hebat!
Ini bukanlah apa-apa
Aku punya anak seusiamu
Kau sudah sering mengatakannya
Masih belum
Berat bagiku meninggalkannya,
Tapi bendera kebebasan
bajak laut telah memanggil!
Yasopp seorang bajak laut hebat
Begitu, benarkan!
Benar juga
Aku tidak tahu
seperti apa rasanya hidup dilautan
...tapi aku bangga pada ayahku
Suatu hari
aku berencana ingin berlayar sepertinya
Untuk menjadi Ksatria Pemberani Selautan
Bukannya..
...itu pelayan dari rumah kaya?
Apa yg dia lakukan?
Kuharap
persiapannya sudah beres
Ya, kita bisa mulai kapan saja...
Rencana pembunuhan gadis kaya
Apa?
Jangan kau sebut itu, Jango
Maaf, keceplosan Kapten Kuro
Hentikan sebut nama itu
Kau mengerti rencananya,
tidak mudah untuk membunuhnya
Aku tahu,
membunuhnya setelah menulis wasiat, kan?
Dengan Hipnotisku
Benar. tertulis
"Kuwarsikan seluruh kekayaanku pada pelayanku, Klahadore"
Jangan lupa bagianku
Apa yg mereka bicarakan?
Kita sudah mendengarnya tadi,
tapi aku tahu nama Kapten Kuro
Dia bajak laut
yg dikenal merampas warisan
Tapi kupikir
dia dihukum mati 3 tahun yg lalu
Ini benar-benar buruk
Kaya akan dibunuh
dan mereka akan menyerang desa juga
Gawat, ini benar-benar gawat
Oh, hei
Ini gawat, ini gawat!
Kaya akan dibunuh
dan mereka akan menyerang desa
Ini buruk!
Ini beneran,
aku harus beritahu semua orang
Semua orang didesa ini akan dibunuh!
Kaya akan mati!
Aku menyayangi orang-orang didesa ini!
Ini gawat, ini gawat
Bajak laut, semuanya larilah
Besok pagi bajak laut akan menyerang desa ini
Mulai lagi ya
Jangan dengar, bajak laut takkan muncul
Semuanya larilah kumohon
Ba.. Bajak laut
Semuanya... lari
--Baiklah Usop sudah cukup
--dengar
Tidak, kali ini serius
Kau selalu seperti itu
Biasanya aku becanda tapi kali ini serius
Andai saja kami percaya yg kau katakan
mungkin sudah ratusan kali kami pergi dari desa
Kumohon percayalah
Kita harus pergi secepatnya,
mereka akan datang membunuh
Kalau kau jujur seperti Klahadore,
kami akan percaya
Ayolah, percaya padaku
Sialan!!!
Rencananya kita bunuh
saat besok subuh nanti
Hancurkan desanya dengan segenap hati kalian
Karena aku pembohong
Mereka sudah tak mempercayaiku
Tapi para bajak laut benar akan kemari,kan?
Benar, tapi mereka pikir ini bohong
Itulah..
Aku akan menghentikan bajak laut itu dipesisir
dan tetap mengira ini cuma bohong
Hanya itu satu-satunya cara
bagi pembohong sepertiku
Aku menyayangi desa ini
Aku ingin melindungi mereka
Kau memang pria baik
--Baiklah kami akan bantu
--Aku minta bagiannya
Apa? kenapa kalian..
--Ketakutan tersirat diwajahmu itu
--B-Bodoh
Aku baik-baik saja
karena aku Ksatria Pemberani Selautan
Sial, aku gak butuh belas kasih kalian,
kalian boleh pergi, pergilah
Kami takkan tertawa
Kami membantumu karena
kau orang yg baik
Kita akan berjuang bersama-sama
Kalian..
Jadi apa bakat kalian?
Memotong
--Memanjang.
--Mencuri
--Bersembunyi.
--Kau yg bertarung
Matahari terbit
Majulah, kawan-kawan
Ini aneh
Gawat! disebelah pesisir utara
Tidak! jangan sampai mereka masuk desa
--Uangku!
--Itu yg kau cemaskan?
Apa yg..?
Ada seseorang diatas sana?
Namaku Kapten Usop
Aku siap bertarung,
mundurlah atau kalian akan mati
Siapa kau?
Kuperingatkan, mundurlah selagi bisa
Atau 100 juta nakamaku
akan datang menghajar kalian
Apa? 100 juta?
Dia cuma bohong
Sial, ketahuan
Beraninya kau menipuku
Kapten, berita buruk
Ada banyak sekali uang dikapal ini
Semuanya 5 juta berry
Apa?
Kenapa dikapal
mereka banyak sekali uang?
Itu uangku,
kalian boleh mengambilnya
Kau memberi kami uang?
Benar, sebagai gantinya
Aku minta kalian semua mundur
Apa!?
Bodoh,
kami memang akan mengambil uangnya
Tapi itu takkan cukup
untuk membuat kami mundur
Benar juga
Kawan, tak ada waktu lagi, majulah
Sial! Hisatsu
Minggir kau..
Kau pikir bisa menghentikan kami?
Apa yg dia lakukan?
Aku tak bisa, membiarkanmu lewat
Karena aku suka berbohong
Jadi desa ini akan menjalani
hari-harinya seperti biasa
Lepaskan!
Aku takkan membiarkanmu lewat
Berisik
Aku takkan membiarkanmu
--kenapa dia ini?
--kubunuh kau
Bodoh , cepat serang desanya
Jika rencananya gagal,
Kapten Kuro akan membunuh kita semua
Brengsek!!..Jangan mendekati desa!
Hentikan, kumohon
jangan bunuh orang-orang didesa
Kalian kuat sekali
Benar
Kalian, jangan kalah
oleh bocah seperti mereka
Kita tak boleh buang-buang waktu
Ah tidak.. aku bisa menjelaskannya
Apa-apaan semua ini?
Aku gak menyadarinya.
Brengsek, jangan-jangan
kalian kalah oleh bocah-bocah ini
Akan kubunuh kalian semua
dengan kedua cakar pedangku ini
Cakar Kucing? dia sedang serius
Klahadore!
Kaya...
Tak kusangka kau adalah bajak laut
Selama 3 tahun ini
aku menghabiskan waktu denganmu sbg pelayan
kita menderita, kita bergembira dan tertawa
Aku slalu menemanimu
Kau tahu?
Semua itu
agar aku bisa membunuhmu hari ini
Brengsek!
Kau tahu rasanya?
Aku bajak laut tapi aku harus
slalu tersenyum pada gadis ingusan sepertimu
Aku melawan sifatku sendiri
dan terjebak bersamamu
Kau wanita yg menyebalkan
Kuro!
Akan kubunuh kau duluan
Apa? tangannya..
Sekarang..
Bajak laut Usop datang
Kalian sedang apa?
Hentikan itu, teman-teman
Baiklah! setelah ini kita kabur
Kalian pergilah dari sini
Kapten! jangan lembek seperti itu
Kami juga akan bertarung
Dasar bodoh! cepat pergi dari sini
Jango!
Biar kuurus dulu pecundang ini,
kau kejar Nona Kaya
Bunuh dia!
Baiklah
Sial! aku gak bisa berdiri
Bajak laut Usop
B-Baik,?
Lindungi Kaya
Usopp-san!
Bawa Kaya dan pergilah
Itu misi terpenting kalian, jangan sampai gagal
Baik
--Dia tahu cara mengatakannya.
--Kaya-san! sebelah sini
Sebenarnya dia menyuruh mereka lari...
--Jangan lari!
--Tunggu
Kau diam disini
Zoro!
Pergilah, Jango
Baik
Jangan pergi
Cepat pergi
Aku mengerti
Sial!
Percuma saja lari,
aku tahu persis lemahnya tubuh Kaya
Bedebah! Apa kau tidak kasihan
selama 3 tahun ini kepadanya?
Tidak
Kau takkan kubiarkan..
Usopp!
Sial!.. aku tak bisa berdiri
Ya diamlah ditanah,
lagipula Jango bukan tandinganmu
Meskipun aku bukan tandingannya,
aku akan melindungi mereka
Aku... akan.. melindungi... mereka
Aku Kapten bajak laut Usop
Aku Ksatria Pemberani Selautan
Takkan kubiarkan kau menyentuh desa
Aku akan.. melindungi.. mereka..
Sekali lagi kalian
menertawai Usop, kubunuh
Luffy! Aku dan Usop
akan menangkap si kampret itu
Ada pertanyaan?
Gak! pergilah
Siapa yg mengijinkanmu lewati bukit ini?
Aku, kalian pergilah
Satu lagi
Kenapa orang luar
sepertimu ikut campur urusan desa ini?
Karena ada pria
yg tak bisa kubiarkan mati
Alasan yg payah
Gomu Gomu No Mucchi
Dan Pistol
Serangan dari belakang
Jangan lari
Nona Kaya, kau tidak apa-apa?
Disini rupanya
Itu mereka
Mereka disana
--Turunkan a..
--Biar aku saja
Sudah cukup
Kau terlambat
Kurasa tidak juga
Benar, dahannya menghalangiku
Apa?
Sial! Lepaskan aku
Gomu Gomu No..
Rencanaku takkan berhenti disini'
Hisatsu..
KANE!!
...Katsu No Hoshi
Sekarang kejadian ini
kita rahasiakan saja
--Apa?
--kenapa?
Kau adalah seorang Hero
--Kau harus menjelaskan
semua kesalahpahaman ini
Sejak dulu aku memang
disebut seorang pembohong
Tak ada yg berubah
semuanya cuma bohong
Usopp-san...
Dan kejadian ini
membuatku memutuskan untuk
Berkat kalian
aku juga akan berlayar dilautan untuk
menjadi Ksatria Pemberani Selautan
Syukurlah!
Jaga diri ya,
suatu hari kita bertemu lagi
Kenapa?
mungkin kita akan ketemu dilautan luas
Apa yg kau bicarakan?
cepat naiklah
Apa?
Sekarang kita teman,kan?
Aku..
Aku Kaptennya
Jangan bodoh,
akulah Kaptennya
EPISODE OF USOPP
EPISODE OF SANJI
Aku ingin menemukan AllBlue
RESTORAN LAUTAN BARATIE
SANJI - SEORANG KOKI RESTORAN
Makanlah
Lezat sekali
Baru pertama kali
aku makan makanan seenak ini
Terima kasih
Kupikir aku akan mati
Kupikir sudah berakhir
Memang lezat,kan?
Kokinya sudah kutemukan
Hey
Syukurlah dia memberimu makan
Hei, Koki
maukah kau jadi nakamaku?
Huh?!
Jadi kau seorang bajak laut
Apapun itu
jangan kau membunuh orang disini
Pemilik restoran ini
dulunya seorang bajak laut terkenal
termasuk para kokinya
Begitu
Ngomong-ngomong, kau koki yg hebat,
jadilah bajak laut
dan bergabung jadi nakamaku
Aku menolak
Aku punya alasan
untuk tetap bekerja direstoran ini
Kapal yg besar
Hai, bendera itu...
Bajak laut Don Krieg
Ini akan menyusahkan
H-Hey, tunggu aku
Restoran yg bagus
Kapalku sudah rusak,
jadi aku butuh kapal baru
Aku ambil kapal ini
Jangan remehkan koki lautan
Dasar ulat
Baju armor emas
Armor baja? hanya sebuah rongsokan,
serang dia
Menyebalkan sekali
Tubuhnya dipenuhi senjata
Akulah yg terkuat
Aku akan menemukan One Piece
dan menjadi Raja Bajak Laut
Tunggu dulu
Akulah yg akan menjadi Raja Bajak Laut
Kau mengatakan sesuatu? mundurlah,nak!
Aku takkan mundur
Ini bukan permainan
Tentu saja bukan!
Jangan dengar bocah bodoh itu
Bunuh para koki dan ambil kapalnya
Maju
Lindungi Baratie
Kakek, jika kusingkirkan mereka,
boleh aku berhenti bekerja?
--Terserah kau
--Baiklah
Gomu Gomu No..
...Pistol!
Dia pemakan buah setan
Ya ampun
Apa yg mereka lakukan?
Mereka cuma koki
--Pearl-san!
--Jangan kalah, mereka cuma koki biasa
Cuma koki biasa?
Kau cuma menggunakan kakimu
Apa itu aturannya?
Bagi koki, tangan itu sangat berharga
takkan kukotori dalam pertarungan
Kau juga
akan kuhabisi dengan kakiku ini
--Oh keren sekali
--Bocah!
Perhatikan orang didepanmu!
Enyahlah
Fire Pearls...
...Surprise!
Jangan seenaknya main api disini
Bajingan,
kau tak takut dengan apiku ini ya?
Jangan jadi koki
kalau kau takut dengan api
Bedebah Pearl! Seenaknya main api dikapal ini
Akan kutenggelamkan kalian
Gomu Gomu No..
...Bazooka!
Kapalnya
Kau..
Kumohon hentikan Sanji-san
Aku tak ingin membunuhmu
Ghin-san!
Ghin?
Apa dia nakama mereka?
Kumohon, tinggalkan kapal ini
Tinggalkan kapal ini?
Tidak bisa
Arahkan pistol itu padaku
Kenapa?
Kalau kau ingin mati,
biar aku saja yg membunuhmu
--Kau..
-Hentikan
Dia akan menembaknya
Kenapa? jika kau tinggalkan kapal ini,
semua orang akan terselamatkan
Restoran ini adalah
satu-satunya harta milik Kakek sialan ini
Aku telah mengambil semuanya
Kekuatannya.. Impiannya
Jadi.. aku tak ingin
Kakek sialan ini kehilangan apapun lagi
Bocah kecil
Awas!!
Pearl Cymbals!
AllBlue?
Benar, nama lautan legenda
Benar, kami koki lautan memang
bermimpi untuk pergi kelautan itu
Beneran,kan?
Dunia dimana
semua jenis ikan laut berada
Bagi koki itu adalah surga
Aku akan
menemukannya suatu hari nanti
Tidak mungkin
Mungkin lautan itu
cuma lelucon para koki
Bajak laut!
Ambil semuanya
Sial!
Aku takkan mati
Suatu hari
aku akan menemukan AllBlue
Kau sudah bangun, bocah ingusan?
Bajak Laut! Ow
Kau beruntung
Kita tersapu kemari
dan terjebak dibebatuan besar ini
Kita tunggu pertolongan datang,
aku sisakan kau sekantung makanan
Kau berjaga disebelah sana,
jika ada sebuah kapal beritahu aku
Kau mengerti?
Kakek sialan
Lagipula
aku takkan memberitahunya
Aku akan pergi sendirian
Dia itu..
apa dia masih hidup?
Banyak sekali makanannya?
Apa kau lihat sebuah kapal?
Berisik, kau masih punya
makanan sebanyak ini
Hey... Apa ini?
Semua ini cuma harta karun
Bagaimana bisa kau bertahan?
dimana makanannya?
Apa yg terjadi dgn kakimu?
Untuk menyelamatkanku,
kau mengorbankan kakimu..?
Benar
Makanannya, apa kau
memberikan semuanya?
Benar
Tidak mungkin
Pikirkan dirimu sendiri!
Aku tak memintamu
untuk baik padaku
Kenapa?
Kenapa kau?
Karena kau...
punya impian yg sama denganku
AllBlue,
tapi mereka bilang itu tak pernah ada
Tentu ada
Dilautan Grand Line
AllBlue tepat berada disana
Dia mengorbankan kakinya
untuk menyelamatkanku
Aku tak bisa membalas
jasa Kakek sialan ini..
...kecuali jika
aku mengorbankan nyawaku juga
Kenapa..?
Kenapa kau berdiri ?
Untuk menjaga masa depan Restoran ini
Kau boleh menyerangku..
..setelah aku membunuh Kakek itu
Gomu-Gomu No...
Hentikan, jangan lakukan
...Ono!!
Kampret, apa yg kau lakukan?
Aku akan tenggelamkan kapal ini
Pikirkan lagi, tolol
Kalau aku hancurkan kapalnya
mereka takkan punya tujuan
Apa kau tahu tentang
kebaikan yg kuterima dari restoran ini?
Makanya kau
mau mati demi restoran,kan?
Apa?
Mati bukanlah cara
untuk membalas kebaikan
Itu takkan menyelamatkan apapun
Mengorbankan nyawamu lalu mati...
..itu hanya pemikiran orang lemah
Jadi, apa ada jalan keluar
untuk mengatasi masalah ini?
Hentikan ocehannya
Kalian takkan bisa
lakukan apapun, mati saja
Ghin!
Diam disana
Ghin, Brengsek
Maaf,
biar aku saja yg mengubur nyawanya
dgn tanganku sendiri
Maaf Sanji-san,
kau bukanlah tandinganku
Coba saja!
Sampai jumpa
Dasar bajingan
Sanji!
Aku tak bisa... Don Krieg
Selama ini belum pernah ada...
yg baik padaku
Dasar pengecut,
pakai masker gasnya
Kau bukan lagi kelompok kami
Jangan-jangan
dia akan menembakan gasnya
Deadly Poison Gas Bomb... MH5!
Menyelam
Hampir saja
Ghin! Lepaskan...!
Kau, maskernya?
Ghin!
Dasar bodoh
Kau gunakan
maskermu untuk menolongnya
Ghin...
kau sudah salah memilih bajak laut
Jadi kau merasa kasihan
pada sampah bodoh itu
Krieg!!
Ini akan menjadi kuburanmu
Hoi, berbahaya
Gomu-Gomu No
Serang aku
Benda apa itu? dia curang
...Bullet!
Dengan jubah paku dan tombakmu
Kau pikir itu
dapat menguburku disini?
Sanji.
Perhatikan dia
Meskipun ratusan senjata
tertanam dibadannya
anak itu bisa
mengalahkannya dengan tekad kuat
Dalam pertempuran hidup dan mati
Jika kau takut mati,
kau akan gagal
Apa yg kau bicarakan?
Maksudku
anak itu tak punya keraguan
Ini mengenai
senjata untuk bertahan..
..atau tekad
untuk menguasai rasa takut
Tekad...
Senjata terkuat selalu didukung
dengan perlengkapan terkuat juga
Dengan ini selesai, bocah jangkar
Bom?
yg terkuatlah yg bertahan
Dan itu adalah aku
Menyingkirlah, itu jebakan
Gomu-Gomu No
Aku tahu seranganmu
...Bazooka!!
Sayang sekali,
hanya itu kemampuanmu
Matilah
Ini mengenai senjata untuk bertahan.....
..atau tekad untuk menguasai rasa takut
Gomu-Gomu No
Dia..
...Bazooka!!
Jangan senang dulu, bocah
Dibawah ini adalah laut,
permainan sudah berakhir
Jika aku mengeluarkan tangan dan kakiku,
maka belum selesai
Sedikitpun dia masih bertahan
Gomu-Gomu No
Ozuchi!
Jika armada Krieg
dan senjatanya adalah kekuatan..
maka tekad
dilubuk hati anak itu juga kekuatan
Tekad..
Aku tahu persis orang bodoh yg
sudah bertahan karena alasan bodohnya
Aku akan ikut
dalam petualanganmu
menjadi Raja Bajak Laut
Aku akan jadi koki dikapalmu
Tidak keberatan,kan?
Tentu saja, Horee
Nakama baru
Contohnya, Sanji...
menjadi bajingan seperti mereka,
Jika para bajingan itu ingin sekali
makan direstoran ini,dengan cara buruk
Kita akan melanjutkan
perjuangan kita direstoran ini..
--Ayo
--Apa gak papa?
Gak papa
Hey, Sanji!
Jangan sampai masuk angin
Owner Zeff!!
Terima kasih atas semua yg
kau berikan padaku selama ini
Aku takkan pernah
melupakan semua kebaikanmu
Aku akan merindukanmu, kampret
Kita akan bertemu lagi, bajingan kampret
Ayo! Kita berlayar
EPISODE OF SANJI
EPISODE OF NAMI
Aku ingin menggambar peta dunia
Kau kuat juga
Siapa kau?
Namaku Nami,
aku pencuri yg mengambil dari bajak laut
Mau bergabung denganku?
Mencuri dari bajak laut?
Kakak
--Kalian baik-baik saja?
--Dimana Merry Go dan Nami?
Kak Nami mengambil
hartanya dan melarikan diri
Ap-apa kau bilang?
Mereka orang baik..
Jika bertemu lagi
aku ingin bergabung dengan mereka
Aku ingin segera bebas
Kak Bellemere...
Hey Nami kau kembali,
bagaimana tangkapan hari ini?
Seperti biasa,
tapi kali ini aku merasa ada lubang dihatiku
SAW-TOOTH ARLONG
KAPTEN BAJAK LAUT ARLONG
Penghianatan memang keahlianmu
Benar,kan?
NAMI - PEMIMPIN BAJAK LAUT ARLONG
DESA COCO (RUMAH NAMI)
Semuanya, lama tak bertemu
--Nami!
--Nacchan!
Seperti biasa
reputasimu masih saja buruk
Memang, tapi Arlong akan menepatinya,
uang akan mengembalikan semuanya
Tinggal sedikit lagi
Apapun itu, aku akan mengumpulkan 100juta berry
kemudian membeli desa ini
Gadis ini memang jenius
Dengan peta laut yg dibuatnya
kita akan ditakuti dilautan
Kerajaan Arlong akan
dibangkitkan oleh gadis itu
Tapi kau sudah berjanji
membebaskan Nami dan Desa Coco
tepat saat dia memberimu 100juta Berry
Benar, Aku orang yg lebih baik mati
daripada mengingkari janjiku
Kalian..
Kenapa kalian kemari?
Apa yg kau bicarakan?
kau teman kami,kan? kami menjemputmu
Salah besar
Teman? Kata-kata tidak berguna
yg sering kau ucapkan itu
Jangan pusing mengurus urusanku
Kau boleh mengambil kapalnya
jadi cepat pergilah
Selamat tinggal
Nami...
Ada apa Nami?
Tak ada
Kau sudah berjanji
untuk selalu bercerita,kan?
Jadi begitu..
Ada seseorang
yg benar-benar ada untuknya..
Teman
Satu kata yg menyakitkan baginya
Aku ketiduran
Tinggal sedikit lagi, Kak Bellemere.
Sedikit lagi maka
semuanya kembali seperti semula!
Desanya, kebun jeruk, bahkan impianku!
Kau sudah bisa menggambar
pulaunya,kau memang hebat!
Ya!
Aku akan menjadi navigator
dan berkeliling dunia ini
kemudian mempetakan
seluruh dunia yg kulihat
Jadi ini awal
menuju impianmu ya?
Benar!
Pakailah Nami,
baju dengan merk Bellmere
Gak mau! Itu bekas Nojiko lagi
Aku ingin beli baju baru
--Kau akan selalu dapat bajuku karena kau adikku!
--baiklah bantu aku dikebun jeruk
Tapi aku bukan beneran adikmu
kita gak ada hubungan darah sama sekali
--Beraninya kau bilang seperti itu?!
--Nami!
Memangnya kenapa kalau gak ada hubungan darah?,
jangan katakan hal bodoh lagi
Apanya?,
kau juga bukan ibu kandungku
Kau gak akan
hidup susah tanpa kami,kan?
Lagiula aku harap
ada orang kaya yg mengadopsiku
Benarkah?
kalau kau benci rumah ini, pergi saja!
Hentikan, kalian berdua
Aku akan pergi
Nami!
Nami...
Jadi itu alasanmu kemari?
Benar, aku kabur
Kak Bellemere akan
hidup senang kalau kami pergi
Kenapa kau berpikir seperti itu?
Punya dua anak
menghabiskan banyak uang
Kau memang cukup dewasa
untuk menyadarinya ya?
Jangan murung,
waktu kecil dia juga seperti kalian
Kak Bellemere juga?
Dia kabur dari desa
kemudian dia kembali
Sbg Angkatan laut hebat,
kami sangat terkejut
Angkatan Laut?
Aku takkan pernah lupa
malam itu, saat badai hujan
Hey! Itu Bellemere!
Dia menggendong anak!
Panggil dokter
Mereka demam tinggi, ,mereka sekarat
Baiklah tapi lukamu juga parah!
Cepat panggilkan!
Selamatkan nyawa anak ini!
Itu adalah saat kau bayi
dan Nojiko berumur 3 tahun
Dia bilang padaku
bahwa dia selamat dari perang
Kemudian Nojiko datang
--Ini adikmu?
--Bukan.
Ketika dia lihat senyum diwajahmu,
dia memutuskan untuk tidak mati
Kalian punya ikatan
yg dalam seperti sebuah keluarga
Nami!
sudah kuduga kau disini
Nojiko!
Kak Bellemere
sudah membuatkanmu sup
Sekarang pulanglah,
dia sudah menjemputmu
Baik
Bajak laut!
Kalian sepertinya bersemangat sekali,
manusia-manusia menyedihkan
Untuk sementara,
pulau ini berada dibawah kekuasaanku
--Itu Bajak Laut Arlong
--Mereka dari Grand Line
Nojiko! Nami!
Disini berbahaya, bersembunyilah dibalik pohon
Tapi Kak Bellemere
sendirian dirumah
100ribu per orang dan 50ribu per anak
Kita hanya
membunuh yg tak bisa bayar
Ini buruk!
Apa boleh buat
Untuk sementara ini
kita bayarkan saja uangnya
Apa Kak Bellemere
akan baik-baik saja?
Jangan cemas
rumah kita tak keliatan
Baiklah,
saatnya kita pergi, saudara-saudaraku
Kak arlong,
aku melihat asap dari arah sana
Sepertinya ada rumah kecil disana
Kita melewatkannya
Kak Bellemere
Mereka sudah pulang
Masuk saja, silahkan
Maaf mengganggu..
Sayangnya,
aku mantan Angkatan Laut
Apa yg membawa
bajak laut Grand Line ke Desa Coco?
Apanya yg lucu?
Kau ini mahluk yg lemah
Kita harus cepat
beritahu Kak Bellemere
Tunggu
Dokter!
Kalian dengar dulu ceritaku,
Dengar...
Kak Bellemere!
Mereka adalah monster!
Nojiko! Nami!
Dasar bodoh, Bellemere
Jangan buang nyawamu
hanya untuk keadilan tidak berguna
Setiap masalah
bisa diselesaikan dengan uang
Pak Gen...
Benar sekali
Jika kau bayar 100ribu per orang dan 50ribu per anak
kubiarkan kalian hidup
Bellemere!
Berapa banyak
uang yg kau punya?
Tidak cukup,
kurang dari 100ribu..
Jadi, Bellemere.
cepat bayarkan saja
Syukurlah,
semuanya sudah selesai
Pak Gen..
Dia sendirian
Tidak ada catatan
dia sudah menikah atau punya anak
Dengar, kalian
Tidak ada bukti
kalian berdua dan Bellmere adalah keluarga
Pergilah dari pulau ini,
kalian tak bisa bertahan disini
Lalu kemana kami harus pergi?
Ini gara-gara kami miskin,
aku gak mau menjadi anak Kak Bellemere lagi
Keluarga bukan hal seperti itu,
jangan cengeng disituasi seperti ini
Terima kasih 100ribu berrynya
Syukurlah, sekarang kita selamat
--Baiklah kami pergi!
--Nojiko!
Tapi kalau kita tinggal
Kak Bellemere akan dibunuhnya
Nami!
Kak Bellemere...
Baiklah kita pergi dari sini
Tunggu
Uang itu untuk kedua anakku
aku tak punya uang untuk diriku
Bellemere! Kau ini...
Pak Gen, Maaf, aku tak bisa bilang
aku tak punya keluarga
Meskipun urusannya nyawa
Aku ingin jadi keluarga mereka,
Mereka.. adalah anakku
Kau punya anak rupanya?
--Kak Bellemere!
--Kalian berdua, tunggu
--Nami! Nojiko!
Kak Bellemere...
Maaf, aku belum bisa
menjadi ibu yg kalian mau
Itu gak benar, kami gak mau apapun,
tinggalah bersama kami selamanya
Kak Bellemere!
Mereka anakmu, bukan?
Ya, benar
--Kak Bellemere!
--Jangan mati
Berjanjilah kau takkan menyentuhnya
Selama kau mati seperti wanita baik
Tolong!
Selamatkan Bellemere
--Serang mereka!
--Usir para Manusia Ikan itu
Urus mereka, jangan membunuhnya
Baik
Kau adalah contoh untuk mereka,
matilah dengan cinta tidak bergunamu itu
Nojiko! Nami!
Aku sayang kalian
Apapun itu janganlah
kalian benci pada zaman kalian dilahirkan ini..
Jangan lupa untuk
selalu tersenyum kapanpun itu...
Kalau kalian bertahan,
banyak kesenangan akan terjadi!
Kak Bellemere!!
Nojiko. Kak Bellemere bilang...
...kalau kita bertahan ,
semua kesenangan akan terjadi,bukan?
Aku akan bergabung dengan Arlong.
Hey! I-Itu tattoo Arlong...
Untuk membeli desa ini 100juta berry?
Benar, sbg gantinya aku harus bergabung
untuk menggambar peta laut
Kalau aku meminta
bantuan orang desa, mereka akan terluka
Dan aku tak ingin itu terjadi lagi
Sekarang aku takkan menangis lagi,
aku akan melawannya sendiri
Takkan ada yg menemukannya
dibawah kebun jeruk ini
Saat kotak ini penuh artinya sudah terkumpul 100juta berry
Mencuri dari bajak laut?!
Aku mengambil keuntungan
dari zaman bajak laut ini!
Memang memakan waktu lama,
tapi sekarang hampir 100juta berry.
Semuanya akan segera berakhir,
aku akan bebas dari Arlong.
Kak Bellemere, lalu akhirnya aku
bisa tersenyum dari lubuk hatiku..
Apa yg membawa Angkatan Laut kemari?
Kau cukup antar saja
Baiklah, tinggal satu curian lagi
Apa kau..
...penjahat bernama Nami?
Penjahat? memang,
aku adalah Pemimpin Bajak Laut Arlong, aku seorang bajak laut
Menggangguku maka Arlong takkan diam saja
Bajak Laut? menurut informasi
kau hanyalah seorang pencuri
Informasi kami menjelaskan
bahwa kau mencuri dari bajak laut
Semua barang curian yg
kau curi dari penjahat..
...akan menjadi milik Angkatan Laut
Apa?
Temukan barang curiannya
T-Tunggu dulu
Tunggu jangan masuk..
Berhenti!
Kenapa?
Ini sama sekali bukan tugas Angkatan laut
Dibawah pemerintah Arlong,
semua orang didesa ini adalah budaknya
Kau hanya pencuri, jangan seenaknya bicara
Kapten, kebun jeruk ini
sepertinya mencurigakan
Bongkar saja
Hentikan, takkan kubiarkan kalian
menggali kebun jeruk itu
Aku takkan biarkan kalian ambil uangku
Uang itu untuk... uang itu untuk...
Uang itu untuk menyelamatkan Desa Coco
Itu sama sekali bukan hakmu, Angkatan Laut?
Bagaimana bisa kau tahu?
Kami sudah tahu Nami,
tapi kami berpura-pura
Karena saat itu kami harap
kau bisa lari dari pulau ini
kalau kau sudah putuskan
Yang benar saja
Kalau kau tak menyelamatkan desa kami
sebaiknya pergi saja
Nojiko!
Banyak mengelak
maka arlong akan mengejar kapalmu
--Perintah Arlong?
--Apa?
Masih belum ketemu juga
cuma 100juta berry, cepat gali terus
Hey, brengsek
kenapa kau tahu jumlahnya?
Huh?
Ya persaanku bilang jumlah sebanyak itu
Jangan bilang dia...
Jangan-jangan
Arlong yg mengirimu kemari?
Siapa yg tahu
Benar-benar sampah busuk
Bagaimana bisa
Angkatan Laut dan bajak laut bekerja sama?
Arlong!
Mereka menghalangi saja,
buat mereka pergi
--Ada apa, Pak Gen?!
--Apa yg terjadi?
--Nojiko-chan!
--Angkatan Laut menembaknya
Nojiko! Nojiko!
Hey Nami kenapa?
, apa ada  masalah?
Ini bukanlah urusanmu,
cepat pergilah dari pulau ini sekarang
Nami! kau mau kemana?
Arlong! Arlong! Arlong!
Apa kau ingin aku mengembalikan desa ini, Nona?
Kumpulkan 100juta berry dan bawalah kemari
Lakukan maka kutinggalkan desa ini.
Aku berjanji!
Tidak peduli berapa tahun, aku hormati kesepakatannya
Arlong!
Oh? ada apa Nami?
kenapa kau marah-marah?
Angkatan Laut yg kau kuasai
datang untuk mengambil semua uangku
Kenapa? Bukannya sampai mati
kau akan menepati janjinya
Aku berjanji
sejak kapan aku menginkari janjinya?
Jangan main-main,
kau bekerja sama dengan Angkatan Laut unt...
Sejak kapan aku mengingkari perjanjiannya?
katakan
Sialan, sialan!
Cukup sampai disini,
ambil senjata, kita bertarung
Pak Gen! Semuanya,
kumohon jangan terburu-buru!
Kalian jangan mati,
semuanya akan segera berakhir!
Kalian harus bertahan
atau semuanya berakhir!
Tidak peduli seberapa menyakitkan
dan terhina dikuasai mereka
Kita bersumpah untuk bertarung
agar Nami tersenyum kembali
Tapi inilah jawaban mereka
Desa kita tak ada harapan untuk bebas
Dan buat para Manusia Ikan itu membayar
karena telah mempermainkan kebaikan hati gadis ini
Tunggu, semuanya
Nami!
Tinggal sedikit lagi,
aku akan bekerja keras
Aku sudah menyimpan uang lagi,
kali ini mudah
Jadi semuanya, tinggal sedikit..
Berhentilah..
bergabung dengan mereka hanya..
menambah rasa sakit yg lebih dalam
Kau sudah berjuang
Pak Gen..
Sekarang pergilah dari desa ini
Apa?
Hentikan semuanya,
aku tak ingin kalian disakiti oleh mereka
Kalian akan mati, tahu
Kami tahu
Percuma saja, kami sudah putuskan
Jangan..
kumohon Pak Gen
Minggirlah, Nami
Ayo semuanya, meskipun kita kalah,
kita sudah menunjukannya pada mereka
Arlong!
Arlong! Arlong!
Arl--!
Luffy...
Apa maumu?
kau sama sekali tak tahu apa-apa
Benar, aku tidak tahu
Ini bukanlah urusanmu
Sudah kubilang, pergilah dari pulau ini
Benar, kau sudah bilang
Luffy...
Tolong aku..
Tentu saja
Luffy...
Ayo
YA
Mana Arlong?
Siapa dia ini?
Kak Arlong
Jangan buat navigator kami menangis
Kurasa kau mau mati
Majulah, Roronoa!
Gaya Enam Pedang Goyangan Tentakel Pedang
Oni...
Pot Gurita Berdiri
...Giri!
Dragon...
Gurita Hiruk Piruk
...Twister!
Hachi! Kurang ajar
Cllier!
Epaule!
Ctelette!
Poitrine!
Bedebah! Pukulan Seribu Bata
Pukulan Telapak Sirip
Mouton Mallet!
Jangan lari
Tembakan Air
Hisastu Kaeffun
Hanya itu
Hisatsu
Sake?
Akaeboshi
Kurang ajar kau
Mahluk lemah
Tahu tidak
Sake rentan api
Hisatsu Kaeffus
Gomu Gomu No
...Kane!
Dan Bulletto
Gatlingu!
Hentikan tangisannya sekarang.
Aku harus pergi,
semuanya sedang bertarung!
Kalian sudah mengalahkan
saudara-saudara terdekatku
Jangan senang dulu
Yang akan kukalahkan..
..adalah kau
Jangan main-main
Tooth Attack!
Eh? kemana dia?
Shark Darts!!
Torpedo?!
Gomu Gomu No..
Shark Darts!!
...Ami
To!
Yari
Manusia rendahan
Apa yg kau lakukan..
..padaku Manusia Ikan?
Apa yg...?
Luffy!
Ruangan itu..
Ruangan apa ini?
Ini adalah ruangan Nami
Berkas ini adalah Peta laut
yg sudah digambarnya 8 tahun lalu
Gadis ini jenius
Apa kau tak bisa..
.."memanfaatkan" gadis itu?
"Memanfaatkan"?
Kampret, apa yg kau lakukan?
Akhirnya aku tahu
cara menyelamatkannya
Ruangan inilah masalahnya
karena dia
tak mau terkurung disini
Luffy...
Aku akan hancurkan semuanya
Gomu Gomu No..
Jangan terlalu bersemangat
Arlong Park takkan hancur
oleh mahluk rendahan sepertimu
Matilah!!
ONO
Luffy!
Nami!
Kau adalah..
...temanku!
Ya!
EPISODE OF NAMI
Aghhhh ,
Hampir saja kapal ini tenggelam
Lihat cahaya itu
Gerbang menuju Grand Line
berada didepan lampu itu
Baiklah, mari ucapkan impian kita
untuk berlayar dilautan besar ini
Benar
Aku ingin menemukan AllBlue
Aku ingin menjadi Raja Bajak laut
Aku ingin menjadi Pendekar Pedang Terkuat
Aku ingin menggambar peta dunia
A-aku..
...ingin menjadi Ksatria Pemberani Selautan
Kita menuju... Grand Line
YA!
Sekarang dizaman bajak laut ini.
Untuk menemukan harta karun terbesar, One Piece,
Kelompok bajak laut ini memasuki Grand Line.
Petualangan Mugiwara Luffy
dan teman-temannya telah dimulai