INDOXXI
Support dengan like & share :)
Juni 2015, pasangan kekasih SMA,
Wade Kelly dan Lisa Sachs...
...pergi ke Australia untuk
liburan di tepi pantai.
Permasalahan mereka menjadi
legenda Pedalaman.
Sydney, Australia
Selamat datang di Bandara Sydney,
pintu gerbang menuju Australia
Terima kasih sudah menunggu.
Kau tak bisa salahkan aku.
Wade.
Apa lagi yang bisa kukatakan, Wade?
Beri aku ruang./
Aku minta maaf.
Kalian mau ke mana?
M1 padat, jadi kita akan
lebih lama di Airport Drive.
Aku akan mengantarmu
ke sana secepat mungkin.
Kita sudah sampai.
16.40, terima kasih.
Tunggu sini,
aku akan mengambil mobilnya.
Baiklah.
Terima kasih. Simpan kembaliannya./
Terima kasih, Bung.
Pasanganmu terlihat tidak senang.
Aku membuatnya kesal./
Ayolah, hibur dia.
Hidup terlalu singkat untuk merengut.
Terima kasih.
Jalan Terbuka Memanggil. Tempat
Dimana Kau Kehilangan Dirimu Sendiri.
Perhatikan dan isi kembali
cairan pembersih jendelamu,
Dan mengingat itu mengandung metanol,
itu beracun bagi tubuh manusia.
Saat bepergian jarak jauh...
Salah sisi.
Benar.
Kau tidak memesan GPS?
Aku sudah punya./
Kau bercanda.
Aku mengunduh peta sebelum berangkat.
Memulai rute menuju
Pantai Copacabana.
Kau seharusnya simpan
cincinnya di tempat yang aman.
Apa gunanya?
Aku mendesain itu untukmu,
tapi kau bahkan tidak melihatnya.
Sial.
Salah sisi.
Tidak, bukan itu yang aku inginkan.
Berhenti!
Semuanya terbalik.
Ini sangat membingungkan.
Ayolah. Tidak, tidak, tidak...
Ke Harbour Bridge arah sana.
Ke sana?/
Ya.
Ini dia.
Senyum, kau masuk di videoku.
Aku tidak meminta untuk
masuk ke videomu.
Ayolah.
Apa kau bersemangat?
Aku bersemangat.
Ini seharusnya menakjubkan.
Astaga!
Bisa kau letakkan ponselmu sebentar?
Aku mau merekamnya./
Tidak, kau harus menaruhnya,
Agar aku bisa melihat spion belakang.
Itu luar biasa.
Aku tak mengira ini begitu besar!
Apa yang kau harapkan?/
Entahlah.
Opera House ke arah mana?
Aku tidak tahu.
Kurasa ke bawah sana.
yang di sebelah sana?
Aku tak bisa melihatnya.
Entahlah, aku mengemudi,
aku juga tak bisa melihatnya.
Kau bisa melihat itu saat
perjalanan kembali.
Wade, aku mau melihatnya sekarang.
Aku tak bisa melihatnya.
Aku tidak bisa... Aku bahkan
tak tahu caranya ke bawah sana.
Itu dia./
Keren!
Aku tak bisa melihatnya dengan jelas.
Ayo!
Itu dia Opera House-mu.
Wade, ayo!
Lihatlah tempat ini.
Ayo, ayo./
Ya.
Mari berfoto, ayo.
Setidaknya berpura-puralah
kau bersenang-senang.
Katakan keju!/
Keju.
Hei, kau tahu ada
55 spesies berbeda...
...dari kanguru dan walabi
di Australia?
54 lebih banyak dari yang
pernah kubayangkan.
Ya, dan 21 dari 25 ular
paling mematikan di dunia...
...menyebut Australia rumah.
Menenangkan.
Ular paling mematikan adalah
taipan kepala hitam.
Dan mereka tertarik dengan rasa takut.
Bukankah Crocodile Hunter tewas
karena ikan pari di sini?
Selamat datang di Australia.
Perangkat kematian raksasa.
Ini memukau.
Aku suka tempat ini.
Tak ada siapa-siapa di sana./
Bahkan lebih baik.
Kita mendapatkan ini khusus
untuk berdua saja.
Benar.
Ini Lisa Sachs, melaporkan langsung
dari Pantai Copacabana.
Bersamaku adalah rekan pewara,
Wade Kelly,
Dan kami berdua akan berenang
pertama kalinya di Australia!
Aku tak apa.
Kau serius?
Kita sudah datang jauh-jauh.
Ya, dan kita di sini. Ini bagus.
Kau mungkin takkan mendapat
kesempatan seperti ini lagi.
Ayolah! Di mana rasa petualanganmu?
Kita akan dua minggu bersama.
Kemudian apa
Mari lakukan yang terbaik di liburan ini.
Wade?/
Bajingan!
Apa yang terjadi?/
Aku disengat ubur-ubur.
Keluar dari air!
Ada ubur-ubur di mana-mana!
Astaga...
Ya Tuhan, Wade...
Itu sangat sakit./
Astaga!
Perih?
Itu kelihatannya buruk.
Kau harus mengencinginya.
Apa?
Tidak mungkin, itu jorok.
Lakukan itu di pasir,
takkan ada yang melihatnya.
Tidak. Kau harus lakukan itu sendiri.
Aku tak bisa melakukan itu.
Mereka harusnya peringatkan
turis tentang ini.
Aku sudah selesai berenang.
Kita sebaiknya pergi ke Ayers Rock.
Tampaknya itu disebut Uluru di sini.
Jangan memulai ini.
Dengar, kita punya pantai di rumah.
Bukan Pantai Australia.
Aku tahu, tapi setidaknya pantai kita
aman untuk berenang,
Dan itu bukan semacam
perangkap kematian.
Aku sudah memetakan semuanya.
Setiap pemberhentian./
Lupakan petanya.
Dengar, mereka punya
tempat yang sangat keren,
"Pahatan di Gurun,"
Dan mereka memiliki bebatuan
yang diukir menjadi karya seni.
Ya.
Lalu ada banyak hal keren
sepanjang jalan.
Pisang raksasa, nanas raksasa,
kincir angin raksasa.
Apa masalahnya?
Dan ada museum Mad Max.
Kau suka film itu.
Hanya yang pertama dan terakhir.
Tidak.
Jika kau sudah melihat satu pantai,
kau sudah melihat semuanya.
Hanya ada satu Outback.
Bagaimana menurutmu?
Jangan berkata tidak.
Otakku berpikir ini pukul 14:00.
Bagaimana kakimu, sayang?
Kau pernah tersiram air mendidih
di pahamu?
Kau mau aku yang mengemudi?/
Tak apa.
Apa kau lapar?/
Kita akan cari makan di jalan.
Memulai rute menuju
Ayers Rock/Uluru.
32 jam?/
Menuju timur di Pantai...
Mari mulai petualangannya.
Aku nyalakan mode jelajah,
tapi tak ada sinyal di sini.
Tentu saja./
Bagaimana dengan peta di ponselmu?
Itu aktif berdasarkan GPS,
bukan jaringan seluler.
Menurutmu itu akan berada di tengah
antah berantah tanpa sinyal?
Dimana rasa petualanganmu sekarang?
Kita tidak keluar dari peta,
kita tetap di jalan raya.
Ada banyak kota kecil
di sepanjang jalan.
Mereka pasti punya jaringan seluler.
Aku tahu, tetap saja.
Ini idemu.
Hei, menurutmu kita sebaiknya
membawa bensin persediaan?
Kau tahu, untuk berjaga-jaga?
Apapun yang kau inginkan.
Baiklah.
Akan kulihat minuman apa
yang mereka punya.
Hai. Kau punya jeriken bensin?
Tidakkah ini manis?
Ya.
Kau baik-baik saja?/
Luar biasa, terima kasih.
Tidak, kakimu./
Aku disengat ubur-ubur.
Selamat datang di Australia, teman./
Terima kasih banyak, pak.
Itu pasanganmu yang
barusan masuk?
Ya, pacarku.
Hei, apa ini bagus?
Aku tak pernah mencobanya,
itu hanya untuk turis.
Aku juga akan mengambil itu,
dan apapun yang Lisa ambil.
Semuanya $77.16.
Lembar uangmu sangat indah./
Benar.
Ke mana tujuan kalian?/
Outback.
Hanya jalan-jalan, benar?/
Benar.
Ayers Rock./
Uluru.
Ya, kami dengar itu juga indah.
Ada harga untuk keindahan,
bukan begitu?
Meski kau tak perlu diberitahu lagi.
Terima kasih.
Kau tak apa?/
Hanya lelah.
Tak bisakah kita kembali
seperti sebelumnya?
Melupakan tentang
yang di pesawat?
Ini berbeda sekarang.
Tapi aku masih di sini.
Kita masih di sini.
Untuk berapa lama?
Apa lagi yang bisa
aku lakukan untukmu?
Ini bukan hanya tentangmu, Wade.
Kau tahu apa yang dikatakan
pramugari kepadaku...
Saat aku memindahkan kursi?
Dia bilang aku pantas
yang lebih baik.
Aku tak bisa terus mengubah
diriku untukmu.
Tentu saja tidak.
Kenapa aku penting?
Kenapa kita penting?
Itu selalu tentangmu.
Apa itu bangkai kanguru?
Benar.
Itu tragis.
Mereka tak berbeda seperti
rusa di Amerika.
Rusa mati tidak begitu tragis.
Semuanya subjektif.
Apa? Kau membunuh
serangga setiap hari.
Jika kau jauh mundur ke belakang,
kanguru, rusa...
Mereka terlihat seperti serangga./
Serius?
Bagaimana dengan orang?
Kau dan aku?
Sama. Kita hanyalah setitik di Bumi,
Itu adalah setitik di semesta.
Itu dalam.
Bukan berarti kanguru mati
kurang menyedihkan.
Ya. Apapun yang kau katakan, bos.
500 meter kedepan,
belok kanan menuju Major's Road.
Jalan terus.
Jalan tanah dari sini.
Berhati-hatilah mengemudi.
Belok kanan menuju
Cattle Run Road.
150 meter kedepan, putar arah
dan kembali ke Major's Road.
Wade, kenapa itu berkata begitu?
Menepi.
Aku menepi, oke?
Memulai rute menuju
Ayers Rock/Uluru.
Apa? Bagaimana bensin kita?
Terus menuju Cattle Run Road./
Baik.
Kita masih punya setengah tangki,
ditambah di jeriken.
Aku tidak suka ini.
Benda ini terus berubah-ubah,
Jalan pintas atau semacamnya.
Itu masuk ke akun pengerjaan
jalanan dan lalu lintas.
Meski jika tidak tersambung
ke jaringan?
Mungkin kita sebaiknya putar arah.
Kau serius?
Kita sudah berjalan
selama berjam-jam.
Ya, di arah yang salah.
Apa yang terjadi jika kita tersesat?
Kita tak akan tersesat.
Kita punya bensin lebih dari cukup,
Kita punya GPS,
dan kita masih di jalanan.
Jalanan tanah.
Ya, itu artinya kita
menuju ke suatu tempat.
Kau tahu bagaimana
kau terdengar bodoh, 'kan?
Bisa kau percaya aku sekali saja
didalam hidupmu?
Baiklah.
Kau yang menyetir, Einstein.
200 meter didepan, belok kanan
menuju Dry Creek Crossing.
Putar arah dan terus
ke Cattle Run Road.
Sempurna.
Jalan terus.
Jangan melakukan ini lagi.
Memulai rute menuju
Ayers Rock/Uluru.
Menuju utara di Cattle Run Road.
"Kau yang menyetir, Einstein."
Astaga!
Demi Tuhan.
Pergilah!
Kenapa kau di luar sana?
Ada ular./
Kembali ke dalam mobil!
Aku mau pipis.
Apa itu besar?/
Sangat besar.
Ularnya juga.
Di mana kita?
Outback.
Kita menemui persimpangan jalan tadi,
Dan GPS tidak begitu kooperatif.
Kooperatif?
Kenapa kau tidak bangunkan aku?
Kau sedang tidur, jadi...
Itu bukan jawaban.
Kita terdampar sendirian di luar sini,
di tengah antah berantah.
Kita tidak terdampar sendirian.
Aku di sini. Kau di sini.
Kita bersama-sama.
Ya, untuk sekarang.
Ini soal aku dinas militer, 'kan?
Itu komitmen besar.
Kau bahkan belum selesai
dengan pelatihan dasarmu.
Kau tahu ini akan terjadi.
Kau yang menyarankannya.
Aku tak ingin menjadi
istri tentara.
Aku takkan menjadi
tentara selamanya.
Maksimal empat tahun.
Empat tahun itu waktu yang lama.
Dan hubungan jarak
jauh itu sulit, Wade.
Kau tahu, kita tak pernah
menjalani hubungan serius.
Itu selalu tentang
apa yang terjadi.
Ibumu menginginkan ini.
Mari menikah.
Memiliki dua anak.
Membeli rumah dan lainnya.
Kau tak bisa terus bilang cinta aku
jika kau tak ingin menikah.
Itu konyol,
dan kau tahu itu.
Aku memang mencintaimu.
Aku hanya tidak yakin
kita siap untuk menikah.
Aku akan lakukan apa saja untukmu.
Aku akan berbaring mati untukmu.
Aku juga akan melakukan
hal serupa, Wade.
Bukan berarti kita harus
menikah sekarang.
Kau tahu, aku tidak...
Aku bahan tidak tahu ingin
melakukan apa dengan hidupku.
Aku harus fokus pada diriku
sebelum bisa fokus terhadap kita.
Lingkaran sialan.
Jadi kita akan terus ikuti jalan ini
hingga kehabisan bensin, atau...
Kita tidak akan kehabisan bensin.
Bensinnya pada akhirnya akan habis
jika kita tak membuat rencana.
Kita akan mendaki bukit itu.
Kita lihat sesuatu di atas sana,
Kita akan berjalan ke arah sana,
kembali dalam satu jam.
Dan jika tidak?/
Kita kembali ke jalan sebelumnya.
Baiklah, bisa kita mengemudi
ke atas sana?
Aku tak mau ambil resiko membawa
mobil ini di luar jalan aspal.
Itu lebih aman jika kita jalan.
Baiklah, mungkin sebaiknya
aku yang pergi.
Kau tahu, kakimu.
Kakiku baik-baik saja,
aku punya dua kaki.
Serius, Wade, aku bisa
lakukan ini sendirian.
Kita tidak akan berpisah.
Kita tetap bersama.
Oke, tiga tebakan.
Apa itu peri benang?
Benang gigi./
Bukan.
Benang?
Satu lagi.
Entahlah. Beri aku petunjuk.
Kau memakannya.
Spageti.
Permen kapas.
Benar, oke.
Giliranku.
Oke. "Boob tube."
Itu mudah. Televisi.
Sangat jauh.
Apa? Aku...
Apa itu melibatkan payudara?/
Ya.
Tube top./
Itu benar.
Kau sebaiknya tidak beritahu orang
aku suka melihat boob tube.
Seberapa jauh lagi?/
Tidak jauh.
Kau masih punya
batang granola?
Ini yang terakhir.
Aku akan membaginya denganmu./
Oke.
Wade, kita sebaiknya kembali.
Aku tak mau terjebak di sini
saat malam.
Itu tepat diatas sana.
Kita kehabisan air.
Itu sisamu.
Aku sudah banyak minum.
Kita akan naik ke bukit,
melihat,
Kemudian kita akan kembali.
Itu akan jauh lebih mudah
saat turun.
Apa itu, Wade? Dingo?
Entahlah.
Jika kau terus bergerak,
mereka takkan melukaimu.
Nihil. Tak ada sinyal.
Pasti ada sesuatu.
Kita mendaki sejauh ini
hanya sia-sia.
Tidak sia-sia. Lihatlah ini.
Ayo kembali ke mobil.
Istirahat,
Lalu kembali ke jalan kita
masuk sebelumnya.
Berikan ponselmu.
Kemari.
Kau melihat mobil?
Tidak.
Itu di sebelah sana.
Baiklah, ayo.
Ayo.
Sudah tidak jauh lagi.
Kau mengatakan itu sejak tadi.
Ya, karena kita cukup lama berjalan
di sini, jadi kita sudah dekat.
Aku kedinginan, Wade./
Ya, aku juga.
Ini bukan jalan yang kita lewati tadi.
Ya, ini jalannya./
Bagaimana kau tahu?
Semua terlihat sama di sini.
Kita mendaki bukit,
Melewati pohon tua yang mati.
Ini jalur yang sama.
Tidak. Kita belum melewati pohon tua,
Itu jauh di atas sana.
Ya, kita melewatinya
dari satu jam yang lalu.
Itu didekat bebatuan putih.
Tidak, kita hanya melewati bebatuan
putih sekali saat perjalanan naik.
Tenanglah.
Kita menuju ke arah yang tepat,
aku tahu.
Kau tahu.
Bagus, Wade, itu membuatku
merasa jauh lebih baik.
Lewat sini, aku yakin.
Tentu saja.
Wade, ini daerah yang berbeda.
Wade.../
Jangan konyol.
Kita ke arah yang salah.
Kau tidak mendengarkan aku.
Kita tidak ke arah yang salah.
Ini arah yang kita tuju!
Apa yang kau ingin lakukan?
Kau mau tetap di sini?
Mobilnya di arah sana./
Kita pergi ke arah yang salah...
Ini akan baik saja, ayolah!
Kau harus berhenti dan istirahat.
Ya, aku tahu. Aku hanya berpikir...
Aku berpikir jika kita...
Kau harus menghemat tenagamu.
Aku berpikir jika kita gunakan...
Ini buruk./
Ini tidak bagus.
Minumlah ini.
Itu untukmu.
Habiskan airmu.
Kita akan istirahat, kemudian...
Besok pagi, kita akan
temukan mobilnya.
Ya, ya.
Hari ke-1
Jam berapa sekarang?
Ayo, ini waktunya mencari mobil.
Ayo.
Kakiku.
Kau bisa jalan?
Ya.
Ya./
Oke. Ayo.
Astaga, Wade, itu sangat buruk.
Tidak, tidak, tidak, tidak...
Aku harus menemui dokter.
Pakai celanamu,
kau sebaiknya tetap menutupinya,
Kau tak ingin itu memburuk.
Kau mengenali sesuatu?
Tidak, semua terlihat sama.
Kita sebaiknya menuju utara.
Kita berjalan ke punggung bukit.
Matahari terbenam di sana, 'kan?
Berarti kita sebaiknya
menuju selatan.
Ya. Ya, selatan.
Ayo, aku haus.
Semua ini kotoran kanguru?
Aku tidak tahu.
Aku bukan pakar kotoran hewan.
Bagaimana kau tahu kita
menuju ke arah yang benar?
Jika kita terus bergerak...
Kita akan temukan sesuatu.
Aku butuh air, Wade.
Sekarang juga.
Begitu juga denganmu.
Apa yang kau sarankan?
Berhenti dan menunggu seseorang?
Kau duduk, kau mati.
Entah berapa lama lagi aku bisa
terus berjalan seperti ini.
Kita akan baik-baik saja.
Tidak tanpa air.
Kau tahu, jika dipikirkan lagi,
kita selalu bisa minum...
Kau tahu, 9/11?
Orang terjebak.
Seseorang meminum air terkontaminasi,
Dan mengumpulkan urinnya
untuk putrinya.
Itu membunuhnya.
Tapi itu menjaga putrinya bertahan
cukup lama untuk diselamatkan.
Aku takkan pernah meminum urin./
Kau tidak harus.
Aku lebih memilih dehidrasi.
Jangan khawatir,
kita akan baik-baik saja.
Kita akan baik-baik saja./
Berhenti mengatakan itu.
Berapa dua dikali enam?
Tiga dua.
Empat tiga?
Sembilan belas.
Itu salah.
Apa?
Sembilan belas itu salah.
Bukan itu.
Apa yang bukan?
Kau sebaiknya berhenti berjalan.
Kau butuh istirahat.
Tidak, tidak, tidak.
Aku tak apa.
Kita baik-baik saja./
Kau sebaiknya berhenti.
Mengumpulkan lagi tenaga kita.
Sekarang apa?
Entahlah.
Jika kita keluar dari sini,
kau akan tetap mau menikahi aku?
Ya.
Sultan303.xyz
Agen Judi Online Terpercaya
Bonus New Member 50%
Bonus Deposit Harian 5%
Bonus Cashback up to 15%
Bonus Rolingan Casino 0.8%
Hari ke-2
Lisa, kau sudah bangun?
Kau bangun?
Sayang?
Ayo. Kita pergi.
Lisa...
Hei...
Hei, hei... Hei, hei, hei...
Ayo, Lisa.
Lisa, Lisa, hei, ayo, sayang.
Hei! Ayo, bangun.
Hei, hei, hei, ayo. Ayo!
Lisa? Lisa, bangun!
Lisa, ayo! Ayo!
Tolong! Tolong!
Hei... Kau bisa dengar aku?
Ayo, bangun.
Ayo, sayang.
Ayolah, bangun.
Oke, ayo. Ayo, sayang.
Ayo, ayo.
Tolong!
Tolong! Tolong!
Tolong bangunlah!
Lisa. Tolong!
Aku mohon... Aku mohon...
Kumohon, bangun.
Aku di sini untukmu.
Aku akan membawamu pulang...
Ayo.
Ayo!
Hei!
Oke.
Air... Air...
Lisa, tunggu di sini.
Aku akan kembali.
Wade...
Wade, kau di mana?
Ya Tuhan!
Wade...
Wade.
Aku datang untukmu.
Astaga.
Lisa! Lisa! Lisa!
Lisa... Lisa...
Wade!
Lisa!
Tidak, tidak, tidak.
Ke mana kau pergi?
Lisa!
Ya Tuhan, Wade.
Ke mana kau pergi?
Hanya setitik.
Aku tak seharusnya
meninggalkanmu.
Kau memang bodoh.
Hari ke-3
Kau di mana?
Terima kasih Tuhan.
Ya Tuhan.
Kenapa kau tak mau menyala?
Cairan... Cairan...
Sedotan.
Lisa!
Aku mendapat air untukmu!
Aku tak tahu harus berkata apa.
Aku tidak tahu siapa
yang akan menemukan ini.
Atau jika ada yang akan
menemukan ini.
Jika kau menonton ini...
Berhenti.
Berhenti menonton.
Pergilah mencari pasanganmu...
Pacarmu...
Suami, istri, anak-anak...
Lalu peluk mereka.
Bilang kau menyayangi mereka.
Karena...
Kau bisa berada di tempat
paling indah di Bumi, dan...
Semua itu tak berarti
jika kau sendirian.
Wade...
Jika kau menonton...
Maaf aku tidak menjadi...
...pacar yang menyenangkan.
Terima kasih karena sudah
bersikap begitu baik...
Dan mencintai.
Terima kasih karena sudah
mendampingiku...
...saat Ibuku meninggal.
Aku tak bisa
melakukan itu tanpamu.
Aku merindukanmu.
Hari ke-4
Wade?
Wade.
Wade, Wade.
Apa kau baik-baik saja?
Apa kau baik-baik saja, Wade?
Wade, Wade.
Apa kau baik-baik saja?
Apa kau baik-baik saja?/
Ya.
Kau tak apa? Kau tak apa./
Aku tak apa.
Kupikir aku takkan pernah
melihatmu lagi.
Bagaimana ini terjadi?
Aku tidak tahu.
Aku temukan mobil.
Apa itu dekat?
Maafkan aku, semua ini salahku.
Tak apa. Kita bisa pergi
ke mobil bersama-sama.
Mobilnya tak mau menyala.
Akinya...
Akinya mati.
Aku meninggalkan lampunya menyala.
Tak apa. Tak apa.
Kita tak butuh mobil.
Kita tak butuh itu.
Aku di sini untukmu.
Kau...
Kau harus mengikuti garisku.
Kau harus ikuti garisku ke mobil.
Seseorang akan menemukanmu./
Apa?
Apa yang kau bicarakan?/
Kau harus pergi ke mobil.
Apa itu?
Itu untukmu.
Apa itu?/
Itu untukmu./
Wade, apa ini?
Itu hanya air. Itu air./
Ini bukan air.
Itu bisa membawamu
kembali ke mobil.
Wade, ini tidak bisa.
Kau bisa... Kau bisa.
Tidak, Wade.
Kau bisa, Nak.
Aku takkan membiarkanmu mati...
Mengetahui ini salahku.
Kau pasti bisa pulang.
Bersama dengan ayahmu.
Aku takkan meninggalkanmu.
Kau tak mendapatkan
yang kau inginkan kali ini.
Kau akan pulang.
Aku mohon.
Kenapa kau mengatakan itu?
Aku akan menyusulmu, ya?
Ya. Oke...
Oke, sayang.
Aku akan menyusulmu...
Wade?
Wade... Kau tak apa?
Ada apa denganmu?
Tolong!
Aku tak tahu bagaimana
untuk membantumu.
Wade, kumohon.
Aku tak tahu bagaimana
untuk membantumu.
Wade...
Maaf aku menolak lamaranmu.
Aku mencintaimu,
aku sungguh mencintaimu.
Aku hanya belum siap.
Sekarang aku siap.
Katakan sesuatu.
Cincinnya.../
Ya.
Aku rasa kau akan menyukai itu.
Aku menyukainya.
Aku suka.
Aku tidak bisa.
Maafkan aku, aku tidak bisa.
Aku berusaha. Aku berusaha.
Aku berusaha.
Maafkan aku.
Astaga...
Oke...
Kau pergilah ke arahmu,
dan aku pergi ke arahku.
Oke.
Hei, Ibu.
Aku tak tahu jika kau
mendengarkan ini, tapi...
Aku di pesawat, dan...
Wade baru saja melamarku
didepan semua orang,
Dan aku menolaknya.
Aku tahu itu mungkin
tak masuk diakal...
...karena semua orang tahu betapa
sempurnanya kami bersama.
Dia segalanya bagiku,
Ibu tahu itu.
Aku ingin bersama dengan Wade.
Aku ingin kami menikah
dan memiliki anak,
Tapi tidak sekarang.
Serius, kenapa terburu-buru?
Kami bisa menunggu.
Hidupmu masih panjang
membentang.
Ibu, aku tak sabar
bertemu denganmu.
Wade?
Penggembala ternak mengetahui
situasi darurat pasangan tersebut...
...ketika dia melihat "SOS" Wade
di lembah bekas sungai.
Jasad Wade dipulangkan ke AS.
Laporan koroner menyatakan...
...ia tewas karena gagal ginjal dari
meminum cairan pembersih jendela.
Lisa masuk sekolah perawat dan
saat ini tinggal di Minnesota.
INDOXXI
Support dengan like & share :)