INDOXXI
Support dengan like & share :)
sub google translete
(VIP)
♪ Demis Roussos 'Forever
And Ever playing ♪
♪ selama-lamanya, selama-lamanya ♪
♪ kau akan menjadi orangnya ♪
♪ Itu bersinar dalam diriku ♪
♪ Seperti matahari pagi ♪
Bangun.
Selamat pagi!
Itu kaki yang bagus.
Oke, baiklah.
Tapi kita harus cepat.
Apakah kau dekat?
aku benar-benar tidak bisa mulai berkeringat, akung.
- Ya, aku sedang mengerjakannya, akung.
Baik.
- Oke aku minta maaf. aku harus bersiap-siap.
aku minta maaf.
Di sini juga sangat cerah. Hanya saja--
Dan kemudian keringatmu.
Maafkan aku. kau bisa memperhatikan aku.
Lihat aku!
- Ya, oke, itu romantis.
- Apa apaan?
Ya Tuhan. Kotoran!
Kotoran! Kotoran!
Cincin nenek aku tidak ada
dalam kotak perhiasan aku.
Kotoran!
Ya Tuhan. Kotoran! Kotoran!
Jangan tersinggung, Ny ‑ Ny, tapi aku benar-benar
tidak pernah memiliki masalah dengan seorang pria
datang sebelumnya, kau tahu.
Tidak pernah. Tidak dalam hidupku.
Biasanya, itu masalah sebaliknya.
Dan jangan katakan itu seperti zaman dulu.
Karena aku punya pacar yang lebih tua.
- Ini masalah usia.
- Bukan usia.
Itu Bukan kau itu aku.
- Ya, tidak apa-apa.
- Maksud aku itu kau, bukan aku.
- kau sangat lucu, Nyles.
Ya Tuhan, kau lucu sekali.
- Hei, Misty.
Apa?
- Maukah kau membunuhku?
- Nyles!
Dengar, aku tahu pernikahan membuatmu
sangat aneh, super tidak nyaman,
tapi tolong, aku mohon kau tidak
membawa drama kami di sini, oke.
Karena ini benar-benar hari yang sakral,
dan itu bukan milik kita.
Hari ini milik Tala,
dan itu milik Abe.
kau akan bahagia?
Apakah kau akan tersenyum?
Itu senyum aneh.
Whoo!
Ha ha.
Shukran.
Hari baik sejauh ini?
- Hari ini, besok, kemarin,
semua sama saja.
kau? - Hari
ini muda.
Tanya aku lagi di akhir.
Segalanya bisa terjadi.
- Tidak hari ini, panci saus.
Tapi itu upaya yang bagus.
- Seberapa cantik keduanya?
Maksudku, hashtag lifegoals,
apakah aku benar, kalian?
Tapi, um, tidak, serius, oke, teman-teman,
kita semua adalah bagian dari permadani cantik ini––
- Tidak, ayolah, lemparkan aku tulang.
Ini bukan hari untuk moderasi.
- Ini bukan anggur yang baik.
- aku tidak peduli.
- Oke, aku memutuskan untuk Google dua
hal paling penting tentang pernikahan:
cinta dan komitmen.
Cinta adalah merasakan ikatan romantis atau
seksual yang mendalam dengan seseorang,
dan kita semua tahu dua orang aneh ini
baik-baik saja di departemen itu, kan?
Dan komitmen adalah negara
atau kualitas yang didedikasikan untuk suatu tujuan,
aktivitas, dan sebagainya.
- Oh, dia sudah selesai.
Whoo!
Terima kasih.
Aku cinta kalian Um, jadi
tanpa basa-basi lagi,
aku ingin menyambut kakak
perempuan yang sebenarnya
pengantin wanita, Sarah.
- Pergilah ke sana, kacang.
- Tidak ada yang mengatakan kepada aku
bahwa aku seharusnya berpidato.
- Tentu saja kau seharusnya memberikan
pidato, kau adalah pelayan kehormatan.
Ini adalah pekerjaan utama kau.
- Dia minum, Howard.
Sarah.
- Bonsoir, mi família
et amici!
- Siapa itu? - Nyles, apa
yang kau lakukan?
- Masuk untuk menyelamatkan, akung. aku ingin
membagikan pemikiran aku tentang cinta.
- Apa yang kau bicarakan?
Tidak tidak tidak tidak.
Tidak, tidak, tidak, tidak,
tidak. - Ya ya ya ya.
- Siapa pria ini?
- Pacar Misty.
Kenapa dia berpakaian untuk luau?
Ya Tuhan, Nyles.
Kita dilahirkan
kalah.
Kemudian ... kami ditemukan,
tapi kita semua tersesat, benarkan?
- Ya Tuhan.
- Namun, dalam kegelapan
datang terang.
Tala Anne Wilder dan Abraham
Eugene Trent Schlieffen,
yang tidak terlihat seperti saudara kandung.
kau lihat, optimisme mereka,
ketidakegoisan mereka,
ada dalam darah mereka.
Dan Tala,
ada sesuatu yang banyak orang di
sini tidak tahu tentang kau,
tetapi mereka harus melakukannya.
aku harap kau tidak keberatan.
Bukan hanya waktu dan uang yang diberikan
Tala untuk begitu banyak tujuan amal,
dia juga telah menyumbang untuk dirinya sendiri.
Sumsum tulang.
Betul sekali.
- Bagaimana dia tahu itu?
- aku tidak tahu.
- Dia memberikan miliknya
untuk adik laki-lakinya Nico,
menyelamatkan hidupnya.
Tapi sekarang saatnya bagi kami untuk memberi kau.
Ini dia
berdiri di atas tebing sesuatu yang jauh
lebih besar daripada siapa pun di sini.
Dan itu mungkin menakutkan
dan penuh dengan keraguan.
Tapi selalu ingat:
kau tidak sendiri.
Semua orang di sini adalah keluargamu.
Kami adalah duniamu.
Dan kami akan mendukung kau
dengan gembira di mata kami
saat kau mencapai impian terliar kau.
Jadi, angkat gelas.
Kita mungkin dilahirkan terhilang,
tapi sekarang
kau ditemukan.
Bersulang.
- Tunggu apa? -
Mari Menari.
♪ Megatron Man dari Patrick
Cowley bermain di speaker ♪
- Aku sudah bilang sebelumnya, Randy.
Apa, apa yang membuatmu berpikir
bahwa aku berubah pikiran?
- aku tidak tahu, kau minum lebih banyak?
- kau tidak bisa mengatakan itu padaku, kawan.
- Terserah, aku tidak perlu kuliah.
- Apa yang kau cium?
- Anggrek Ledakan oleh Fournier.
Baik?
- Ya.
Itu sangat aneh.
- Yah, aku tahu kabut rambutku.
aku berkencan dengan seorang gadis yang biasa mandi di dalamnya.
- Yah, aku, aku tidak suka itu.
Tala mendapatkannya untuk aku sebagai
hadiah ulang tahun tahun lalu
dan jika aku tidak memakainya, dia
akan, dia akan membunuh aku.
- Itu masuk akal.
- Ini minuman yang tidak
kau ambil dari bar.
- Terima kasih!
aku selalu mendapatkan yang ekstra. Selamatkan
diri aku dalam perjalanan.
- Atau kau mungkin pecandu alkohol?
- Hmm. Bisa jadi.
- Terima kasih.
- Mm h hmm.
- Bersulang.
- kau pacar Misty?
aku tidak berpikir bahwa kita bertemu
di makan malam latihan tadi malam.
- aku Sarah.
- Nyles.
- Hai
Jadi, apa urusanmu, kau tidak menari?
- Plantar fasciitis, sebenarnya.
- Ah, hormat.
- Yang terhormat, aku telah ke lebih
banyak pernikahan dalam hidup aku
dari yang bisa kau bayangkan––
- kau mungkin akan terkejut.
- Dan aku harus katakan
bahwa pidato kau adalah pidato pernikahan
terbaik yang pernah aku dengar.
Shukran.
Wow!
Terima kasih.
Itu terasa enak.
- Ya, aku bertaruh.
Tapi kau tidak benar-benar percaya
apa pun yang kau katakan?
- Tidak sepatah kata pun.
Kita semua sendirian.
Hei, uh, kau tidak mau mungkin
pergi ke suatu tempat di mana
kita bisa sendirian, kan?
- Wow!
Itu sangat maju dari kau.
Apa terburu-buru kau?
- Yah, hanya saja, kau tahu,
ayah dan ibumu akan ke - ibu
selangkah. Ibuku sudah mati.
- Oh
Ya, yah,
mereka akan menyanyikan sebuah lagu dan aku,
Aku tidak bisa mengatasinya sekarang.
- Dan, uh,
apa yang akan Misty pikirkan tentang
kita melarikan diri bersama?
- Aku punya perasaan dia akan baik-baik saja dengan itu.
- Ya Tuhan, kami sangat
buruk. - Mm h hmm.
- Kami sangat
buruk. - Mmm.
Ya Tuhan!
aku tidak bisa mengatakan aku pernah menyukainya.
- Ya, dia punya momen,
tapi ... ini sakit.
- Mengapa kau tidak pergi ke sana dan menghentikan mereka?
- Ooh, percayalah, tidak ada dunia di
mana keduanya tidak berakhir bersama.
Katakan sesuatu dalam bahasa Australia kepada aku.
- Yah,
jika itu membuat kau merasa lebih baik,
seluruh keluarga aku merasa malu oleh aku.
Mereka semua melihat aku sebagai,
sebagai kewajiban yang bercinta
dan minum terlalu banyak.
- Mengapa mereka berpikir begitu?
- Karena aku bercinta dan
minum terlalu banyak.
- Mmm.
- Yang mereka katakan padaku, sepanjang waktu.
Dan kemudian mereka, uh,
cobalah untuk menjagaku,
dan itu benar-benar mencekik.
- Ya, aku tidak pernah besar dalam
bantuan yang tidak diminta.
- Tepat, aku bisa berjuang sendiri.
- Tentu saja kau bisa. kau
tidak perlu kaki ke atas–
Angkat kakiku.
- Itu aneh.
- Ini sangat kacau.
- Begitu fucking.
- Tapi ini agak panas.
Jangan menciumku.
- Jangan katakan padaku apa yang harus dilakukan.
Tahan.
Kemari.
Aku menyerah. aku--
Tolong lepaskan
pakaian kau.
- Ya, kau mengerti.
Ya.
- Haha bagus.
- Ya
Ha! - Ya,
ya.
kau memakai pakaian dalam
di bawah baju renang kau?
Ya, tidak semua orang?
- Oww! Keparat!
- Apa yang terjadi?
- aku pikir aku mencium
kau, kau brengsek!
Ahhh! - Ya
Tuhan.
Apa-apaan ini!
Apa yang terjadi!
Ya Tuhan!
Sialan!
Apa!
Keparat itu!
- Kau brengsek, Roy!
- Terus berlari, burung sialan.
Aku akan selalu menemukanmu.
Nyles?
- Tidak, berhenti, jangan datang ke sini.
- Apakah kau baik-baik saja?
- Jangan datang ke sini!
Bangun.
Selamat pagi.
- Itu kaki yang bagus.
Oke, baiklah.
Tapi kita harus cepat.
- Shukran. Hari baik
sejauh ini?
- Hari ini, besok, kemarin,
semua sama saja.
kau? - Hari
ini muda.
Tanya aku lagi di akhir.
Segalanya bisa terjadi.
kau!
- Apa yang kau lakukan padaku?
- Sial. - Apa yang kau
lakukan padaku?
Hei, ke sini. Keluar dari air.
Keluar dari air.
Katakan padaku apa yang sebenarnya terjadi!
kau brengsek sakit, Roy.
Nyles?
Nyles. - Tidak, berhenti,
jangan datang ke sini!
- Apakah kau baik-baik saja?
- Jangan datang ke sini.
Halo?
Apa-apaan ini.
Kesembilan November?
Ini akan menjadi pernikahan yang indah.
- Apa-apaan ini.
Oh, ini dia.
Tala, aku menemukan Sarah.
Kami mencarimu sepanjang
pagi, akung.
- Baik. -
Ayolah.
Apakah kau baik-baik saja?
- Ya.
- Sarah, kacang.
kau pasti bangun lebih awal, aku
memeriksa kamar kau di enam.
- Ya aku ...
pergi mendaki.
- kau terlihat lelah.
Tetap terhidrasi.
- Ayah, apakah ini, ini, uh,
ini benar-benar terjadi,
Baik?
aku tidak mengerti pertanyaan kau.
- Ini, hari ini sudah terjadi.
- Apa yang kau katakan?
- Rasanya nyata.
Rasanya sangat nyata.
Apakah kau menggunakan narkoba lagi?
Apa-apaan ini
apa yang kau lakukan padaku
Hei! Kemari!
Aku tidak akan menyakitimu.
Keluar saja dari air.
Kemari.
Ibumu--
Katakan padaku apa yang sebenarnya terjadi!
Sarah!
Ya Tuhan, apa yang kau lakukan?
Oh!
- Aduh.
- Ya Tuhan. Ya Tuhan. - kau baik-baik
saja. kau baik-baik saja.
Jerry! Beri aku giginya.
Tiga gigi depan sudah
hampir putus.
Ada satu anjing penuh dan––
Ini seperti hari besar
bagi semua orang.
Ini hari yang besar bagi aku juga.
Pernikahan hari ini, dalam enam jam.
- Sarah! Kenapa kau berdiri
di sana seperti orang aneh?
Kenapa kau ada di kolam renang?
- Ini tidak masuk akal.
Ini tidak masuk akal!
- Jangan biarkan dia masuk! Dia tidak bisa melihatku.
- Apa yang terjadi? Apakah dia baik-baik saja?
- Keluar!
Dia akan baik-baik saja.
aku membawa Tala ke kota.
Dokter gigi ini menempelkan gigi!
- Yay! - Aku mencintaimu
ayah.
Oh! Oh!
Sarah, tidak.
- Tebak kau mengikutiku.
- Apa yang sedang terjadi?
- Aku mencoba menghentikanmu.
- Tapi apa ini?
Kapan ini?
- Ya. Tentang itu.
Jadi, ini hari ini.
Hari ini kemarin.
Dan besok juga hari ini.
Ini salah satu dari itu ... situasi
loop waktu yang tak terbatas
kau mungkin pernah mendengar tentang.
- Bahwa aku mungkin pernah mendengarnya.
- Ya.
- Bagaimana aku menghentikannya?
aku tidak ingin besok hari ini.
aku ingin besok menjadi besok.
- Baik. Itu wajar.
Eh, akungnya, itu tidak
akan pernah terjadi.
Besok akan selalu dan selamanya sekarang
hari ini. Begitu--
Uh–
Oh, bagaimana dengan ini.
Eh, besok, gigi Tala
akan baik-baik saja.
- Di mana gua itu?
kau tidak ingin pergi ke sana.
Terima kasih.
Tolong ... dimana itu?
kau harus menunggu.
- Ya Tuhan, persetan denganmu. Katakan saja.
Dimana?
- Aku sudah bilang.
kau harus menunggu.
- Apa?
Di mana, di mana itu?
- Menunggu untuk itu.
Hampir.
Akulah Antikristus.
aku hanya berckau, tidak ada Tuhan.
Gempa bumi terjadi setiap hari. Tapi -
saksikan berikut ini.
Membuka gua.
kau tidak akan menemukan apa
yang kau cari di sana.
Setelah kau masuk, sepanjang hari hanya mengatur
ulang ke mana pun kau bangun pagi ini.
Hal yang sama jika kau bertahan.
Begitu kau tertidur, itu semua adil
kembali ke awal.
- Tapi akankah hari ini berakhir jika aku masuk ke sana?
- Tentu. Untukmu.
kau membuang-buang waktu!
Ini akan menjadi pernikahan yang indah.
- Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Bangun.
Selamat pagi.
♪
Dia tidak meninggalkan pesan?
- Sarah menyadari hari itu bukan
tentang dia, jadi dia pergi.
- Jangan katakan itu.
- Atau dia takut.
- Dari apa?
- Keluarga,
pernikahan, keintiman,
melanoma, nanotech,
pengawasan 24 jam.
Saus.
Dia akan kembali.
- Dan seberapa cantik keduanya?
Maksud aku, hashtag lifegoals,
apakah aku benar, kawan?
Oh, tapi, um, tidak, serius, oke, teman-teman,
Aku tahu ini seharusnya seperti––
Ya!
Ya ya ya. Kami tetap
terjaga, ya!
Ini akan menjadi pernikahan yang indah.
Aku datang, aku datang, ya Tuhan!
Sarah? - Oh,
permisi.
- Hai
- Bangun. - Sarah, apa
yang kau lakukan–
Apa yang sedang kau
lakukan? - Aduh!
- Berpakaian. aku tidak bisa berada di sini lagi.
- Ya Tuhan.
Apakah kau selingkuh?
- Tidak.
kau menipu aku, kau salah.
- Tunggu apa?
aku tidak tahu apa itu.
Bisa jadi hidup, bisa mati.
Mungkin mimpi, aku mungkin
membayangkan kau,
kau mungkin membayangkan aku,
bisa jadi api penyucian
atau kesalahan dalam simulasi
yang kami berdua lakukan.
aku tidak tahu
Jadi ... aku memutuskan beberapa waktu lalu untuk mengurutkannya
menyerah dan
berhenti berusaha untuk memahami
semuanya, karena
satu-satunya cara untuk benar-benar hidup dalam hal ini
adalah untuk merangkul kenyataan
bahwa tidak ada yang penting.
- Nah, lalu apa gunanya hidup?
- Yah, kita tidak punya
pilihan selain hidup,
jadi aku pikir yang terbaik adalah adil
untuk belajar bagaimana menderita.
- Jadi kita tidak bisa mati?
- Tidak. Uh, loop baru saja dimulai.
Mungkin ada beberapa cara untuk bunuh diri,
tetapi aku belum menemukan jawabannya,
dan aku sudah melakukan ... banyak bunuh diri.
Sangat banyak.
- Tidak. Tidak, aku akan keluar dari ini.
- Baik. Sesuaikan diri kau.
- Apa yang sedang kau lakukan?
- Bersiap untuk kematian cepat.
Maksudku, kita tidak bisa mati, tetapi
rasa sakit itu sangat nyata.
Tidak ada yang lebih buruk daripada
mati perlahan di ICU.
Kita bisa melewatkan seluruh fase ini,
pergi minum bir, kau tahu.
Atau tidak. Masa bodo.
Sampai jumpa besok.
Bangun.
- Jadi
Seperti yang aku katakan,
kau hanya ... harus menemukan kedamaian, kau tahu.
- aku menyetir sepanjang perjalanan pulang ke Austin,
dan aku masih terbangun di sini.
- Begitulah cara kerjanya.
kau tahu, suatu kali, aku
merokok seikat kristal
dan berhasil sampai ke
Guinea Ekuatorial.
Itu buang-buang waktu.
Mereka menahan aku begitu
aku turun dari pesawat.
aku bertingkah sedikit ... aneh.
Dan kemudian aku pingsan dalam beberapa menit,
bangun kembali ke sini.
Whoo!
- Darla! kau dan aku.
Seratus dolar.
- Siapa kau?
Apakah kau tidak tahu bagaimana cara bergegas, Nak?
- aku orang yang jujur, Darla.
kau akan kehilangan game ini,
tetapi kau dapat menyimpan uang kau.
Ya Tuhan, siapa pria
yang memburumu?
- Persetan!
Itu Roy.
Dia adalah tamu di pesta pernikahan.
Sepupu ayah Abe, dari
klan Schlieffen.
Hanya itu yang aku tahu tentang pria itu.
- Ya, tapi ... kenapa dia
mencoba membunuhmu?
Suatu malam, waktu yang sangat lama,
aku berpesta dengan Roy.
Ini kembali pada masa-masa awal,
sebelum aku benar-benar berkenalan
dengan semua orang.
- Hei, hei.
aku hanya merasakan jalan
aku melalui itu.
- Uh, tuna?
- Ya pak.
- aku tahu kau tahu.
Tetapi kau tidak tahu bahwa aku tahu.
Atau tahukah kau
- Apakah kau pernah bertanya-tanya apakah
orang berpikir kau membosankan.
- Apakah kau menjadi kontol ke bartender?
Tolong, aku mau Moscato.
- Tentu.
- "Apa yang mungkin terjadi dan apa
yang mengarah ke satu tujuan,
yang selalu hadir. "
- Setelah dipikir-pikir, tolong
buat dua suntikan bourbon.
- aku suka topimu. - tentu
saja kau lakukan.
Terimakasih bu.
Untuk perjuangan.
Tuan dan Nona Schlieffen.
Di sini mereka.
- Konfusius berkata: Pernikahan adalah
jurang kesedihan yang tak berdasar
itu membuatmu melupakan siapa dirimu.
- Dia tidak melakukannya.
- Tapi ada dasarnya, teman aku.
Dan itu adalah tempat gelap.
Bagaimana menurutmu, bud? kau
ingin menari sedikit?
- Baik.
- kau tahu douchebag resmi
dalam setelan konyol?
Trevor.
Dia membawa sekantong
permen di sakunya.
aku mencoba untuk memukulnya, tetapi
dia berkata dia tidak ingin berbagi.
- ... uang. Um, tapi malam
ini bukan tentang aku.
- kau benar. Punya mereka.
aku tidak tahu apa itu.
- Oi, buka, kau brengsek.
- Kembalikan omong kosongku! Ayolah!
Kami sial. Kami sial. Kami
adalah omong kosong.
Kami adalah omong kosong.
- kau hidup!
Oi, ayolah. Kembalikan
pil aku.
Ini adalah
yang terbaik ... malam.
Dalam hidup aku.
aku berharap aku bisa tinggal di sini selamanya.
Ikuti aku.
Apa itu?
Nenek moyangmu ada di sana.
- Nenek moyang aku ada di sana?
- Jawaban kau. Jawaban
yang kau cari.
- Baik.
Itu hal yang sama sekali berbeda, tetapi
aku masuk
kau mengambil terlalu banyak.
Tidak, tunggu Roy, tunggu, tunggu.
Tunggu.
Itu adalah sebuah kesalahan.
Ketika Roy mengetahui tentang kehidupan barunya,
dia tidak menganggapnya enteng.
Untungnya, dia tinggal di Irvine
dan bangun di sana setiap hari,
jadi dia hanya datang sekali
setiap beberapa ... hari?
Atau minggu? aku tidak tahu Perasaan
aku tentang waktu agak kabur.
- Tapi apa yang dia inginkan?
- aku pikir dia pikir itu balas dendam?
Lari, kelinci, lari.
- Dia mungkin memiliki beberapa masalah kemarahan.
kau bilang tidak ingin hari itu berakhir.
Bau apa itu?
Tidak tidak tidak tidak tidak tidak.
Jadi aku bersumpah untuk tidak pernah membawa
siapa pun ke dalam kehidupan ini lagi.
- Amin untuk itu.
aku mengikat tabung aku di 40.
- Ya. - kau harus
menghadapinya.
Baik? Maksudku, kau– kau tidak bisa terus
berlari dari orang ini selamanya.
Apa yang kau bicarakan?
Tentu saja aku bisa.
- Hei. - Ayolah. Truk Burrito
baru saja dibuka.
Itu untukmu. Simpan kembaliannya, oke.
Tapi kau harus berjanji padaku kau
akan menghabiskan semuanya hari ini.
- kau tahu itu scam?
- Tentu saja. Ya.
aku hanya ingin memberi kembali kapan pun aku bisa.
Masalah materi tidak benar-benar menjadi perhatian aku.
- Kecuali minuman keras dan burrito
dan obat-obatan desainer dan permen.
- Jelas sekali. aku bukan seorang Puritan.
- Dan seks, aku kira?
kau bercinta dengan orang lain di sini?
- Pertanyaan bagus.
- kau harus.
Baik? - aku
punya tapi
itu membutuhkan banyak pekerjaan,
dan aku mencoba menjalani hidup aku pada
saat ini dengan upaya sesedikit mungkin.
- Hah!
Sudahkah kita terhubung?
- Tidak. Setidaknya kurasa tidak.
- Jadi, seperti, siapa lagi?
- Baik. Eh, well–
- Selain Misty.
- Daisy, si penjaga bar.
- kau tahu, aku pernah memiliki
seorang pria dengan mobil ini.
- Oh ya?
- Kurasa dia tidak pernah berjalan lagi.
Darla.
- Jika kau bersikeras.
- aku yakin itu hebat. - kau
akan bertaruh dengan benar.
- Bagaimana dengan
Tala? - Tidak.
Tapi aku sudah mencoba.
Bolehkah aku memotong?
- Ini tarian pertama.
- Dan itu kesepakatan?
- Itu tidak berhasil?
- Itu ayunan besar.
- Baik. Siapa
lagi?
- Hei, hei!
Ini dia?
- kau bercinta dengan Jerry Schlieffen?
- Yah, dia meniduriku.
Dia memasukkan penisnya ke lubang pantatku.
- Ya, aku tahu cara kerjanya.
- aku sangat senang aku mencobanya.
Dia pria yang manis.
- Tembakan bagus.
Dan itu saja?
Hanya itu yang kau punya?
- Oh
ayahmu.
- Apa yang kita lakukan?
- aku tidak tahu.
Tidak, aku hanya berckau.
- Ya Tuhan.
- Uh, aku mengerti. -
kau melakukannya.
- Bagaimana dengan kau?
Apa yang terjadi dengan kehidupan seks kau?
- Usaha yang bagus.
- Hmm?
- Aku tidak akan tidur denganmu.
- Maksudku, kau bertanya tentang
milikku, aku hanya sopan.
- Maksudku, aku mungkin punya malam itu,
kau tahu, aku akan tetapi -
Tapi tidak sekarang.
- Ya!
aku sedang memikirkan hal yang
persis sama, kau tahu.
Kami akan saling bertemu sepanjang
waktu, mari kita tetap sederhana.
Jangan terlalu
rumit. - Ya.
Kami belum pernah berhubungan seks?
Sekali lagi, ingatan aku terpesona,
tapi aku rasa tidak.
Ngomong-ngomong, kupikir pestanya
akan segera dimulai.
kau ingin kembali?
- Apakah itu lelucon?
Tidak. Mengapa aku melakukan itu?
- aku tidak tahu. Makan, minum,
menari. Berjemur dalam cinta.
- Itu bukan cinta. - Tentu saja!
Tala sedang jatuh cinta.
- Tidak. kau tidak benar-benar
tahu apa yang kau bicarakan.
Kita. kau. aku. Semua orang. Semua orang yang kita kenal.
Tidak ada yang tahan ide
sendirian,
jadi kami ... membeli ke arak-arakan ini
dan rayakan omong kosongnya.
- Baiklah. Jadi tidak ada pernikahan, kalau begitu.
Kemana kau mau pergi?
- Ya Tuhan.
Mungkin itu adalah karma.
- Apa yang?
- Ya.
Bagaimana jika ingin keluar dari ini ...
kau harus tanpa pamrih dan
kemudian kau bebas.
- aku baru saja membeli permen batangan
seratus dolar dan aku masih di sini.
- Ya, tapi tidak seperti itu. Seperti tindakan
nyata dari mementingkan diri sendiri,
seperti kotoran sumsum tulang
yang Tala lakukan, kau tahu.
Lihat, bagaimana jika, oh Tuhanku, bagaimana jika
hidup terus berjalan untuk semua orang di sini
tetapi tidak kau dan aku sampai
kami mendapatkan jalan keluar?
kau benar-benar tidak pernah memikirkan
hal ini sebelumnya?
- Ya, tidak, aku tidak pernah
memikirkan multiverse.
Baiklah, baiklah, katakan saja kau
benar dan itu akan berhasil,
apa tindakan tanpa pamrih
yang bisa kau pikirkan?
Sesuatu yang akan menjamin
hari ini berakhir.
Dan aku memiliki keyakinan penuh pada kemampuan kau
untuk menjaga kapal ...
terapung.
Dan sekarang, teman lama
Abe ... - Oh, akung.
Apakah akan mengatakan sumpahnya.
- Sebenarnya, hanya– Maaf,
tunggu sebentar.
kau bisa mengambilnya.
Apakah kau berckau sekarang?
Baiklah! Turun!
Turun! Turun!
Turun! Hei! Hei!
Tempat ini– Lepaskan aku!
Lepaskan aku! aku seharusnya tidak
pernah meninggalkan Great Lakes.
Tempat ini adalah mimpi buruk.
- Randy. - Tidak
apa-apa, Randy.
Semuanya bagus.
- Maaf - Eh, baiklah, para
dewa telah berbicara,
dan mereka menyetujui pernikahan ini!
- Apa yang kau katakan padanya?
- Kakak. Tapi aku pikir aku baik-baik saja.
Mementingkan diri sendiri hanyalah ... ini luar biasa.
- Baik.
- Uh - oh, Alan, kau berhutang
budi pada aku.
Alan.
Nah, Nyles, ini luar biasa.
Yah, kau tahu, tidak hebat,
tapi ini menarik.
Dan, hei, di semua putaran masa depan kau,
tolong keluarkan aku dari gua sialan itu.
Dan semoga sukses dengan psikopat
yang terus berusaha membunuhmu.
Terima kasih.
Berurusan dengannya.
- Ya. - Itu bisa menjadi
jalan keluarmu.
- Yah, sepertinya kau sudah
mengerti semuanya.
- Semoga berhasil.
Kedatangan!
Oh, Sarah?
- Tidak berhasil. Hidup tidak ada
artinya. Ayo keluar dari sini.
- Ya Tuhan.
Apakah kau...
sialan selingkuh denganku?
Apa?
Ini tidak lucu.
Oke, berhenti.
Aku serius.
Berhenti menyalin aku!
Berhentilah berpura-pura seolah tahu segalanya!
- Oke, aku akan pergi.
- Tunggu apa?
- Dan tempat apa ini?
- Ini semacam rumah perlindungan bagi aku.
Keluarga yang tinggal di sini berada di luar kota.
aku tidak tahu kapan mereka akan
kembali, tapi ... tidak hari ini.
♪ Barracuda karya John Cale bermain ♪
Mari kita buang waktu.
♪ Wanita kulit hitam di dalam air tenggelam ♪
♪ Tenggelam dengan cara yang lucu ♪
Hei, siapa kumisnya?
- Tusuk istriku kabur.
♪ Lautan akan memiliki kita semua ♪
♪ Wanita berkulit gelap di lemari terbakar ♪
♪ Wanita, apa yang telah mereka lakukan ♪
- Whoo!
♪ Wanita berkulit gelap seperti nafas macan ♪
Aah! Berhenti, berhenti, berhenti.
♪ Lautan akan memiliki kita semua ♪
♪ Biaya kematian yang tidak ada artinya ♪
Whoo! - Ini benar-benar
gila!
Whoo!
- Uh oh.
♪ Musik elektronik funky yang diputar ♪
Apa apaan?
Hah!
Whoo!
Hei! Ho!
- Ahh! - Whoo
- hoo!
Whoo!
- Sarah, dari mana saja kau?
Tala kesal.
- aku merindukanmu.
- Apa? - Aku ingin kau menemuiku
di kamar mandi.
Uh, baiklah.
- Dan aku ingin kau mengenakan ... ini.
- Oh
Um, tentu.
Bisakah aku menyimpan baju aku?
♪ Ulu Palakua Iwalani
Kahalewai bermain ♪
- Dan ada api yang datang dari
belakang dan segalanya?
- Oh yeah, ini mobil yang luar biasa.
- Seberapa dekat kau menempel pada sketsa aku?
- Aku benar-benar terjebak pada itu.
kau akan menyukainya.
- Luar biasa. - Terlihat
sangat keren.
- Tunggu! Berhenti!
Ada bom di dalam kue.
Jangan khawatir.
aku dulu seorang pria bom.
Semua orang mundur.
- Ya Tuhan!
Digagalkan! kau bangsat!
Kau menghancurkan rencanaku!
Sarah.
Saudara perempuan mempelai perempuan
dan berdasarkan aksennya,
dari asal tidak diketahui.
aku akan membawanya mati atau hidup.
- Letakkan senjatanya.
- Baik.
Maka itu akan menjadi pertarungan tangan kosong.
Ya Tuhan! Nyles!
- Bagaimana kabarmu? Apakah itu baik?
- Ya, terlihat sangat bagus.
- Dan apakah bolanya halus dan tidak
berbulu, seperti yang aku minta?
- Ya. - Dan apakah kau mendapatkan
air mani dengan benar?
- Garis titik titik. Tepat di seberang.
- Siap?
- Ya.
- Ta-da!
- Wow!
Terima kasih. Itu indah.
Aku tidak setua itu, kan?
♪ Ulu Palakua melanjutkan ♪
Pikirkan seperti ini.
Semua yang ada dalam kekosongan ini
ruang tempat permen dulu
tetapi sekarang di perutku,
adalah masa lalu.
- Mm h hmm. - Dan semua
yang tersisa
adalah masa depan yang terbungkus dalam cokelat.
- Mm h hmm. - aku tidak
tertarik dengan ini
kekosongan,
kau tahu, siapa, apa, mengapa masa lalu kau.
kau sampai di sini, itu yang terpenting.
- Tetapi jika kau benar-benar ingin mengenal
seseorang lebih dalam, itu penting.
Itu benar.
kau harus mengetahui seluruh paket.
- aku tidak setuju.
Ini ... gigitan berikutnya,
itu yang terpenting.
- aku sudah menikah selama dua tahun.
aku tahu itu tidak akan berhasil.
aku tahu itu tidak akan berhasil
saat aku mengatakan ya.
aku tahu itu tidak akan berhasil ketika
aku pindah ke Austin untuknya.
aku tahu itu tidak akan berhasil
saat aku berjalan menyusuri lorong.
Tapi ... aku berhasil melakukannya.
Dan itu tidak berhasil.
Sekarang ... abaikan semua itu
akan membuat aku ditakdirkan untuk mengulanginya.
Bagaimana dengan kau?
- Hmm.
kau akan memberi tahu aku sesuatu tentang -
- Tidak ada apa-apa.
- Bagaimana dengan hidup kau sebelum
kau terjebak di sini?
Apa pekerjaanmu
- Jujur aku tidak ingat.
- Ya Tuhan, itu omong kosong, Nyles.
- Tidak, aku serius.
Wow, sudah
waktu yang lama.
Ini adalah jamur yang fantastis.
- Ya.
akung sekali kita melakukannya
dengan sangat buruk.
aku bukan penggemar gurun ajaib ini.
- Yah, kalau begitu aku
merasa kasihan padamu.
- Ya - Uh
huh.
- Oh wow.
Dengar, jika kau merasa kasihan
padaku, maka itu pasti berarti
kau peduli tentang aku, Nyles.
- Dalam apa--
Tidak. - Dalam
apa, apa?
- Ap - Tidak. Ketika aku mengatakan itu
aku merasa menyesal, seperti,
dengan cara yang sama aku akan mengatakan
bahwa aku merasa menyesal
itu, kau tahu, aku menghabiskan satu bir,
dan sekarang aku harus membuka yang baru.
kau tahu, sekarang aku tidak menyesal lagi.
Itu hanya perasaan singkat.
- Baik. - Itu
hanyut,
seperti, eh, mereka semua melakukannya.
- Apa maksudmu, "Itu
hilang begitu saja
seperti yang mereka semua lakukan "?
Seperti, apa yang tertidur?
Segala sesuatu.
Bagaimanapun,
Bersulang.
- Untuk pura-pura tidak peduli.
- Aku suka itu. - aku
tahu kau tahu.
- Untuk berpura-pura
Itu baru.
- Ya Tuhan.
- Apakah kau melihat mereka juga?
Apakah itu nyata?
Siapa peduli?
Malam.
- Nyles.
- Mm h hmm.
- Mari kita selesaikan saja.
- Baik.
Tunggu.
- Apa?
Apa?
- Aku hanya–
Ini akan menjadi pernikahan yang indah.
- Hei, um,
maaf, kau, um, kau– kau
mungkin harus pergi
kau tahu, sebelum seseorang melihat kau.
Sarah. Sarah?
- Ya.
- Harus berkata,
agak terasa
sedikit berbeda pagi ini.
Suka,
kau tahu, agak bagus.
Karena tadi malam.
- Oh ya.
Ya.
- Apakah itu "Ya" penyesalan atau -
- Ya, itu menyenangkan.
Itu menyenangkan.
- Ya, terdengar seperti itu.
- aku tidak bisa terus bangun di sini.
- Ya, bangun selalu aneh,
tapi kau tahu,
tidur mungkin sedikit
lebih baik.
Baik? - Polisi ini
mengikuti kita
bermil-mil.
- Oh -
Baik?
- Apakah kau ingin membicarakannya
atau - Polisi?
- Tidak, fakta bahwa, um, kami
berhubungan seks tadi malam.
kau bilang kita harus berhubungan seks,
dan kemudian kita berhubungan seks.
- Apa yang harus dibicarakan?
Tidak ada artinya, kan?
- Maksudku,
aku harap itu semua tidak ada artinya.
- Jadi apa, kita hanya membuang sampah sembarangan sekarang?
- Tuhan, tidak ada.
Apa kesepakatan orang ini?
Oh, ini dia. Akhirnya.
- Apa yang sedang kau lakukan?
- kau tahu, percaya atau tidak, aku
belum pernah ditangkap sebelumnya.
Ya, dan aku sangat penasaran ingin
tahu apa itu semua. Bukan?
- Tidak.
Tidak, tidak, tidak, tidak, jangan.
aku pikir itu mungkin dia.
- Dia?
- Roy.
Oh, keparat itu!
- Jangan berhenti.
- Jika kau tidak akan mengurus ini,
seseorang harus melakukannya.
- Tidak, seseorang tidak harus melakukannya!
Kami sudah membahas ini!
Aku serius. Aku serius!
- Tolong!
Dia mencoba membunuhku!
Pak, keluar dari kendaraan
dengan tangan ke atas.
Terima kasih.
Apakah itu dia?
Pak, jika kau tidak mematuhi,
aku tidak punya pilihan selain
menghapus kau dengan paksa.
Uh, baiklah!
aku keluar!
Maaf tentang itu, Pak Polisi,
aku pikir kau adalah orang lain.
Harus selalu pergi dengan naluri
pertama itu, burung sialan.
- Hai Roy.
Aahhh!
kau meminta cadangan?
- Sobat, apa yang kau lakukan?
- Oh, ayolah, santai. Aku hanya, uh,
aku baru saja memotongnya.
- kau tidak hanya memotongnya.
- Dia sadis.
A-Aku baru saja menyelamatkanmu! kau
harus berterima kasih kepada aku.
Dia akan membunuhmu.
- Oke, baik, tidak, terima kasih.
- Membekukan! Letakkan tangan kau di atas kepala kau!
- Sedot penisku, Petugas Bitch.
- Serius, teman, tinggalkan kami sendiri.
- Apakah kau akan sialan Tase
aku, bercinta wajah? Ooh?
Ooh! Oh ya, silakan dan Tase aku.
Ayo, lakukan saja.
aku menyentuh sepeda kau.
Oh, uh - oh, uh - oh.
Siapa dia?
Apa yang terjadi denganmu?
Apa? Ada sedikit
di luar kendali.
- kau pikir.
- Maaf
- Nyeri itu nyata.
Kenapa kau tidak bisa mengerti itu?
- Tidak masalah. Tidak ada
yang penting. Baik?
Itu kata-kata kau. -
Tidak. Nyeri penting!
Apa yang kita lakukan untuk orang lain itu penting!
Menjadi sumber teror tidak menyenangkan, oke.
Itu tidak memuaskan. aku
tahu ini dari pengalaman.
Tidak masalah bahwa semuanya diatur
ulang dan orang tidak ingat.
Kita ingat. Kita harus berurusan dengan
hal-hal yang kita lakukan.
- Ya Tuhan. Beri aku sungai, Nyles. kau
tidak akan pernah berurusan dengannya.
Aku benar-benar membantumu. Jadi, persetan
denganmu. - Tidak, Sarah, persetan.
Entah dari mana, kau baru saja mulai
bertingkah seperti anak kecil,
yang, omong-omong, adalah bagaimana kau terjebak
dalam omong kosong ini untuk memulai.
Oww! Lihat? Seorang
anak.
Tutup mulut sana!
- aku terjebak dalam masalah ini karena
kau membuat aku terjebak di dalamnya.
- Aku mencoba menghentikanmu.
Atau kau tidak ingat. aku berkata,
"Berhenti, jangan masuk."
Tapi tidak, kau tidak bisa memberi tahu Sarah apa
yang harus dilakukan. Dia sudah mengerti semuanya.
- Apakah kau serius sekarang?
Aku mengikutimu ke gua itu
karena aku menyukaimu
dan seseorang berusaha menyakitimu.
Karena aku peduli,
yang merupakan sesuatu yang kau jelas
tidak tahu apa-apa tentang.
kaui aku tahu bahwa
aku akan mandek
dengan pengganggu sok, sedih
selama sisa keabadian,
aku akan tinggal begitu jauh dari kau,
dan aku yakin tidak akan
pernah menidurimu.
- Oh tolong, kami sudah bercinta
sebanyak seribu kali.
- Apa?
Apa katamu?
- Apa yang tidak aku
katakan - Jawab aku.
aku berbohong, oke.
Kami memang pernah terhubung sebelumnya.
Banyak.
Yang harus aku lakukan adalah menyelamatkan kau
dengan pidato konyol itu di pesta pernikahan.
Tapi itu berbeda saat itu.
Itu selalu hanya akan reset.
Dan kemudian kau terjebak di sini dan––
Aku tidak tahu, mungkin seharusnya aku memberitahumu,
tapi aku tidak mau memberitahumu.
Aku tidak mau memberitahumu!
Jadi aku tidak melakukannya.
Baik.
- aku keluar dari hari ini.
- Dengar, Sarah, maafkan aku, oke.
Sarah, Sarah, Sarah–‐
Hei. Pia
Di kamar apa Sarah menginap?
Pacar Misty. Ayolah.
- Oh, oke, benar, benar, maaf.
Um, kamarnya yang kedua
di ujung lorong.
Tapi dia tidak ada di sana.
- Dimana dia? - Tidak
ada yang tahu.
Howard pergi membangunkannya pagi ini,
tetapi dia tidak ada di sana.
- Jadi, apakah ada yang melihat
dia tidur di sana tadi malam?
Dia membangunkan aku setiap pagi, kawan,
jadi dia pasti ada di suatu tempat.
- Nyles, apa yang kau
lakukan? - Sarah!
Ayo keluar!
Bangun.
- Sarah!
Sarah!
Bangun.
- Sarah menyadari hari itu bukan
tentang dia, jadi dia pergi.
- Oh, jangan katakan itu.
- Tidak, Howard.
Sekali lagi, Pia benar.
Sarah memperlakukan hidupnya seperti
opera sabun pribadinya sendiri.
- kau siapa?
- Pacar Misty.
Bangun.
Dimana dia?
Serius, apakah dia memberitahu
kalian untuk melakukan ini.
kau tidak pergi ke gua, tetapi dia
menyuruh kau melakukan ini, kan?
- Aku tidak– Aku tidak merasa
aman dengannya di ho-
Aku merasa kita harus memanggil polisi.
- Itu, seperti, jujur––
- Sarah!
- aku tidak merasa aman lagi.
Dan seberapa cantik keduanya?
Maksud aku, hashtag lifegoals,
apakah aku benar, kawan?
Hmm.
- Kami sangat
buruk. - Hmm.
- Angkat kakiku.
- Bangun.
Cadangan Angkatan Udara, aku
makan tiga pizza utuh.
Randy, kau punya cerita terbaik.
- Aku tahu.
- Hei!
- Ya Tuhan.
Pria pernikahan di sini.
- Ya. - Aku butuh
istirahat.
Bisakah aku, bisakah aku— - Oh, tolong.
Lakukan untuk itu. Aku membawanya untukmu, kawan.
Pacar Misty. Apakah kau
terlibat dalam hal ini?
Itu tidak sulit. Baik. Baiklah. Baik,
tidak keberatan jika aku melakukannya.
Itu bagus, bukan?
- Sekarang dia sudah menikah, kawan. Lihat
dia kembali ke pesta pernikahan.
aku tidak pernah ingin menikah.
- kau baik-baik saja, bung? - Apakah kalian
berdua tidur di sini tadi malam?
- Tidak, Tala tentang itu
tidak tidur bersama
sebelum menikah, Abe mengambilnya.
Mengapa?
- Abe tidur di sini tadi malam?
Ya. Ada apa?
- Sangat cantik.
- Abraham, kau apaan, aku mengerti.
- Eh,
permisi. - kau dan Sarah, semuanya
masuk akal sekarang.
- Apa yang dia bicarakan?
Adikmu dan Abraham
saling bertulang.
- Dia bangun bersamanya setiap hari
dan kemudian mungkin menyelinap
di pagi hari.
Ya Tuhan, tidak heran dia membenci dirinya sendiri.
Ini, cium ini.
- Dari kamar Abe.
- Diam dan duduk.
kau mabuk. - Nyles, apa
yang kau lakukan?
- Diam dan pergilah bercinta dengan Trevor.
- Itu tidak benar, kan?
- Apa? Tidak tidak!
Orang ini mabuk sepanjang hari.
- Itu mungkin akurat.
Namun, jika kau mencium aroma
bantal, kau akan mengenali
aroma berbeda dari Orchid
Explosion oleh Fournier,
kabut rambut yang kau dapat untuk
Sarah pada hari ulang tahunnya.
Apakah ada orang lain di sini yang memakai
Anggrek Ledakan oleh Fournier?
- Ya Tuhan.
- Kurasa tidak.
- Keluar dari sini, oke.
- Abe, ayo jalan-jalan.
- kau sebenarnya tidak percaya
dengan pria ini, kan?
- kau selingkuh dari tunangan kau
pada malam sebelum pernikahan kau
dengan saudara perempuannya?
Dan kau tahu, persetan kalian semua.
Sarah orang yang baik,
tapi untuk beberapa alasan, dia tidak
pernah cukup baik untuk kalian -
Hei!
Kemari.
- Tetap kembali! - Apa yang
sedang kau lakukan?
- Cobalah untuk menghancurkan hidupku,
ya? Ayolah. Ayo pergi.
Ohh!
- Pacar Misty!
- Oh wow.
- Ya Tuhan, ya Tuhan!
Ya Tuhan, apakah ada garpu di wajahku?
Hadirin sekalian, aku
ingin mengundang
ibu dan ayah pengantin wanita untuk
pertunjukan khusus satu malam.
Tala,
kau tahu bahwa aku tidak hebat
dengan kata-kata, tetapi
Aku mencintaimu lebih dari apapun.
Jadi, kita akan melakukan angka
bahwa aku bernyanyi untuk Howard
di malam pernikahan kami.
Itu lagu yang aku
ingin kalian ingat
ketika kau jatuh ke masa sulit.
Cinta bisa membuat kau melalui apa pun.
Dan ini adalah A Lover's Concerto.
♪ Betapa lembutnya hujan ♪
♪ Itu jatuh dengan lembut di padang rumput ♪
- Aku merindukannya, Jerry.
WHO?
- Sarah. - Lebih
liar?
Oh
aku tidak tahu kau mengenalnya.
- aku mencintainya.
- aku melihat.
Itu menarik.
Bangun.
Roy!
aku menyerahkan diri!
Siksa aku, aku tidak peduli!
- Keparat.
- kau benar, di sini gelap!
- Apa yang kau lakukan di sini?
- Hei, Roy.
aku menyerah. kau menang.
Tidak apa-apa, semuanya.
Ini keponakan aku.
Terima kasih atas perhatianmu.
kau tidak bisa berada di sini.
- Siapa pria itu?
- Persetan!
- Oh - Hei,
akung.
Ini adalah
- Nyles.
- Nyles
Dia teman lama.
Tuna akan segera siap,
dan kami akan kembali.
kau terlihat sedih.
Oh, dia baik-baik saja, akung.
Kembar.
Apakah kau percaya aku membuat ini pada usia aku?
Jika aku memiliki satu kurang Mai Tai malam itu,
aku akan meletakkan kondom di sebelah kanan,
dan mereka tidak akan ada di sini.
Jadi, ini untuk Mai Tais.
- Jadi, ini hidupmu?
- Tidak buruk, ya?
Istri yang cantik,
anak-anak yang cantik.
Joey kecil adalah kotoran anjing yang berair.
Itu aneh.
Tapi ... itu indah.
- Apa yang terjadi pada pernikahan sebagai
"jurang kesedihan yang tak berdasar"?
- Segalanya berubah, kau tahu.
Prioritas berubah.
Oke, jadi apa yang kau lakukan di sini?
Lanjutkan saja. kau membuat
istri aku ketakutan.
- aku tidak tahu, aku––
aku belum melihat kau dalam beberapa
saat. - Ya, tidak apa-apa.
aku berakhir di rumah sakit terakhir
kali aku melihat kau.
Perawat tidak akan membiarkan aku
tidur. Mereka takut aku koma.
- Tidak ada yang lebih buruk daripada
mati perlahan di ICU.
- aku punya banyak kemarahan terhadap kau, teman.
Maksudku,
aku tidak akan melihat anak-anak aku tumbuh dewasa,
tidak akan pernah berjalan sedikit
Libby menyusuri lorong.
Kurasa aku mengangkat kepalaku sendiri.
Maksudku, sebenarnya tidak
pahami apa yang aku lakukan untuk kau.
Masa kecil di rumah sakit itu
benar-benar membuka mataku.
Ini selalu merupakan hari yang baik di sini.
kau tahu.
Istri aku di puncak kewanitaannya.
Joey kecil merawat kotoran anjingnya.
Libby akan membuat potret
keluarga sore ini
di mana kita semua binatang.
aku beruang grizzly suka diemong.
Maksudku, tidak ada yang
lebih baik dari itu.
kau harus menemukan Irvine kau.
- aku tidak punya Irvine.
- Kita semua punya Irvine.
Hei, siapa pelacur gila
yang membuatku buta
dengan mobil polisi, sih? - Jangan
panggil dia seperti itu.
- kau membawanya ke gua, bukan?
Apakah kau tidak belajar apa-apa dari semua ini?
- Dia mengikuti aku.
- Yah, setidaknya kau punya satu sama lain.
Tidak ada yang lebih buruk daripada
melalui omong kosong ini sendirian.
Oke, aku pikir sudah waktunya bagi kau untuk pergi.
- Bisakah aku tinggal untuk makan
malam? - Tidak, bung, lihat, I-
aku pikir yang terbaik adalah
jika kita tidak bertemu lagi.
Itu Bukan kau itu aku.
- Bisakah kau membunuhku sekali lagi?
kau masih bisa
mengalahkan lalu lintas?
- Baiklah. Halaman samping.
aku harap kau menemukannya, kawan.
- Ya.
aku keluar dari hari ini.
- Dengar, Sarah, maafkan aku, oke.
Sarah, Sarah, Sarah–‐
Ini akan menjadi pernikahan yang indah.
- Hei. -
Diam.
Itu mengerikan dan gila
dan itu seharusnya tidak pernah terjadi,
dan kami berdua pantas mendapatkan
setiap hal buruk yang mengerikan
itu datang ke arah kita
karena kita adalah orang yang sangat menyebalkan.
Tapi ... aku sudah selesai menyebalkan.
- Persetan.
Apa yang kami lakukan?
Itu - itu sangat bodoh
Aku selingkuh.
- Ya, oke, bagus, aku tidak
tahu. - Aku seperti ayahku!
- Hanya ada satu kemungkinan masa
depan mengingat hukum kita––
- Ya, tapi itu akan memungkinkan
akses pengamat
ke alam semesta tak tentu di
sisi lain cakrawala Cauchy.
- Baik. Kedengarannya kau
tidak butuh bantuan aku.
- kau akan baik-baik saja.
kau akan baik-baik saja.
Bangun.
- Hei.
kau disini?
- Ya
- Yah,
senang bertemu denganmu.
kau terlihat, kau terlihat hebat.
- Ya, aku tidak bisa menua.
Baik.
Biarkan aku masuk, Sarah.
kau tidak dapat mengunci aku keluar
dari kamar aku sendiri.
Nyles!
Ugh!
- Jadi, bagaimana kabarmu?
- Ugh, sangat buruk.
Maksudku,
Tidak, ya, benar-benar buruk.
Dengar, bisakah aku mengatakan sesuatu?
aku minta maaf,
untuk berbohong, karena tidak memberi
tahu kau tentang masa lalu kita.
Dan aku tidak menyalahkanmu karena marah padaku
dan tinggal begitu lama.
Tapi aku sudah banyak memikirkannya,
dan aku tidak tahu, aku merasa kami
memiliki sesuatu yang sangat baik
sebelum aku mengacaukannya, kau tahu.
Jadi, apakah kau pikir ada cara
kita bisa memulai dari awal?
- Terima kasih.
Kau sudah selesai?
- Ya. -
Keren.
Begitu,
aku pikir aku menemukan jalan keluar.
- Hah?
- Kita terjebak dalam kotak energi.
Kami keluar dari sana dengan melarikan diri dari kotak
dalam 3,2 detik yang dibutuhkan
untuk melakukan perjalanan melalui loop itu sendiri.
- Dan dengan "lolos dari kotak," maksudmu––
- Kami meledakkan diri dan
gua selama jendela itu.
Dan jika kita meledakkan
C4 pada saat yang tepat,
itu akan mendorong kita
di luar.
- Ke mana?
- aku tidak tahu.
Kita bisa bangun, dan hari ini,
kita bisa bangun, dan itu
20 tahun dari sekarang,
atau, kau tahu, kita bisa mati
di bawah tumpukan batu.
Benar-benar tidak ada cara untuk memastikan,
itu sebabnya teori.
Tetapi kita harus berusaha.
- Ya aku kira.
Apakah kita juga begitu? Maksudku,
aku tidak ingin kau membuat
diri kau kecewa lagi.
Ingat seluruh hal karma?
- Ini berbeda.
aku mengujinya.
- Mengujinya? Bagaimana?
- Kambing Spuds. aku mengirimnya ke gua
dan aku, aku meledakkannya.
aku tidak tahu ke mana dia pergi,
tetapi dia tidak ada lagi di sini.
Bisakah kau mengancingkan
aku? - Tunggu.
Kambing sudah pergi?
- Mm h hmm.
Itu gila, bukan?
Jadi, aku pikir kita baru saja
melewati sisa hari ini,
kami tidak melakukan sesuatu yang terlalu
gila, dan kemudian malam ini,
kita berdamai dengan omong kosong ini.
- Baik
Maksud aku, kau yakin tidak ingin melakukan
beberapa tes lagi atau apa?
- Apa? Tidak. Apa yang kau bicarakan?
- Yah, hanya saja gua
tidak ke mana-mana.
Apa terburu-buru besar, kau tahu,
kalau-kalau sesuatu benar-benar
terjadi?
- Sial.
Apakah kau takut untuk pergi?
- Apa? Tidak.
Tidak semuanya.
Aku hanya tidak ingin pergi.
Ada perbedaan. - Oh
ya? Apa bedanya?
- Aku ingin bersamamu.
Dengar, aku mencintaimu, oke.
Bagaimana tentang itu?
- Apa?
- Aku cinta kau.
kau--
Bagaimana kau bisa tahu itu?
Aku benar-benar satu-satunya manusia
yang terjebak di sini bersamamu.
- Tidak. Bagaimana dengan Roy? aku tidak mencintainya.
- Ya Tuhan. Nyles.
Aku– Jadi kau, kau,
kau mengatakan bahwa di luar
sana, di dunia nyata,
dengan jutaan orang
lain untuk dipilih,
kau masih akan memilih
aku? - Ya.
Tapi mengapa aku ingin kembali
ke sana, kau tahu.
Ini adalah dunia dengan kematian dan kemiskinan,
tekanan emosional yang melemahkan.
Setidaknya di sini, kita bisa bersama.
- kau kehilangan akal.
- Apakah itu sangat buruk?
Itu semua tentang cinta!
Jangan takut padanya.
- Ini tidak nyata, Nyles.
Semua yang kita lakukan di
sini tidak ada artinya.
- Terus?
Maksudku, tidak seperti hal-hal yang terjadi
begitu hebat untukmu di luar sana.
Dengar, aku tahu tentang kau dan Abe, oke.
Dan jika rencana kau berhasil,
itu adalah kekacauan lain
yang harus kau tangani.
- Bagaimana kau tahu tentang itu?
Ledakan Anggrek
oleh Fournier.
Tapi itu tidak masalah!
aku tidak peduli tentang hal itu.
Itu seperti semua hal aku.
- aku tidak bisa terus bangun di sana.
- Abaikan saja.
- Aku butuh hidupku kembali.
Dan aku bertanya padamu
jika kau ingin meninggalkan tempat ini
dan ikut aku.
- Dan aku katakan tidak.
Tapi aku juga memintamu untuk tinggal.
- Selamat tinggal, Nyles.
- Apa?
Sarah.
- Nyles, apa-apaan itu?
- Kita harus putus.
- Apa? - kau tidak
menyukaiku.
- Aku tidak menyukaimu,
tapi aku tidak berpikir kita harus putus.
- Apa? - Orang tidak
putus denganku.
Ini sangat kacau.
- Baik. - Aku putus
denganmu.
aku punya ide pertama.
♪ John Cale's You Know More
Than I Know bermain ♪
♪ Orang buta mungkin melihat ♪
♪ Tapi tetaplah lega ♪
♪ Dari semuanya ♪
♪ Kewajiban dan keserakahan ♪
♪ Dan tidak ada lagi yang kau butuhkan ♪
- Terima kasih. kau memiliki
kulit yang indah.
aku suka potongan rambut
kau. - aku juga.
Tanpa basa-basi lagi,
izinkan aku membuka
pembantu yang sebenarnya,
kakak perempuan dari pengantin wanita, Sarah.
Semoga beruntung, gadis.
Terima kasih, Misty.
Um, ketika aku berumur 12 tahun,
aku baru saja mulai di sekolah baru ini
dan aku benar-benar takut pada dunia,
dan, uh, aku terus mengalami mimpi
buruk yang mengerikan ini.
Dan kemudian suatu pagi aku bangun
setelah tidur malam penuh.
Dan aku menemukan Tala
tertidur di sebelah aku,
memelukku.
Dia mendengar aku menangis dalam tidur aku,
dan ... dia ... merangkak ke tempat
tidurku untuk meringkukku
karena dia pikir itu mungkin bisa membantu.
Dan dia, seperti, lima tahun.
Dan aku tidak pernah mengalami mimpi buruk lagi.
Uh, kau punya ini
tidak mementingkan diri sendiri dan harapan ini
itu benar-benar ... istimewa.
Sangat jarang.
Kakak perempuan seharusnya
mengajar bayi perempuan,
tapi aku akan hari ini dan selamanya,
selama-lamanya,
belajarlah dari kau.
Um -
Dan sekarang, Abe,
jangan mengacau ini.
- Aku tidak mau.
- Bagus
- Baumu sangat harum.
Aku cinta kau.
- Aku mencintaimu juga.
Jadi, semoga kau mendapatkan ini
dan menyesal tentang itu, lagi.
Dan, uh, aku harap bisa bertemu denganmu segera.
Baik.
- Itu pidato yang indah, akung.
- Terima kasih, Nana. Terima kasih.
- kau tahu, aku kehilangan ibuku ketika
aku masih sangat muda juga.
- Ya.
- Nah, aku kira sekarang
kau akan segera pergi.
Semoga berhasil.
♪ Musik country yang diputar di radio ♪
- kau baik-baik saja akung?
- aku sudah merasakan semua yang pernah aku rasakan,
jadi aku tidak akan pernah merasa lagi.
- Apa yang kau tuangkan anak ini, Ted?
- Itu minuman pertamanya.
- aku pikir aku tahu bagaimana hidup.
aku tidak melakukannya.
Atau aku tidak?
- akung, lihat sekeliling.
Apa pun yang kau kejar, itu tidak ada di sini.
♪ Leonard Cohen, The Partisan, bermain ♪
♪ Les Allemands etaient chez moi ♪
♪ Memberi aku petunjuk, "Signe ‐ toi," ♪
♪ Mais je n'ai pas peur ♪
Ya Tuhan.
aku seorang idiot.
- kau yakin dia tidak mengambil apa-apa?
- Kid baru saja bermuram durja di sana.
- aku seorang dewasa, Ted
dengan truk pickup.
- kau bicara seperti itu padaku,
kau akan menarik gigi dari bar.
- Terima kasih, Ted,
Tidak tidak!
Ohh!
Sial!
Kentang! Jangan tembak, jangan tembak!
Tolong, aku butuh bantuan.
Perjalanan, apa saja.
- Siapa kau?
- Tiga puluh tahun yang lalu, kau bertemu
dengan seorang wanita bernama Tracy Holmes
di sebuah bar di Aberdeen.
Dia mengambil keperawananmu di kamar mandi
dan kemudian meninggalkan kota.
kau tidak pernah melihatnya lagi.
Kentang,
aku putramu.
- aku selalu punya perasaan.
Sarah!
Sarah, tunggu!
Tunggu!
Aku mengerti sekarang. kau benar.
Aku takut,
tapi aku tidak lagi!
Lihat, Sarah,
sejak pertama kali aku melihatmu––
- Tidak, berhenti. Hentikan.
Nyles, aku tidak, aku tidak
ingin pidato kau yang lain,
Baiklah.
kau mendapatkan satu kalimat lagi.
- Baik.
Baik.
Meskipun aku pura-pura tidak menjadi,
aku menyadari bahwa aku benar-benar
saling tergantung,
tapi aku tidak keberatan dengan itu
karena aku pikir hidup harus
dibagikan sekarang,
dan aku ingin kau bertahan hidup.
- Baik.
Itu satu kalimatmu. - Aku
ingin kau selamat, koma,
tapi jauh lebih dari itu ...
uh, titik dua.
aku tahu kau lebih baik daripada siapa pun yang mengenal kau.
Dan ingat malam itu kami
melihat dinosaurus,
kau mengatakannya sendiri, untuk
benar-benar mengenal seseorang
kau harus melihat seluruh
paket, baik dan buruk,
dan aku telah melihat paket kau,
dan itu bagus sekali, Sarah.
Simbol untuk 'dan.
kau adalah orang favorit aku
yang pernah aku temui,
dan, ya, aku tahu itu peluang gila
bahwa orang yang paling aku sukai
di sepanjang hidup aku
akan menjadi seseorang yang aku temui ketika
aku terjebak dalam lingkaran waktu,
tetapi kau tahu apa lagi yang memiliki peluang gila?
Terjebak dalam satu putaran waktu.
Titik titik titik--
- Elips. - Elips,
terima kasih.
- Ini disebut elips.
- Elips, lihat,
aku berharap bahwa meledakkan diri kita berhasil,
tetapi itu benar-benar tidak relevan bagi aku
selama aku bersamamu.
Dan jika itu membunuh kita, maka baiklah
Aku lebih baik mati bersamamu
dari hidup di dunia ini tanpamu,
periode empatik.
- Itu adalah mimpi buruk gramatikal.
- Ya, aku berharap itu tidak mengganggu
poin aku terlalu banyak.
- Maksudku, periode empatik hanya
- itu hanya tkau seru.
- Aku tidak ingin terlihat putus asa.
- Bagaimana jika kita sakit satu sama lain?
- Kami sudah muak satu sama lain.
Itu yang terbaik.
- Aku bisa selamat tanpa
kau, kau tahu.
Tapi disana– ada
kesempatan bahwa kehidupan ini bisa
menjadi sedikit kurang duniawi
dengan kau di dalamnya.
- Ya.
Lebih sedikit biasa.
Itu bar super rendah. Itu tempat
yang bagus untuk memulai.
- Baik.
- Ayolah. Mari kita lihat apakah
kita meledak dan mati.
- Baik.
♪ Cloudbusting Kate Bush bermain ♪
Begitu,
apakah seluruh kambing itu benar-benar menghilang
atau apakah itu omong kosong?
- Sudah terlambat, kau sudah berkomitmen.
- Sial!
Ke mana kau ingin pergi pada kencan pertama
kami ketika ini pasti bekerja?
- Rumah ibumu. - Baik.
Ini kesalahan.
- Ibumu salah.
- Baiklah.
- Jika aku tidak melihat kau lagi,
Aku mencintaimu juga.
♪ Ya, ya, yay ‐ yo ♪
♪ Kami cloudbusting, ayah ♪
- Jadi, sekarang apa yang harus kita lakukan?
- Yah, aku mungkin harus
menjemput anjingku.
- kau memiliki anjing?
- Ya. Fred.
- kau punya anjing bernama
Fred? - aku lakukan.
- kau tidak pernah menyebut ini.
- Tidak pernah muncul.
- Dimana dia? - Dengan
tetangga.
- Anjing jenis apa dia?
- Dia salah satu dari mereka anjing shaggy.
- "Dia salah satu dari mereka anjing shaggy."
- Hei, apa yang kau lakukan
di kolam kami?
- aku kira mereka kembali 10 November.
♪ Darryl Hall & John Oates 'When
the Morning Comes playing ♪
♪ Aku pergi ke pusat kota untuk melihat nyonya ♪
♪ Dia berdiri dan aku berdiri
di sana menunggu ♪
♪ Tapi tidak apa-apa ♪
♪ Saat pagi datang ♪
♪ Sekarang aku di udara dengan
hujan di rambutku ♪
♪ Aku tidak punya tempat untuk pergi,
aku bisa pergi ke mana pun ♪
♪ Tidak apa-apa ♪
♪ Saat pagi datang ♪
♪ Hanya lewat, aku tidak bertanya ♪
♪ Bahwa kau menjadi siapa pun selain dirimu ♪
♪ Tapi ketika kau pulang cobalah
pulang sendirian ♪
♪ Jauh lebih baik dengan dua ♪
- Hei, burung sial.
aku mendapat pesan dari
pacar kau tadi malam.
Itu adalah teori yang cukup gila.
kau benar-benar berpikir itu bisa berhasil?
- Maafkan aku. Apakah aku mengenal kau?
aku Nyles.
- Hai
- Tidak mungkin.
Wow!
- Daisy, aku ingin
... banyak alkohol.
- Senang bertemu
denganmu. - Ya.
♪ Saat pagi datang ♪
♪ Hanya lewat, aku tidak bertanya ♪
♪ Bahwa kau menjadi siapa pun selain dirimu ♪
♪ Tapi ketika kau pulang cobalah
pulang sendirian ♪
♪ Jauh lebih baik dengan dua ♪
♪ Sekarang aku keluar dalam cuaca
dingin dan aku menjadi tua ♪
♪ Berdiri di sini menunggumu ♪
♪ Tidak apa-apa ♪
♪ Saat pagi datang ♪
♪ SE Rogie Man Bodoh Sedang bermain ♪
♪ Biarkan aku memberi kau sedikit pengalaman ♪
♪ Dari beberapa ayam muda hari ini ♪
♪ Aku akan memberimu sedikit pengalaman ♪
♪ Mereka penuh kekecewaan ♪
♪ Mereka tidak pernah, tidak pernah tepat waktu ♪
♪ Mereka tidak menepati janji ♪
♪ Mereka tidak ragu untuk berbohong ♪
♪ Mereka akan memberitahumu
ini saat itu berarti ♪
♪ Kuharap aku bisa menyerahkannya ♪
♪ Tapi sebagai seorang pria, bagaimana aku bisa ♪
♪ Wanita-wanita ini, perlu kejahatan ♪
♪ Ah, bung, oh, bung ♪
♪ Ya, manusia bodoh. ♪
♪ Jam lima sore mereka adalah jam sepuluh pagi
♪ Senin mereka adalah Rabu ♪
♪ Dan ketika kau mencoba menghukum mereka ♪
♪ Mereka tidak pernah datang kepadamu ♪
♪ Satu-satunya waktu mereka
memenuhi janji temu ♪
♪ Saat sangat membutuhkan ♪
♪ Mereka akan memberitahumu segala macam kebohongan ♪
♪ Hanya untuk mendapatkan apa yang mereka butuhkan ♪
♪ Dan man, dia sangat bodoh ♪
♪ Akan memberi mereka semua yang mereka butuhkan ♪
♪ Melupakan semua kekecewaan ♪
♪ Dan semua kebohongan mereka sebelumnya ♪
♪ Ah, bung, oh, bung, ya ♪
♪ Manusia selalu ♪
♪ aku katakan manusia bodoh ♪
♪ Man bodoh ♪
♪ Manusia bodoh sekali ♪