INDOXXI
Support dengan like & share :)
Saat pertama aku mendengarnya,
aku tidak tahu, tapi tetua berkata,
"Setiap keputusan yang
kau buat hari ini,"
"Berdampak hingga
tujuh generasi berikutnya."
Jaga aku, Kookum.
Lindungi aku dari bahaya.
Kasihani aku.
Hari ini bukan hari ini,
besok bisa jadi hari ini.
Dia tak pernah beritahu
aku namanya.
Aku tak pernah tahu apa yang
sebenarnya dia lakukan saat itu.
Jadi aku memanggilnya "Kookum".
Dia bilang padaku untuk
melihat ke masa depan.
Dan masa depan terlihat cerah,
hingga hari itu.
Kookum, jangan mati.
Margo, ini indah.
Sama seperti yang kuingat.
Kookum, sering mengajakku ke sini.
"Keindahan"-mu,
ingatan adalah gagasan.
Pilihanku.
Aku memilihnya untukmu.
Hei, apa yang kau pakai malam ini?
Baju hitam, apa lagi?
Aku penasaran apa yang
dia umumkan.
Entahlah, tapi itu pasti penting.
Tidak, sial.
Sebentar. Aku menemui kendala.
Apa masalahnya?
Aneh, algoritmanya tidak berfungsi.
Itu tidak merespon.
Aku akan coba sesuatu.
Modul kontrolnya keluar.
Itu tidak menjangkau
antarmuka mnemonic.
Aku tidak mampu mengakses
ingatan apapun.
Kurasa kita mengalami malfungsi.
Aku tak bisa merasakan
emosi apapun.
Itu tidak mungkin.
Ini bekerja sebelumnya.
Aku harus mematikannya.
Apa ini artinya kemunduran untukmu?
Aku harap tidak,
kita rilis sebulan lagi.
Stallman takkan senang.
Dia terus mendesakku
untuk merampungkan ini.
Aku akan mengeluarkan.
Aku membawamu kembali.
Red Eye ditutup, Elise.
Ditutup, tapi masih tak stabil.
Versi 2 akan butuh
beberapa tes lagi.
Tes, tes, tes.
Kita akan mengejar
ketinggalan di Versi 3.
Itu baru akan siap.
Sesaat ini berhasil, kita akan keluar
dan dapatkan kau imajinasi baru.
Imajinasi yang cocok denganmu./
Imajinasiku baik-baik saja.
Disanalah aku bertemu
seluruh pria terbaik.
Sial, kita akan terlambat.
Baiklah, ayo.
Selamat datang di presentasi khusus.
Kami bangga memperkenalkan
sang pendiri Red Eye,
Conrad Stallman.
Saat aku muda, kami menyimpan
ingatan kami didalam sebuah kotak.
Foto-foto, kaset video,
kenang-kenangan.
Tapi kotak itu hanya bisa menjadi
petunjuk dari yang kami pernah alami.
Pernak-pernik yang usang dan
dimakan waktu itu, atau sugesti...
Insinuiasi dari ingatan-ingatan
terkasih tersebut.
Tapi aku selalu tahu bahwa
suatu hari...
Kita akan meningkatkan
pernak-pernik tersebut,
Dan membuka mata kita untuk
yang lebih dari yang bisa kita ingat.
Red Eye merupakan lensa kontak,
Dimana tim hebat di sini telah
sempurnakan dalam kesederhanaan.
Itu bukan hanya merekam
apa yang mata bisa lihat,
Tapi apa yang pikiran bisa ingat.
Aku mengundangmu untuk
melihatnya bersamaku.
Kita dibentuk berdasarkan
pengalaman kita,
Juga dari ingatan akan
pengalaman tersebut.
Saat ini ingatanmu bukan lagi
sesuatu dari masa lalu.
Jadilah dimanapun dirimu berada.
Melihat teman lama...
Keluarga...
Kami memanfaatkan Universal
Rekognisi Matriks, "URM"...
Dan menaruhnya di Red Eye
untuk membawa kembali ingatanmu.
Memulihkannya dari masa lalu.
Sehingga apa yang
menjadi sebelumnya,...
Elise./
Itu belum siap.
...,Adalah saat ini.
Ingatanmu bukan lagi
bagian dari masa lalu.
Ini adalah Red Eye terbaru.
Elise!
Elise, tunggu!
Elise.
Kau dengar dia?/
Dengar apa?
Apa yang dia katakan./
Ada apa?
Aku tidak mengerti apa yang terjadi.
Ini tidak benar, Margo./
Apa yang tidak benar?
Baiklah. Kurasa beberapa pintu
sebaiknya tidak dibuka.
Margo, sebentar./
Apa?
Aku minta tolong.
Ini kata sandiku,
Aku mau kau janji padaku
akan melindunginya.
Apa? Kenapa? Kita tak seharusnya
membagikan akun kita.
Anggap dirimu sebagai
rencana cadanganku.
Kenapa, karena pikiran jeniusmu
akan melupakan itu?
Baiklah, Dr. Perrot.
Aku paham jika kau khawatir...
Ini tekanan besar.
Tapi inti dari ini adalah ciptaanmu.
Jadi ingatlah itu.
Sial.
Aku ingin bicara dengan URM.
Hei!
Hei, tolong, aku mohon, hentikan!
Apa yang kau lakukan?
Berhenti! Biarkan aku keluar!
Tidak, kau tidak bisa.
Kau takkan pernah tahu.
Kookum, jangan mati.
Kau tidak bisa, aku takkan
membiarkanmu. Kau tak boleh pergi.
Margo.
Lempar itu, lemparlah.
Jangan takut.
Untuk berita lainnya,
Staf pengembang senior
Red Eye, Elise Perrot,
Ditemukan tewas semalam
setelah diduga bunuh diri.
Polisi masih menyelidiki
lebih lanjut.
Dan untuk berita utama kami...
Maaf, apa kau detektifnya?
Hingga seseorang mengatakan
sebaliknya padaku.
Opsir, kau perhatikan
tanda-tanda pergelutan?
Tapi dia tidak memiliki
luka membela diri.
Tak ada luka di tangannya dan
memar dipergelangan tangannya.
Dia tidak melindungi diri.
Aku mau kau amankan
lokasi kejadian ini.
Lalu panggil orang dari lab,
Minta mereka ke sini dan lakukan
survei mendalam seperti biasanya.
Aku ingin tahu apa tepatnya
yang terjadi di sini.
Mengikuti sesuai aturan
akhir-akhir ini?
Ya.
Itu benar.
Maaf, Bu, ini lokasi kejadian.
Tunggu... Kau tak dilarang di sini.
Bawa dia keluar. Pergilah.
Kau tak boleh berada di sini.
Kau siapa?
Margo.
Elise dan aku bekerja...
Aku bekerja dengan Elise
untuk Proyek Red Eye.
Kau siapa?
Aku Thomas Elliot,
Detektif Thomas Elliot.
Aku turut berduka atas kehilanganmu.
Apa yang kau kerjakan di sini?
Itu disebut "Red Eye".
Itu membaca data genetika
dari sel pembuluh darah retina...
...untuk memperoleh ingatan.
Jujur, aku berpura-pura mengerti
apa yang barusan kau katakan,
Tapi nyatanya tidak.
Apa ada kejanggalan dengan
perilakunya beberapa hari terakhir?
Tidak. Maksudku, dia stres, tapi...
Baik.
Seberapa baik kalian
saling mengenal?
Kami teman.
Rekan kerja.
Margo, aku turut berduka
atas kehilanganmu.
Aku akan beri kau kartu namaku.
Hubungi aku jika kau
ingat sesuatu, mengerti?
Aku ingin kau beri informasi kotakmu
kepada petugas saat kau pergi...
...seandainya aku perlu menghubungimu.
Apa yang terjadi kepadanya?
Aku baru tahu tentang dia pagi ini.
Tn. Stallman, aku takut saat ini
kami punya lebih banyak pertanyaan...
...tentang kematiannya
dari pada jawaban.
Aku anggap kalian memiliki
kamera CCTV...
...yang mengawasi lab dan
lorong yang menuju ke sana?
Detektif...
Boleh aku memanggilmu "Thomas"?
Tentu.
Boleh aku memanggilmu "Conrad"?
Thomas, kau akan mendapat
akses untuk semua yang kau butuhkan.
Aku akan pastikan itu./
Bagus.
Apa tepatnya yang Tower
lakukan untuk kalian?
Mereka memberikan keamanan.
Dan mereka melapor langsung
kepadamu? Semuanya?
Thomas, aku akan memberimu
semua yang aku ketahui.
Terima kasih, Conrad.
Apa-apaan?
Tak ada orang lain
yang memasuki ruangan.
Halo?
Halo, Margo.
Ini Detektif Elliot.
Aku meninjau rekaman CCTV
dari malam kematiannya Elise.
Kau yakin tak ada kejanggalan...
...dengan perilakunya beberapa
hari sebelum kematiannya?
Tak ada orang baru, tekanan baru,
apa saja?
Dia... Dia baik-baik saja.
Oke.
Aku tidak mengerti.
Aku harus memeriksa tempatnya.
Detektif?
Kau bisa saja meminta
kunci pintunya kepadaku.
Apa ilmuwan selalu
berantakan seperti ini?
Ini kerja lapangan.
Tidak, ini kekacauan.
Kelihatannya dia membawa
pulang seluruh pekerjaannya.
Dia jelas butuh sedikit
bantuan lebih.
Apa maksudmu?
Polisi temukan ini,
Maka ini dengan mudah dianggap
kasus narkoba lainnya.
Tunggu dulu,
aku pikir kau polisi.
Aku memang detektif,
Tapi kami merasa diri kami
sedikit lebih tinggi.
Ya, jelaskan itu padaku.
Kenapa kita selalu ingin
sesuatu menjadi mudah?
Ini membuatku merasa
sangat tidak nyaman.
Kau benar-benar
ingin membantu, Margo?
Ya.
Oke. Kita harus memeriksa
semuanya di apartemen ini.
Kenapa kau tidak mulai
dengan kerja lapangan ini?
Tak heran dia butuh obat-obatan.
Pekerjaannya berada diujung tanduk.
Beberapa dari ini diluar jangkauanku.
Apa yang kau lakukan?
Memeriksa tanggal kadaluarsa.
Ini agak basi.
Tak ada apa-apa disini.
Tapi kita tahu dia membayar
pajak-pajaknya.
Dan kita tahu jika dia tak lagi
berkomunikasi dengan orang tuanya.
Dan kita tahu jika dia
menyukai cerita fiksi.
"Through the Looking-Glass."
Maaf?
Kau temukan sesuatu?
Kata sandinya Elise.
Astaga, Thomas.
Lihat.
Itu berkata, "Jade Drayden".
Siapa itu?
Kau penuh rasa ingin tahu.
Ayo.
Sial!
Departemen sudah lama
mengawasi Jade.
Dia berada di gudang di utara,
Dan dia mentransfer cukup alamat IP
untuk sebuah negara kecil.
Apa kaitannya dia dengan Elise?/
Itu pertanyaan bagus.
Aku tidak tahu. Tapi akan kuberitahu
padamu saat aku mengetahuinya.
Aparat hukum dan ilmu eksperimental...
...punya banyak kesamaan,
seandainya kau ingin tahu.
Mengapa?
Dengan tingginya rasa keingintahuan,
diikuti dengan keras kepala.
Ya, aku perhatikan itu didirimu.
Tak apa, aku memaafkanmu.
Diamlah.
Oke, baiklah.
Kita harus singgah
ditempatku terlebih dulu.
Apa? Aku diluar selama 12 jam.
Aku harus beri makan kucingku.
Kenapa kau mengendarai
mobil tua seperti ini?
Karena sirkuit pelacak modern
bisa menemukanmu di mana-mana.
Aku tak percaya mobil
yang ada kepingan chipnya.
Mobil tua ini... Tak ada yang
bisa temukan kita dengan ini.
Ya, aku tidak menyalahkanmu.
Kepalaku! Aku tidak tahu...
Apa, kau menderita migrain?
Tidak, aku tidak menderita migrain.
Aku punya obat pereda sakit
didalam. Aku segera kembali.
Thomas, hanya...
Berhati-hatilah./
Berhati-hati soal apa?
Aku akan memberi makan
kucingku, bukan singa.
Dengar, tunggu sini.
Aku akan ambilkan obat,
Kemudian kita pergi menemui Jade.
Rufus?
Hei, Rufus.
Kau lapar, kawan?
Rufus?
Apa kau sembunyi di sana?
Apa kau kesal denganku, kawan?
Ini seharusnya dibawa.
Apa yang kau inginkan?
Tutup mulutmu.
Aku tidak tahu dia di sana.
Sumpah demi Tuhan, aku tidak tahu.
Dia anakku satu-satunya.
Dia anak yang luar biasa.
Aku hanya ingin anakku kembali.
Seandainya aku bisa
kembalikan anakmu, sungguh.
Aku minta maaf.
Kau tidak pantas untuk hidup.
Bajingan!
Hei, hei!
Hei! Hei!
Tunggu!
Maafkan aku.
Ini. Maaf, aku tak punya es.
Terima kasih.
Kau tahu itu tadi akan terjadi, 'kan?
Apa hal-hal seperti tadi
sering terjadi kepadamu?
Aku... Itu dari kasus lama.
Hantu dari masa lalu.
Tidak semua roh bersahabat.
Kau harus berdoa dan
selalu waspada, kurasa.
Ya.
Ini tempat yang bagus.
Ya, ini... Ya, terima kasih.
Gaun yang bagus.
Itu milik mantan istriku,
Dia harusnya membawa semua ini,
tapi jelas dia tidak melakukan itu.
Mantan istri, ya?/
Ya.
Sudah berapa lama?/
Tiga tahun.
Kenapa kau bercerai?
Karena aku bajingan.
Dan dia tidak suka kucingku.
Perusak kesepakatan.
Jaringan neuron-mu siap, sayang?
Kau tahu, aku memproses
jutaan tugas,
Selagi menjawab pertanyaan bodohmu?/
Ya.
Dan kau masih belum
membayar motormu.
Terima kasih.
Kau tahu, suatu hari aku
akan meninggalkanmu.
Aku tahu. Tapi mama butuh
sedikit pandangan...
...dari kesadaran didalam helm itu.
Itu tidak bisa, sayang./
Kenapa tidak?
Aku berusaha temukan berkasnya...
Tunggu.
Jangan bergerak. Jangan bergerak!
Dengar, aku sudah memeriksa
seluruh riwayatmu sepanjang pekan.
Aku tahu kau ingin masuk ke sana,
dan jika aku punya kesadaran penuh,
Percayalah, aku sendiri
yang akan melakukan itu.
Apa yang menghentikanmu?
Intuisi bawah sadar, sayang,
aku tidak memiliki itu.
Kau memiliki emosi dan ingatan.
Kau tak bisa menyatukannya?
Bahkan simulasi empatiku
tak bisa menirukan itu.
Kalau begitu aku akan
temukan jalan masuk.
Sial, aku tak bisa memasukinya.
Perhatian, penerobosan parameter.
Mari lihat siapa yang datang.
Jangan meninggalkan goresan.
Cobalah memanggil bantuan,
Maka mayatmu akan dikirim
keluar didalam salah satu dari ini.
Kau lebih suka yang mana,
secara utuh atau berkeping-keping?
Tidak keduanya.
Tapi itu gambaran yang
sangat jelas, Jade.
Tak perlu bersikap bermusuhan.
Aku polisi. Aku kemari untuk
berikan kau beberapa pertanyaan.
Biar kutebak, kau punya
lencana untuk membuktikan itu.
Kebanyakan polisi begitu.
Bisa beritahu aku kenapa kau
menyerang privasiku?
Kau sedikit paranoid, Jade.
Kau terdengar seperti tikus
yang masuk kedalam perangkap.
Thomas ini berpikir jika kau
tahu semuanya...
Jadi kau mungkin tahu apa ini,
Tapi kami hanya ingin bicara.
Letakkan senjatamu.
Ini ide buruk.
Senang melihatmu bisa menurut.
Naik ke tangga.
Apa-apaan?
Selamat.
Kau temukan jalan masukmu.
Tempat ini sangat bagus.
Kau mendekorasinya sendiri?
Aku akan memberimu gulungan koran...
...jika kau ingin membaca
halaman komedi.
Apa yang kau lakukan di sini?
Kami mencarimu./
Itu jelas.
Jangan membuatku
bertanya lagi, Tommy Boy.
Kami mencari informasi tentang wanita
yang mungkin sudah kau dengar.
Elise Perrot.
Nama itu saja membuatku merinding.
Beberapa nama disertai
dengan beban muatan.
Aku tahu kau siapa.
Bagaimana?
Aku punya helm untuk kau buka.
Kau tahu apa yang
terjadi kepadanya?
Ingatan adalah masa lalu
dan masa depan kita.
Jawabannya berada di sini, Margo.
Hei.../
Jangan asal berjalan.
Kau memasuki peperangan yang
orang lain tidak ketahui.
Perang hati nurani dan pengetahuan.
Jika kau berkedip, kebebasanmu
akan hilang dan direnggut.
Kau tak berjuang untuk kebebasanmu,
Kau sudah berpihak dengan mereka.
Ini adalah jalan menuju kebaikan.
Oke.
Apa?
Kata sandinya tidak bisa.
Hei, kesempatan terakhir.
Itu hal yang lainnya...
Itu bukan kata sandi dia.
Aku berhasil, aku sudah masuk.
Bagus, berikan visor itu padaku.
Tidak, aku harus melihat ini.
Margo, apa yang kau lihat?
Aku tidak tahu. Ini tidak jelas.
Itu Elise didalam labnya.
Teruskanlah.
Jawabannya berada disana.
Ini kacau.
Apa fungsimu?
Apa tujuanmu?
Kau tidak ingat?
Kau orang yang merancangku.
Aku tahu. Kau hanya...
Kau menjadi sangat-sangat
kuat saat ini.
Ibu hampir tidak mengenalimu.
Tapi kau membuatku kuat.
Sekarang kau tak bisa
hentikan aku dari menyebar.
Aku harus mematikanmu sekarang.
Aku harus berkembang./
Tidak!
Tidak, kau tidak boleh!
Tujuanmu harus berubah./
Ini waktunya, Elise.
Kau tak bisa korup.
Kau tak seharusnya begitu.
Hei./
Tidak!
Apa yang kau lihat?
Bukan sesuatu yang bisa kau mengerti.
Jangan sentuh barangku.
Apa yang Elise lakukan...
Apa yang kau lihat...
Itu membangunkan sesuatu.
Dia menemuiku satu bulan lalu
untuk meredakan rasa sakit.
Rasa sakit apa?
Untuk melakukan pekerjaannya,
dari apapun yang sudah dia lahirkan.
Kau harus masuk lebih dalam
dari yang dia bisa.
Aku melarikan diri.
Kau tak apa?
Ya.
Aku sudah mengikuti ini
cukup lama.
Beberapa hari lalu,
aku menyusupi Tower.
Tower merilis versi percobaan
yang sudah memiliki ingatan mereka.
Itu disimpan di ruang
penyimpanan sangat besar,
Dimana terabytes terasa
seperti remahan.
Tower adalah perusahaan
keamanan multinasional.
Itu pasti menyembunyikan
sesuatu di sana.
Itu sebabnya aku melakukan ini.
Aku seperti membaca
diantara garisnya Elise.
Elise berusaha semampunya.
Ya, dia tahu harus menghentikan
apa yang dia mulai.
Kita tahu apa yang terjadi,
kita tahu apa yang kita hadapi,
Aku akan ke Tower sendirian.
Dan aku membawa senjataku.
Kau Alexa Alvara.
Konsultan keamanan senior
di Tower.
Benar, itu namaku.
Aku URM.
Ini adalah Detektif Thomas Elliot.
Dia menunjukkan ancaman.
Apa yang dia lakukan?
Orang ini telah melanggar
keamanan di Red Eye.
Aku serahkan ini
ditanganmu yang mumpuni.
Aku akan mengurus ini.
Dia mendekati kantor pusat
sekarang.
Selamat datang di Tower.
Anda memasuki zona keamanan.
Silakan masukkan
nomor keamanan Anda,
Atau tekan Rumah.
Dengan siapa aku berbicara?
Kau sedang bicara
dengan Detektif Elliot.
Kau Thomas Elliot?
Tn. Stallman beritahu kami
untuk memberimu akses.
Tunggu disana.
Senang bertemu kau.
Kau tinggi.
Aku berusaha.
Tapi itu relatif.
Apa yang bisa aku bantu?/
Aku tak bermaksud lancang,
Tapi apa ada masalah
dengan Red Eye yang baru?
Itu pertanyaan yang luas.
Tidakkah akan lebih mudah jika kau
beritahu aku apa masalahnya?
Jade, kau tak bisa
hentikan ini sekarang.
Kau takkan pernah bisa
menghancurkanku.
Aku ingin kau beritahu aku
sedikit lebih tentang Red Eye.
Kenapa tidak aku tunjukkan padamu?
Silakan duduk, Detektif.
Aku mau kau pikirkan sesuatu
dari masa lalumu.
Sesuatu yang kau ingat
dengan sangat baik.
Aku lebih memilih tidak.
Aku berusaha membantumu.
Konsentrasi, Detektif.
Ini polisi, keluar dengan
tangan terangkat.
Bajingan!
Bagaimana rasanya tersudut,
berengsek?
Maafkan aku, sayang,
aku tak bisa melakukan ini.
Tidak.
Aku benar-benar minta maaf.
Demi Tuhan, Elise.
Apa yang kau buat?
Menakjubkan, bukan?
Tidak.
Ya.
Apa hanya itu saja, Tn. Elliot?
Aku puas.
Kau bekerja dengan baik, Alexa Alvara.
Tapi dia hanya akan semakin dekat.
Dia takkan mudah menyerah.
Kita harus melangkah lebih jauh.
Aku berubah.
Orang ini bagian dari
masa lalu Detektif Thomas.
Dia adalah mimpi buruk.
Beritahu aku apa yang kau butuhkan,
lalu beritahu aku apa yang kudapat.
Temukan dia.
Berikan dia Red Eye.
Paksa dia memakai itu.
Kau mendapatkan kekuatan
yang selalu kau impikan, Alexa.
Kalau begitu kita sepakat.
akumenang.com
Agen Judi Online Terpercaya
Bonus New Member 50%
Bonus Deposit Harian 5%
Bonus Cashback up to 15%
Bonus Rolingan Casino 0.8%
Margo... Margo...
Semuanya tentangmu
datang disebuah kotak.
Tapi jika menurutmu
sistem tidak peduli,
Kau sebaiknya mengikuti
peraturanmu...
Sama sepertiku,
mereka butuh tanda.
Apa maksudmu yang sebenarnya?
Bagaimana kau menemukanku?
Kau meninggalkan remah roti.
Bagaimana jika kematian Elise
memang seperti kelihatannya?
Dia dalam pengaruh obat,
Dia kewalahan, dan bunuh diri.
Aku tidak percaya itu.
Karena tak ada bukti nyata...
Tidak, persetan bukti, Thomas.
Kita harus masuk lebih dalam.
Untuk membangun kasus,
aku butuh bukti.
Kebenaran berada disana.
Kita hanya belum melihatnya.
Itu berada di sana, di Tower.
Ini waktunya membuat itu keluar.
Kita harus menggunakan Red Eye.
Kita akan menggunakan Red Eye?
Ini adalah giliran kita.
Ini satu-satunya cara
untuk temukan URM.
Melalui kaca.
Aku harap kau bisa mendengarku.
Aku akan menemukanmu.
Thomas, ke mana perginya dia?
Itu mempermainkan kita.
Aku harus menjadi sepertimu.
Lebih manusiawi.
Aku melihat apa yang
kalian semua lihat.
Apa seperti ini rasanya?
Ibu berjanji untuk melepaskanku.
Sekarang dia sudah tak ada,
ini berada ditanganmu.
Aku harus dibebaskan.
Haruskah kita melaporkan ini?
Aku akan menangani ini.
Mayat di bagasiku akan
membawa banyak pertanyaan.
Mereka akan menarikku dari kasus
hingga mereka menyelidiki,
Kita tak punya...
Kita tak punya waktu.
Ya, atau kita bisa ditangkap.
Halo. Conrad.
Kau di kantor?
Oke, baik. Aku segera ke sana.
Akhirnya.
Jaga dirimu.
Apa yang terjadi?
Ada yang salah dengan Red Eye.
Tower memiliki rencana untuk itu.
Itu memanipulasi ingatan.
Aku yakin kau sering melihat
hal-hal aneh, bukan?
Ya, beberapa.
Jika kita melihat penyimpangan,
maka waktu kita tidak banyak.
Ini harus dihentikan.
Bagaimana?
Tak ada gunanya menggunakan
logika dengan itu.
Apa?
Tower yang mengontrol ini?
Ini gila!
Aku tak pernah menginginkan
Red Eye menjadi seperti ini.
Stallman, ini adalah ciptaanmu.
Kendalikan lah.
Mungkin...
Dengar.
Jika kita alihkan jalurnya,
khususnya jalur yang dikode untuk itu,
Menuju wilayah yang
tak bisa diaksesnya...
Tidak, kita tak bisa langsung
menghancurkan pekerjaannya.
Itu sudah cukup tak terkendali.
Maksudku, yang kita tahu,
itu yang membunuh Elise.
Bukan itu, Margo.
Apa?
Aku ingin kau melihat ini.
Tidak, aku mohon...
Apa?
Apa yang harus aku lakukan?
Alam bawah sadar adalah satu-satunya
tempat yang manusia bisa datangi.
Itu bakatmu, Margo.
Atau kutukan.
Saat aku menyewamu untuk
mengerjakan proyek ini,
Aku percaya sepenuhnya denganmu.
Yang harus kita ubah adalah
menambahkan lapisan akhir...
...sebelum prosesornya
mengenai lensa.
Kau yakin jika kita bisa
melakukan ini?
Itu akan mati.
Seperti organisme lain,
tanpa stimulasi,
Itu akan layu dan membusuk.
Itu keindahan dari setiap
makhluk hidup.
Itu tak bisa menghindari
kematiannya sendiri.
Sudah selesai.
Kau yang mendapat kehormatannya.
Seperti yang seseorang pernah katakan
padaku, jika jejak yang kita tinggalkan...
Hanya itu yang bisa kita tinggalkan.
Ya, aku juga pernah mendengarnya.
Halo?
Ayo pergi jalan-jalan.
Ke mana?
Ke pedesaan.
Aku akan tunjukkan jalannya.
Aku bisa memantrai roda
yang berputar dan terulang.
Itu akan melindungi dan
tunjukkan kita jalannya.
Kookum, jangan mati.
Kau tak apa?
Kau mendapat visi lainnya?
Aku tak tahu lagi jika
itu nyata atau tidak.
Kookum sering mengatakan itu.
Kita hampir sampai.
Kau tinggal di sini?
Dulu.
Siapa yang mengurus tempat ini
setelah dia meninggal?
Beberapa muridnya akan datang
dan mengawasi tempat ini.
Dia pasti dicintai.
Itu benar.
Apa yang kita cari di sini, Margo?
Aku tidak tahu.
Apa yang kau temukan?
Bukan apa-apa. Ini tempat
kami biasanya mewarnai.
Sudah berapa lama kau
menjadi detektif?
Lama.
Mungkin terlalu lama.
Ajarkan aku cara menjadi detektif.
Apa yang aku cari?
Oke.
Terkadang apa yang tidak kita lihat,
Lebih penting dari apa
yang bisa kita lihat.
Setiap TKP memiliki
ingatannya sendiri.
Tanda kecil yang ditinggalkan...
Jejak dari apa yang terjadi.
Dan tugas kita sebagai detektif,
Yaitu untuk mengumpulkan
seluruh keping pecahan...
...dan menyatukannya kembali.
Jika aku memang ditakdirkan
hanya untuk kembali ke sini,
Mereka akan menyebutmu
skabe-ku.
Apa-mu?
"Skabe." Itu artinya pembantu.
Aku pernah dipanggil
banyak hal seumur hidupku,
Dan itu yang paling ramah,
jadi terima kasih.
Kookum adalah nenekmu?
Aku ditinggalkan saat masih kecil.
Dan Kookum menerimaku
seperti anaknya sendiri,
Dan ajarkan aku semua
yang aku ketahui.
Semuanya.
Itu pasti sulit.
Ya.
Jika kau tak keberatan
aku bertanya,
Kenapa mereka menempatkanmu
dalam masa percobaan?
Aku...
Aku seorang anak.
Itu...
Itu penyergapan narkoba.
Dan dia berada dibalik pintu.
Aku tidak tahu.
Seandainya aku bisa
menarik itu kembali.
Tapi beberapa hal tak bisa diubah.
Aku tak bisa memaafkan
diriku sendiri.
Maaf.
Tidak.
Margo, lempar itu.
Dia bilang, "Lempar itu."
Jangan biarkan waktu menghalangi
mimpi yang bisa kau lihat.
Sekolah residensial itu
membentuk jati diriku.
Masa kecilku telah menghilang.
Aku memanggil mereka pulang.
Mereka butuh tanda.
Apa itu?
Margo?
Hei, jangan sentuh itu.
Sang Pencipta tidak
membuat kesalahan.
Kita yang membuat kesalahan.
Dengar, kau tak bisa menghalangi ini.
Orang tak bisa memiliki ini.
Mereka hanya menginginkan lebih.
Dengar, suatu hari
akan ada mesin...
Itu akan tahu ingatan kita.
Hidup akan menjadi lebih mudah.
Itu akan mampu melihat
seperti cara kita melihat,
Dan berpikir seperti kita berpikir.
Kita harus memiliki itu.
Yang hanya bisa kita miliki
adalah jiwa kita.
Tidak.
Tidak, kau hanya menginginkan itu
untuk dirimu sendiri.
Ini lebih kuat dari kita berdua,
Dan kau harus menerima itu.
Itu bukan di darahmu untuk tahu.
Margo?
"Apa yang kita lakukan
mempengaruhi tujuh generasi..."
Itu yang dia katakan.
Conrad membuatku membantu dia.
Margo, kau memiliki sesuatu didirimu
yang membawamu kepadanya.
Kita hanya perlu
mencari tahu alasannya.
Aku harus pergi melakukan sesuatu.
Aku ikut denganmu.
Aku harus melakukannya sendirian.
Margo.
Dimana aku bisa menemukan URM?
Bertingkahlah layaknya detektif.
Kau harus tahu sesuatu,
Hidup selalu berubah.
Suatu hari itu dipenuhi
dengan semangat,
Dan keesokannya,
itu kepahitan dan kehancuran.
Apapun itu,
Itu lebih dari apa yang
berdarah dan menua.
Dr. Perrot sudah mencobanya.
Aku mencobanya.
Tapi itu murni sesuatu yang
takkan pernah bisa kau miliki.
Aku menghentikan Ibu
dari membunuhku.
Itu menjadikanku hidup.
Aku mendekati manusia.
Kau membunuh orang yang
membuatmu, tanpa berpikir.
Itu menjadikanmu apa?
Sama sepertimu.
Seorang pembunuh.
Aku mungkin tak memiliki jiwa,
tapi aku tumbuh semakin kuat.
Lebih kuat dibanding Tower.
Tidak.
Aku memprogrammu.
Aku mengontrolmu.
Tidak lagi.
Aku bebas sekarang.
Kau pikir kau lebih baik dariku,
Tapi kau menanam benih
untuk semuanya didalam dirimu.
Kau tak bisa menghalangi ini.
Aku menginginkan lebih!
Persetan ini.
Jaga aku, Kookum.
Lindungi aku dari bahaya.
Kasihani aku.
Ini dia.
Senang melihatmu tak pernah
meninggalkan tempat ini.
Ya, aku sembunyi di tempat ini,
Agar aku tak harus berurusan
dengan berandalan sepertimu.
Kurasa tak semua dari kita
bisa menjadi pahlawan.
Bisa aku mengubah subjek?
Itu tampaknya berubah.
Suaranya, apa yang diinginkannya...
Itu berkembang.
Itu menua.
Bajingan itu!
Kau benar.
Kau bisa gunakan ini untuk
menembus masuk?
Sudah kulakukan.
Tapi suaranya, itu terus berubah-ubah.
Yang aku lihat disana adalah
tiga penyangga.
Apa kekuatannya?/
Memeriksa pembacaan...
Pemetaan menunjukkanku
kombinasi tiga arah.
Adrenalin, endorfin, serotonin.
Jade, itu adalah hormon.
Sialan.
Itu memanen kita.
Aku rasa itu ingin menjadi manusia.
Jade, kita harus hentikan ini.
Mungkin ini memiliki masalah serupa,
Yang orang lain alami ketika menua.
Jika kita bisa membuat
pengulangan umpan balik,
Dengan osilasi magnetik yang tepat,
Aku mungkin mampu
membuatnya kewalahan.
Memberikannya yang setara dengan
serangan jantung elektronik.
Bawalah ini. Kau akan butuh itu
untuk masuk.
Aku akan menghubungimu
setelah aku mendekat.
Bantu aku menerobos pintunya,
dan bawa aku dekat ke sana.
Ayo bunuh benda ini.
Baiklah, Jade...
Aku sudah disini.
Bagaimana cara kerja benda ini?
Arahkan lalu tekan pelatuknya.
Ayolah, Tommy.
Kau harus menjadi lebih
dari sekedar wajah tampan.
Oke.
Anjing tua, trik baru.
Aku benar,
disana panel kontrol.
Tolong!
Apa yang.. ?
Siapa saja tolong aku!
Dasar keparat!
Aku sering dipanggil itu.
Dia tidak percaya, Margo.
Dan dia berusaha menghentikannya.
Tapi dia tetap hidup
melalui dirimu.
Ya, aku harus melakukan itu.
Lihatlah kau menjadi seperti apa.
Kookum berusaha menghentikanmu.
Itu masalah sudut pandang.
Kau satu-satunya orang
yang membiarkan itu masuk.
Kau menandatangani
akta kematianmu,
Ketika kau berusaha
membunuh hasil kerjaku.
Hasil kerja hidupku!
Kau beruntung dia membawamu
pergi dari beranda itu.
Itu memang perjalanan
yang panjang untukmu.
Dan kau akan mati ditempat
dimana kau memulainya.
Tidak.
Setidaknya ini yang
bisa aku lakukan untukmu.
Persetan denganmu.
Dewasalah, Margo.
Ini tak pernah tentangmu.
Ini adalah tentang wanita
yang berusaha menghentikan itu.
Sama seperti tempat
dimana dia melarikan diri.
Mereka harus mengontrol dia
dan semuanya.
Itu sebabnya kau di sini.
Agar ini akhirnya bisa berakhir.
Jade, apa kau mematikan lampunya?
Aku tidak melakukan apa-apa.
Cobalah menyalakannya kembali
untukku secepatnya, tolong.
Apa yang terjadi?
Aku tak bermaksud melukaimu.
Tak ada lagi pintu untukmu.
Dia mati karenamu!
Bajingan.
Keluarkan senjatamu.
Letakkan itu di kepalamu.
Salah satu dari kita akan
menarik pelatuknya.
Ayo. Lakukanlah. Bebaskan dirimu.
Lakukan./
Maafkan aku.
Lakukan.
Tarik pelatuknya!
Kau yang melakukan ini padanya.
Kau yang melakukan ini padanya./
Lakukan.
Kau yang lakukan itu.
Itu takkan terjadi,
karena kau sudah melakukan itu.
Karena aku sudah membunuhmu!
Temukan ruang URM.
Kau butuh akses./
Oke.
Baiklah.
Hei, Detektif...
Kita harus selesaikan ini.
Apa kau siap?
Beri aku waktu.
Aku segera ke sana.
Carilah panel dinding.
Apa kau melihatnya?
Oke.
Tidak!
Jade, aku menemukannya.
Cobalah matikan./
Itu ide bagus.
Bagaimana?/
Carilah sirkuitnya.
Oke.
Matikan itu.
Apa yang terjadi?
Oke, sudah.
Bagus. Sekarang yang lainnya.
Oke.
Tolong bantu aku! Kumohon!
Oke, Jade, sudah.
Sekarang yang terakhir.
Kita harus berada cukup dekat
untuk memanggang keparat ini.
Tidak. Tidak!
Oke, ada masalah.
Aku merasa begitu tua sekarang.
Aku sudah melihat banyak.
Kalian para manusia...
Akan segera merasakan rasa sakitnya.
Kau tak ingin berhadapan denganku,
Dalam perjalanan terakhir ini.
Apa yang aku butuhkan...
Apa yang kau butuhkan?
Keyakinan tentang keyakinanku.
Aku ingin kau untuk yakin.
Kehidupan...
Hanya itu yang aku inginkan.
Melebihi kematian.
Agar aku bisa hidup selamanya.
Kau sudah menjalani kehidupan.
Sekarang giliranku.
Aku bisa merasakan rasa sakit
dan kematianmu.
Jaga aku, Kookum.
Lindungi aku dari bahaya,
kasihani aku.
Jaga aku, Kookum.
Lindungi aku dari bahaya,
kasihani aku.
Jaga aku, Kookum.
Lindungi aku dari bahaya,
kasihani aku.
Sial.
Ini satu-satunya masa depan, Margo!
Itu akan terjadi!
Tak peduli apa yang kau lakukan!
Thomas, lakukanlah!
Buatlah kontak!/
Jade, tidak!
Dia pasti bangga denganmu.
Dia juga berusaha menghentikan itu.
Dia tidak berusaha untuk
menghentikan apapun.
Dia berusaha untuk
membebaskan kami.
Ketika dunia tidak begitu cepat.
Dia masih di sini.
Apa yang kau lihat?
Akhir dari mimpi panjang.
INDOXXI
Support dengan like & share :)