INDOXXI
Dukungan dengan suka & bagikan :)
5 Tahun Lalu
Para bajingan ini. Dimana mereka
sembunyikan uangku?
Aku tahu itu di sini.
Cepat!
Cari baik-baik! Teruskan.
Pindah sebelah sana!
Bos! Kami temukan sesuatu!
Dasar bajingan.
Salton Sea, California
Jangan bergerak!
Angkat tangan!
Kubilang jatuhkan senjatamu!
Aman!
Periksa ruangan samping. Kami
ke bawah mencari Brooks, mengerti?
Tangan, tunjukkan tanganmu!
Tunjukkan tanganmu, sekarang!
Jangan bergerak!
The Brit
Damien Brooks, kau ditahan.
Ya.
Letakkan itu. Cepat.
Ini dia.
Lihatlah dirimu tergelincir.
Ya, kelihatannya begitu.
Jadi di sini kau sembunyi,
tepat didepan mata?
Aku berada dimana aku
ingin berada, Sherif,
Aku tidak sembunyi./
Benar.
Hal yang sama untuk kartel Sinaloa?
Ya, aku dan El Gordo
tak ada masalah.
Tapi ini bukan dia, juga bukan aku.
Aku hanya kemari untuk
membeli ganja.
Persetan denganmu.
Aku mendapatkanmu. Kepemilikan
narkoba tetap bisa memenjarakanmu.
Tapi bukan seperti yang
kau harapkan.
Kau akan dihukum 10 tahun, kawan.
Ya, kurang lebih.
Bawa dia pergi dari hadapanku.
Sampai jumpa, Sherif.
Setidaknya empat orang
dipastikan tewas malam ini.
Satu warga negara Inggris dan
dua anggota Kartel Sinaloa.
Sherif lokal dibawah penyelidikan setelah
penyergapan narkoba menjadi fatal.
Sherif Tucker, bisa beritahu aku
apa yang terjadi disini malam ini?
Sherif Tucker?
Informasi terbaru malam ini.
Kantor wilayah telah menempatkan
Sherif William Tucker...
...cuti administratif dan menunggu
peninjauan internal,
Setelah ia memimpin
penyergapan yang gagal...
...terhadap dugaan operasi
mariyuana ilegal.
Kami akan sampaikan rincian lebih
saat mendapat kabar terbaru.
Sherif William Tucker resmi
dipecat dari kantor sherif.
Pemecatannya saat ini dibawah
pengawasan Kantor Gubernur...
...mengingat klaim wakil sherif
dalam penyergapan yang gagal...
...hanya memperoleh
4,5 kg mariyuana,
Serta sekumpulan senjata ilegal.
Kematian tiga warga asing...
...menjadi pusat perhatian,
seiring sang pimpinan,
Damien Brooks,
juga dikenal sebagai "The Brit",
Telah dijatuhi hukuman 5 tahun
atas kepemilikan narkoba.
William Tucker menolak berkomentar
mengenai kejadian ini.
Coachella Valley.
Saat Ini.
The Babe.
Terlihat sangat bagus.
Ya, sayang, pukul itu.
The Badass
Jangan abaikan aku.
Aku tahu kau bisa mendengarku.
Apa kau mengatakan sesuatu?
Pasangkan aku losion.
Bisakah aku berlatih tanpamu
meminta sesuatu?
Bisa aku meminta sesuatu
sebelum kau berlatih?
Jangan mulai.
Lupakanlah.
Ya.
Jangan "Ya"-kan aku.
Siapa ini?
Menurutmu siapa? Ayahmu.
Enyahlah. Apa maumu?
Dimana gadismu?/
Bersantai seperti biasanya.
Panggilkan dia juga.
Baiklah, kami sudah di sini.
The Babe dan The Badass.
Kau tahu, aku cukup merasakannya
di kemaluanku.
Jangan mimpi, sayang.
Kita siap?/
Kita siap.
Jadi apa rencananya?
Orang kita dari London baru saja
keluar beberapa jam lalu.
Dan kami mengatur pertemuan
kecil dengannya.
Aku akan mengirimmu pesan
setelah tahu harus apa.
Aku harus temukan si menyebalkan itu,
dan kau tahu siapa yang kumaksud.
Aku akan hubungi dia dan memintanya
kembali bekerja untuk kita.
The Brains.
Dia mungkin sedang dalam perjalanan
teler di retret Ayahuasca di Peru.
The Brains... Astaga...
Dia pasti sedang teler sekarang.
Dan kau harus buat dia cukup
sadar untuk berjalan lurus,
Dan itu sangat jarang
untuk dia bisa lakukan.
Aku akan tangani dia.
Kalian berdua tetaplah siaga.
The Brawn
Temanku, aku ayah yang bangga...
Gadis kecilnya akan menjadi
Jaksa Wilayah.
Untuk anakmu. Mereka membuat
kita merasa sangat tua, bukan?
Bersulang.
Waktu adalah musuh, benar?
Apa yang kau lakukan?/
Aku tak melakukan apa-apa.
Kau satu-satunya yang
melakukan sesuatu.
Dan aku tahu harga yang kau bayar.
Kedua bajingan DEA itu pantas
menerima perlakuan buruk darimu.
Bisa kau berhenti?
Aku hanya berharap itu tak
membuatmu kehilangan karir.
Itu belum berakhir.
Kau tahu ini hari apa?
Ini adalah hari ayam kabur
dari kandangnya.
Aku menangkap dia.
Brit?/
Ya.
Aku akan melakukan itu lagi.
Penebusan.
Bill.
Bill?
Aku harus pergi./
Tucker?
Kau mau ke mana?/
Kerja. Aku akan kembali. Tenang.
Ada air panas, toilet berfungsi...
Maaf ini bukan Ritz.
Tidak, ini bagus.
Ini untukku?/
Jangan hilangkan itu.
Kau punya pertanyaan untukku?
Apa kita sudah jelas tentang jam
malammu dan waktu pertemuan kita?
Ya, Bu./
Bagus.
Kau tahu, aku mendapat
penyeranta baru. Lihatlah itu.
Pada dasarnya.
Baiklah, sore ini,
Kami mengatur beberapa wawancara...
...untuk membuatnya kembali
terintegrasi kedalam sistem.
Semua yang kau butuhkan ada
di sini, termasuk kartu bus,
Dan alamat tempat yang
perlu kau datangi.
Sekarang, kau dipenjara karena ganja,
dan ganja sekarang legal,
Jadi itu agak rumit.
Kami takkan mendesakmu jika kau
selundupkan sekilo heroin atau kokain,
Meski begitu, hukum tetaplah hukum,
dan aku harus melakukan tugasku.
Jadi jangan memberiku masalah,
dan aku takkan memberimu masalah, oke?
Ya, Bu.
Aku senang dengan TV ini.
Tak ada TV kabel. Tapi itu
dilengkapi dengan Fire Stick.
Dan WiFi memadai.
Kau pasti bisa bertahan.
Menjauhlah dari masalah Brooks.
Dan berhenti memanggilku "Bu".
Layla.
Apa?
Apa itu "Fire Stick"?
Silakan mencari tahu.
The Brains
Hei, Jeff.
Ini kopimu./
Terima kasih.
Kau mau mencoba menaikinya?/
Ya.
Hei, sayang, siapkan pamanmu
telur vegan.
Baiklah, sayang./
Bagus. Aku akan bermeditasi.
Hei, gadis, bagaimana kabarmu?
Hei, gadis manis, senang melihatmu.
Mau telur veganku?
Aku tidak tahu bagaimana
mereka membuatnya,
Tapi itu enak, sangat enak.
Paulo, segera terbangun dan
aku terima kecupan manismu.
Apa-apaan itu?
Kau benar-benar di sini, Tony.
Ya, aku benar-benar di sini.
Ini bagus...
Ini bagus. Ayolah.
Mereka juga di sini.
Pusaran Air...
Kita semua di sini. Cici, kemarilah./
Enyahlah.
Sudah kubilang padamu dia
sedang teler.
Jeff, kau harus ikut dengan kami.
Baik. Terserahlah, Bung.
Bisa kita makan telur terlebih dulu?
Sayang, buatkan lagi
beberapa telur vegan.
Ini bukan soal telur.
Hal itu akan terjadi.
Di sini? Itu akan terjadi di sini?
Sesi bercinta berkelompok?
Baiklah, kurasa mereka setuju./
Menjijikkan! Jelas tidak.
The Brit akan datang dan
kita mengadakan pertemuan.
Jadi bersihkan dirimu atau apapun itu...
Kita harus pergi sekarang,
Selalu suka memerintah,
bukan begitu, Janel?
Dan seksi.
Sekarang berpakaianlah.
Kita berangkat.
Jangan beritahu siapa-siapa.
Tapi kurasa aku memproyeksikan ini.
Momen ini.
Aku tidak tahu apa artinya itu.
Tapi itu bagus melihatmu.
Hei, bagaimana kau menemukanku?
Unggahan ceritamu.
Aku benar-benar harus berhenti
menggunggah di media sosial.
Kau seharusnya "otaknya",
dan kau buruk dalam hal ini.
Kau tak khawatir dengan kartel?
Mereka ingin memenggal kepalamu.
Itu bukan salahku.
Beberapa Waktu Lalu
Kau menyukai pria kulit putih
yang kotor, bukan?
Diamlah.
Kau berada di lingkungan
yang salah, berengsek.
Berhenti, Kuko!
Ayolah!
Ayolah, Bung!
Berhenti, Kuko, jangan lakukan ini!
Kau tak harus melakukan ini!
Di mana Brit?/
Aku tidak tahu.
Di mana dia?/
Kubilang aku tidak tahu.
Aku tak tahu apa-apa.
Aku benar-benar tidak tahu.
Aku tak terus kontak dengannya./
Dasar keparat...
Kau pikir bisa macam-macam
dengan kartel?
Aku hanya berusaha
mencumbu adikmu, sumpah.
Maksudku, aku tidak.../
Kau akan mati.
Bajingan. Ayolah. Kumohon.
Jangan bunuh aku.
Tenanglah. Semuanya tenang!
Tenang, tenang, tenang,
semua tenang...
Kami akan bawa teman kami./
Tenanglah, mundur.
Berikan dia padaku.
Benar begitu. Berdiri.
Kau sangat lancang.
El Gordo sudah dengar tentang
rencanamu terhadap bisnis dia.
Itu aneh, karena aku tak
melakukan apa-apa.
Ya, benar, bung.
Kemudian kami dengar salah satu
dari orangmu berada di sini,
Mencumbu salah satu orang kami!
Ya, oke. Bung, pikirkanlah.
Cinta adalah cinta.
Persetan denganmu./
Ini tidak diperlukan.
Mari tenangkan diri, oke?
Turunkan senjatamu. Ayo.
Kau benar-benar ingin saling
baku tembak karena masalah wanita?
Wanita ini adalah salah satu
putrinya El Gordo.
Kerja bagus, berengsek./
Aku tak bisa menahan diri.
Tentu saja. Kau tahu,
itu memang mengubah situasi.
Tapi ini bukan tentang dia, Bung...
Ini tentang uang yang tak
pernah sampai ke DEA!
Aku tak tahu apa yang
kau bicarakan.
Tapi aku menghormati situasi ini.
Beritahu El Gordo jika kami...
Hei... Tenanglah, kawan.
Tak apa, sobat. Semua baik.
Aku tahu semuanya baik.
Kami pergi sekarang. Minta mereka
turunkan senjatanya.
Persetan denganmu!/
Turunkan senjatanya!
Persetan itu!/
Bagaimana, Bung?
Turunkan senjatamu.
Letakkan di lantai.
Jangan, sayang.
Kami pergi sekarang.
Selamat malam, tuan-tuan.
Mari habisi para bajingan ini!
Ayo!
Bersiap untuk jalan, Cici.
Cepatlah, Brit!
Bersiaplah, Cici, cepat!
Ayo, mari makan telur vegan.
Sayang, buatkan lagi telurnya.
The Don
Bagus.
Pukulanmu semakin membaik, Leo.
Apa yang kau tahu?
Kau benci golf.
Aku tidak benci golf.
Aku hanya belum cukup tua atau
cukup bosan untuk memainkannya.
Atau cukup kaya.
Aku rasa itu sebabnya
kita di sini, bukan?
Itu benar.
Kau siap bermain
lubang sembilan denganku?
Panggilan sudah dilakukan.
Semua sudah dikonfirmasi.
Kau siap siapkan pembawa stik golfmu?
Bagus.
Leo, ayolah, kau bisa melakukan
yang lebih baik dari itu.
Kau membuatku gugup.
Begini saja, temui aku di kelab,
Lalu kita lihat kelanjutannya.
Terdengar seperti rencana yang bagus.
Itu dia.
Bagaimana bisnis?
Bisnis?
Bisnis bagus. Percaya aku.
Lihatlah itu.
Sudah kubilang pukulanmu
semakin membaik, Leo.
Terima kasih.
Hei.
Senang melihatmu.
Waktunya bermain.
Itu indah.
Bung, apa yang kau pikirkan
mencumbu gadis kartel itu?
Aku berpikir tentang cinta,
ekstasi dan senggama.
Dengar, dia yang menghampiriku.
Aku hanya merasa wajib.
Wajib... Kalian memang bodoh.
Kau harusnya mengganti julukanmu.
"Otot" dan "Otak"...
Yang benar saja.
Dia telat.
Bukankah dia memiliki jam malam?
Mereka memberinya gelang kaki
dan semuanya, bukan?
Dia bisa meretas semua
yang memiliki papan sirkuit.
Itu dia.
Hei, menurutmu bagaimana
dia mendapatkan kendaraan?
Apa ada aplikasi penjara
berbagi kendaraan?
Tidak. Dia baru saja bebas,
Dan dia mendapat kendaraan gratis.
Astaga./
Senang melihatmu, sobat.
Kau terlihat bugar./
Kau juga, teman.
Senang melihatmu.
Tn. Bentley./
Tn. Brooks.
Bagaimana kabarmu?/
Senang melihatmu, sobat.
Berikan aku kecupan.
Hei, dia milikku...
Hati-hati, teman.
Singkirkan tanganmu dari gadisku.
Tunggu, kalian berpasangan sekarang?
Masuk tahun ketiga.
Dia menyebalkan, tapi aku cinta dia.
Aku juga mencintaimu, sayang./
Itu bagus.
Ayolah, aku merindukanmu.
Senang melihatmu.
Kalian sudah tahu jika
penjara itu buruk,
Jadi kita bisa lewatkan
bertanya soal itu.
Kalian akan menjadi milyuner.
Ya!
Itu bagus... Tunjukkan kami
dimana harus menggali.
Waktunya permainan, Bapak dan Ibu.
Waktunya permainan.
Kita selalu tahu itu butuh
waktu yang lama...
...untuk mengguncangkan seluruh sistem.
Tapi dengan DEA yang kacau balau,
Dan kita mengacaukan
seluruh jaringan kartel,
Mereka tak memiliki sumber seperti dulu.
Disanalah letak kekuatan kita.
El Gordo bersembunyi.
Seluruh sindikat dibubarkan.
Mungkin sisa beberapa mantan
anak buahnya...
Dan Sherif Tucker,
dia masih mengawasi kita.
Untuk sesaat.
Tapi sekarang orang lebih
memilih fokus di tautan Twitter...
...ketimbang melakukan pencarian
Google terhadap legenda lainnya.
Kau sudah melakukan pencarian, 'kan?
Ada sesuatu tentang kasusnya Sinaloa?
Tidak terlalu. Selain dari seorang anak
di El Centro membuat makalah penelitian.
Itu yang kumaksud.
Lalu apa yang kita tunggu?
Mari mendapatkan apa
yang kita tunggu-tunggu...
Karena aku muak dengan
seluruh pemberi pengaruh ini.
Kami butuh uang sungguhan
sekarang juga.
Apa-apaan?
Apa aku melewatkan sesuatu?
Apa itu "Pemberi pengaruh"?
Kau lihat bokong itu?
Dia memakai bikini dan
mengambil swafoto...
...dengan produk Skinny Milkshake,
dan, duar...
Mereka mengirim kami $5,000 perbulan.
Baiklah, ini dia. Pikirkan langsing...
Tidak... Payudara.
Angkat botolnya. Benar begitu.
Pikirkan langsing.
Aku sudah memikirkan itu, berengsek.
Tapi dalami itu... Cerna itu.
Sekarang beri aku sedikit bokong.
Benar begitu.
Apa?/
Ya.
Serius.
Tunggu dulu, aku pergi tak
begitu lama. Apa yang terjadi?
Aku yakin kita mematahkan
dimensi ruang waktu,
Menjadi realita alternatif,
Dimana kolektif diri dan masyarakat
digeser oleh sang pemberi pengaruh.
Dan itu menciptakan semesta
yang saat ini kita tempati.
Dan biar kuberitahu padamu...
Itu tidak bagus.
Itu benar?
Aku percaya hal-hal itu.
Alien kuno, Prometheus, Area 51...
Pusaran Air... Itu nyata.
Pusaran Air?
Kami banyak menonton
History Channel.
Tidak mungkin. Itu omong kosong.
Itu 100% benar.
Tidak, jelas tidak.
Tidak benar. Bualan.
Sampah. Itu fiksi.
Teknologi itu tidak ada.
Itu tidak benar... Oninaki turun...
Memberikan manusia gua sinar laser,
agar mereka bisa memotong batu itu.
Lihatlah betapa sempurnanya itu.
Tunggu dulu, biar kupertegas ini.
Kau berpikir jika peri
ruang angkasa turun ke Bumi,
Dan memberikan pedang laser
kepada homo erectus.
Itu benar. Apa yang kau tertawai?
Apa yang begitu lucu?
Itu sains.
Kristal?
Kristal berubah.../
Semakin banyak semakin baik.
Damien, cukup beritahu kami
langkah berikutnya.
Mari dapatkan uang kita dan
keluar dari negeri ini.
Ya, aku takkan mendebat itu.
Jadi ini yang akan terjadi.
Aku anggap ini yang paling baru, ya?
Ya, kurang lebih baru
beberapa minggu lalu.
Diamlah.
Ini dia. Aku sudah menantikan ini.
Ini untukmu...
Satu untukmu, wanita cantik.
Dan beberapa untukmu.
Kalian harus mengenal orang-orang ini.
Mereka adalah orang bodoh.
Pensiun dini setelah penyergapan
Sinaloa menjadi kacau.
Menewaskan tiga anak
saat mereka bertugas.
Kabar di jalanan dari orangku adalah...
...jika mereka masih berteman dan
sering bersantai di bar yang sama...
Di sini, di Coachella, sebelah sini.
Aku sudah tidak sabar.
Lingkaran orang menyebalkan.
Mereka akan sulit untuk dibuat mabuk
dan membawa kami pulang bersamanya.
Tapi mereka akan kami
perdaya dalam sekejap.
Kami akan bertindak kreatif.
Jangan khawatir.
Aku takkan meragukan itu.
Kau cemburu?/
Sedikit.
Kau satu-satunya penis
yang pernah aku rasakan.
Hal-hal seperti itu yang
membuatku merindukanmu.
Oke, bagaimana dengan kami?
Itu mudah.
Aku mau kalian menerobos masuk
gudang penyimpanan DEA.
Temukan hard drive-nya dan
hapus catatan kriminal...
Kau tahu, dari penyergapan lamaku.
Baik.
Aku takkan membuat itu
mudah untuk mereka.
Aku takkan biarkan mereka
temukan $33 juta,
Di gurun pasir di tengah antah berantah.
Kau memang jenius.
Kau bahkan tak beritahu mereka
meski jika kau menginginkan.
Tidak, itu yang membuat mereka haus.
Firewall manusia.
Jadi kita meretas pusat data utama...
Sesuatu seperti itu.
Kemudian kita cara data itu,
Masukkan ke dalam disket.
Ya, disket... Lalu kita naik mesin waktu,
kembali ke tahun 1987,
Memasukkan itu ke komputer lama
di kamar saudariku...
Meminum Tang...
Menonton film horor...
Ada apa denganmu?
Mungkin kita bisa cari kuali emas,
dasar leprechaun keparat.
Dasar bodoh.../
Semuanya...
Hei, waktumu 48 jam untuk
menghapus laporan ini.
Waktu terus berjalan.
Ya, aku lupa.
Aku tak punya mobil.
Siapa yang akan mengantarku pulang?
Aku akan mengantarmu.
Hei, aku juga tak punya mobil.
Persetan denganmu, Jeff.
Bisa aku...
Aku akan ikut mereka.
Sampai jumpa.
Masih Jeff yang lama.
Dia seperti anak 12 tahun.
Anak 12 tahun yang teler.
Bagaimana kabarmu? Kau baik?
Ya, aku baik.
Sungguh?
Ya, aku baik-baik saja.
Dengar, aku tahu kau selalu fokus...
Kau selalu sangat tenang...
Tapi, astaga, 6 tahun di penjara?
Perampokan sempurna butuh waktu.
Lurus terus, kawan.
Semua jalanan gurun ini terlihat sama.
Itu benar.
Dengar, aku bukan orang yang pertanyakan
bagaimana kau merencanakan semua ini.
Tapi jujur, seluruh perencanaan ini...
...membuat otakku sakit
saat memikirkannya...
Tapi aku butuh uang itu.
Dan aku di sini.
Apa yang akan kau lakukan
selagi kami melakukan semua ini?
Aku? Aku akan mencari kerja.
Seperti benar-benar mencari kerja?
Ya, seperti itu.
Bung, aku bebas bersyarat.
Aku harus mencari pekerjaan formal.
Benar.
Seperti yang kukatakan,
perampokan sempurna butuh waktu.
Didepan belok kiri.
Saat kita sampai nanti,
kau bisa turunkan aku di sudut, oke?
Aku sedang diawasi.
Itu pasti./
Ya.
Sial.
Ini untukmu.
Tuhan memberkatimu, kawan.
Apa orang tadi memberimu uang?
Ya, itu benar.
Dan kau mengambilnya./
Benar.
Terima kasih.
Hari yang indah.
Sungguh?
Ya, lihatlah sekitarmu.
Ayah./
Bisakah kau berhenti?
Aku tak apa.
Hanya bekerja lembur.
Kau bekerja?
Kau sudah pensiun.
Mereka membuatmu pensiun.
Jujur, kami khawatir denganmu.
Siapa "kami"?/
Aku dan Ibu.
Aku tidak berkata apa-apa.
Wajahmu mengatakan semuanya.
Berikan ibu keringanan.
Pria itu tidak berbahaya.
Baiklah, dengar, aku akan
sangat menyukainya...
Jika Ayah bisa datang besok
saat aku membacakan sumpah.
Aku akan datang, tentu.
Benar, Ibu akan datang,
dan pria itu juga akan datang...
Tapi kau Ayahku.
Kau akan selalu menjadi ayahku,
Tak peduli hidupmu menjadi
seberapa buruk.
Anakku. Jaksa Wilayah.
Aku mendapatkan itu dari Ayahku.
Oke.
Aku harus pergi.
Aku menyayangimu.
Mandilah.
Sampai jumpa, Jaksa Wilayah.
Kau akan menerima itu?
Kau tak bisa meninggalkan
sesi wawancara seperti itu.
Kau bisa saat diperlakukan
tak hormat seperti itu.
Aku penasaran jika ada
hukum untuk mengurusi itu.
Kau butuh kerja, Damien./
Aku tahu. Tapi bukan ini.
Maaf.
Tidak, jelas tidak.
Itu sangat.../
Sebentar, tunggu sebentar.
Kau pernah menembak saat bertempur,
seperti saat bertugas?
Kalian membawa senjata?
Tidak. Tapi aku hanya
penasaran denganmu.
Kau tahu, untuk berjaga-jaga.
Jika untuk jaga-jaga, aku pernah
tembakkan senjata selama hidupku.
Kau tidak begitu mengerti, ya?
Ya, itu yang Ibuku
selalu katakan kepadaku.
Ibumu mengatakan itu?
Biar kuberitahu padamu.
Saat kau berada di medan tempur,
Ibumu takkan bisa membantumu.
Itu sebabnya aku bertanya./
Ya.
Di luar bisa menjadi sangat serius.
Aku tahu yang kau pikirkan.
"Ini golf mini. Ini pasti aman.
Aku mengajak keluargaku ke sini."
Tapi kuberitahu sekarang juga,
di lubang kesembilan,
Hal-hal gila pernah terjadi.
Baiklah. Aku hanya tak melihat
relevansinya, jika boleh jujur.
Kau tidak melihat apa?/
Relevansi.
Relevansi?/
Relevansi. Itu jelas tidak
dibutuhkan untuk pekerjaan ini.
Kami tidak memiliki Relevansi.
Aku mengerti.
Terima kasih...
Ya.../
Semoga harimu indah, oke?
Oke.
Damien, apa-apaan?
Dengar, orang ini... Golf mini?
Itu lucu, tapi cukup buang-buang waktu.
Bisakah aku mengadakan SAB sendiri?
Oke, baiklah.
Tapi itu harus disetujui.
Tidak masalah.
Bisa aku mencari angin?
Pergilah.
Astaga.
Aku tak mengerti kenapa
kau begitu marah.
Apa kau bicara soal pelayan?
Apa ini soal pelayan?
Leo.
Tn. Brooks.
Lihatlah apa yang kau
lakukan kepada tempat ini.
Ini terlihat bagus./
Terima kasih...
Kami buka satu lagi bulan Mei.
Kami memperluas usaha.
Aku sangat ingin agar kau
menjadi bagian dari timku.
Aku suka itu. Terima kasih
sudah pertimbangkan aku.
Tunggu dulu, ini petugas
bebas bersyarat?
Maaf, apa kau tersesat saat
mencari pencarian model kami?
Hanya bercanda...
Leo Cap.
Layla Lopez.
Aku kemari untuk memastikan
Damien mendapat kerja.
Dia bilang kau mungkin orang...
...yang mungkin mampu
memberinya peluang?
Kami di bisnis dalam
memberikan peluang, Ny. Layla.
Cukup Layla./
Oke, Layla, oke.
Ini Francesca.
Dia wakil pimpinan humas ku.
Dia yang akan mengurus Damien.
Mengawasinya selagi dia bekerja.
Kami akan mengantarmu
ke kantor barunya, oke?
Tak sabar melihatnya.
Ini dia.
Apa?
Kantor baru Damien.
Tunggu, apa?
Ini omong kosong.
Aku jamin padamu, tidak.
Tn. Brooks akan mengawasi dan
menyeleksi pelaku penipuan.
Mereka selalu memenuhi kasino ini.
Dari atas sini, dia mengamankan
setiap transaksi mencurigakan,
Atau aktivitas janggal di sini.
Sama sekali tak ada interaksi
dengan bandar atau kasir...
Dia melihat hal mencurigakan,
dia cukup laporkan lewat radio.
Intinya, dia mata elangku
di angkasa.
Jika dia bisa lolos
tes narkoba standar,
Dia bisa mulai bekerja besok.
Menurutku itu sangat
masuk akal, Tn. Leo.
Kurasa yang kita butuhkan
saat ini adalah cangkir plastik.
Cangkir plastik./
Cangkir plastik.
Segera bawakan.
Itu berjalan lancar.
Kau pikir kau cerdik?
Kenapa, karena aku mendapat kerja?
Bukan, karena kau permainkan
aku dan juga sistem.
Biar aku pertegas satu hal, oke?
Aku tidak mempermainkan siapapun.
Aku dihukum karena
menyelundupkan narkoba,
Dan jika kau ingin jelasnya,
itu karena ganja.
Dan aku yakin itu
100% legal sekarang.
Jadi jika ada yang dipermainkan
oleh sistem...
Terserahlah.
Ada yang terasa janggal.
Kau pernah berpikir...
Maksudku, sekedar konsep...
Kau pernah berpikir perlakukan
aku sebagai manusia biasa...
Dan bukannya napi
bebas bersyarat nomor 15...
...dalam daftar tugas harianmu?
Karena dengan begitu,
mungkin kau bisa melihat...
...jika tak semuanya
seperti yang kau pikirkan.
Benarkah?
Ya, itu benar.
Karena jika kau melakukan itu,
mungkin kau bisa pertimbangkan,
Kau dan napi bebas
bersyarat nomor 15,
Entahlah, pergi menonton film,
Pergi makan, atau semacamnya.
Kau gila./
Ya, sedikit.
Tapi dalam artian menyenangkan.
Bukan orang gila seperti
Norman Bates.
Benar. Dan dia sangat
mencintai Ibunya.
Aku bisa menerima apa yang ada.
Pakai sabuk pengamanmu.
Ya, Bu.
Terima kasih, sayang.
Apa? Apa yang begitu penting
hingga kau mengganggu waktuku?
Bos, aku baru mengetahui ini.
The Brit, dia sudah bebas
dan dia sudah bersama krunya.
Di mana dia?
Di sini, di Califas./
Califas?
Dasar bajingan. Dia tak tahu kapan
harus merangkak atau berjalan.
Dia memiliki uangku.
Kau mau aku membawanya?
Kau? Jangan macam-macam.
Kau takkan bisa membawanya
meski kau menginginkannya.
Beritahu Olivia...
Kita ingin bicara dengan dia.
Mainkan aku lagu lainnya, putriku.
Sesuatu yang indah.
Satu lagi, tolong.
Kau mau pergi ke suatu tempat?
Ya, aku sedang mengawasi.
Napi bebas bersyarat baru.
Siapa yang kau permainkan?
Itu sudah bukan lagi tugasmu.
Jelas bukan. Tapi ada masalah
yang harus aku selesaikan.
Aku pergi.
Tucker, jangan macam-macam.
Ini belum berakhir.
Bill?
Sherif Tucker kembali bergerak.
Baiklah.
akumenang.com
Poker Online Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Deposit Harian
Baiklah.
Mari lihat jika kode akses ini sebanding
dengan harga yang kita bayar.
Ya!
Wanita duluan.
Ayo. Tinggalkan benda itu.
Cepat.
Bung, apa yang kita cari?
Aku menginginkan 3%.
Kita mencari pintu.
Itu pintu.
Itu toilet pria.
Bisakah kau berhenti melihat
seluruh foto? Kita mencari pintu.
Bukan fotonya J. Edgar Hoover
Sial.
Lihatlah itu.
Ruang penyimpanan utama,
dan aku menemukannya.
Itu bukan di ruang penyimpanan.
Bukan? Lihatlah itu.
Astaga.
Lihatlah ini... Berkas...
Ini adalah berkas.
Maksudku, ayolah, lihatlah itu.
Ini hal yang serius.
Bukan ini yang kita cari./
Periksa. Ayolah, ini yang kita inginkan.
Catatan kepegawaian...
Ini pasti penting.
Mereka menyimpannya di VHS.
Itu VHS./
Ya.
Mereka takkan menyimpan
hal penting di VHS.
Tidak?
Mungkin mereka menyimpannya
di disket ini.
Itu bahkan bukan disket.
Ini CD ROM.
Kau bersikap seperti ini...
...karena aku yang menemukannya
dan bukannya kau.
Tak apa./
Karena sudah kubilang padamu,
Kita tak mencari ruang penyimpanan./
Apa yang kita cari?
Kita mencari ruangan...
Sudah kubilang, ruang.../
Ini ruangan.
Ini ruang penyimpanan.
Kita mencari ruang server.
Apa ini?/
Kau memang bodoh.
Ini adalah server.
Dasar bajingan.
Terima ini.
Berengsek! Kau tak bisa
mengenai apa-apa, lihatlah dirimu.
Persetan denganmu...
Kau tak bisa menembak,
itu sebabnya tak kena apa-apa.
Dan itu sebabnya aku
menghantam istrimu semalam.
Kau tidak mengundangku, sobat.
Tidak.
Ayo.
Baiklah, kawan.
Ini sebabnya aku tak suka
datang ke bar heteroseksual.
Lihat, kau temukan kumpulan
anak kuliahan,
Sekumpulan wanita murahan yang
bahkan tak bisa bercinta sebelum kiamat.
Tenanglah.
Biarkan mereka bersenang-senang.
Apa kau bersenang-senang?
Ya, Badass.
Oke, Babe, waktunya bekerja.
Sial.
Aku memintamu untuk tidak
membawa benda itu.
Ini meyakinkan.
Meyakinkan. Itu penyedot debu.
Dan pelankan suaramu!
Ini bukan penyedot debu.
Ini mesin pemoles lantai.
Astaga, dasar tukang poles.
Ya, aku memoles bokong Ibumu.
Kita akan bicarakan itu nanti.
Kenapa bukan kau yang bawa ini?
Kau yang berotot.
Aku "Otak"-nya,
aku yang seharusnya mengawasi.
Kau "Otak"-nya, baiklah.
Dan kau "Otot".
Sial.
Siapa kalian?
Apa yang kita lakukan?
Kau mendengarku?
Tetap tenang, Bung.
Biar aku tangani ini.
Tidak ada, kawan. Hanya bekerja
saat Sabtu malam.
Resiko pekerja rendahan.
Aku lebih suka jika wajahku
terbenam di bokong gadis saat ini.
Itu jelas! Dan siapa bajingan ini?
Dia?/
Ya.
Temanku ini orang bodoh.
Mereka bilang Ibunya
dicumbu oleh keledai.
Dari mana asalmu?
Barcelona.
Bajingan ini bukan dari Barcelona.
Jangan lupa mengunci pintunya!
Sampai jumpa.
Apa yang kau katakan
tentangku kepada mereka?
Aku bilang kau orang hebat.
Kau penuh omong kosong./
Itu tidak benar.
Apa kau selalu memiliki kumis itu?
Mungkin. Atau mungkin ini
samaran yang menakjubkan.
Aku mengikuti kelas merias
teater saat kuliah.
Kau penuh omong kosong./
Tidak, aku bersumpah!
Kau menginginkan yang mana?
Aku pilih yang baju cokelat.
Yang aku cari seperti...
Seharusnya sedikit
lebih besar dari ini.
Serius?
Ada lampu Natal di kotak itu.
Ruangan ini tidak benar.
Apa yang kau harapkan?
Ini diubah menjadi gudang penyimpanan.
Bung, aku bisa tahu dari
belakang kepalamu,
Kau tak tahu apa yang kau lakukan./
Serius?
Ini memiliki informasi
yang kami butuhkan.
Ini berisi keberadaan terakhir
Kartel Sinaloa yang diketahui.
Ini memiliki keberadaan terakhir truk,
Di mana $33 juta menghilang.
Jadi jika kau bisa beri
aku waktu sebentar,
Biarkan ini bicara dengan ini,
lalu kita pergi dari sini.
Cepatlah, Bung.
Kita di sini karenamu.
Tony, dengar, aku tahu kau berpikir
jika semua ini salahku,
Tapi biar kuberitahu padamu,
ini bukan salahku.
Bukan aku yang mencumbu
putrinya El Gordo.
Itu bukan salahku, oke?/
Itu salahmu.
Pikirkanlah. Aku bertemu
Olivia melalui Damien,
Damien mengenalkan kami.
Jadi ini hanya rencana
besar dari Damian.
Dia mengalihkan pikiran
El Gordo dari uangnya,
Dan membuatnya fokus pada putrinya.
Agar dia lebih peduli denganku
dan putrinya yang bercumbu...
...dan bukannya $33 juta miliknya.
Dan saat $33 juta dipindahkan
melintasi gurun,
Apa yang terjadi?
Itu menghilang secara ajaib?
Atau mungkin itu yang
Damien inginkan.
Kita hanya pion dari
permainan caturnya.
Kau adalah pengalihan./
Benar. Aku adalah pengalihan.
Damien sialan. Dia memang cerdik.
Kau akhirnya mengerti.
Aku bangga denganmu.
Selamat datang di pesta.
Cepat retas benda itu.
Ayo pergi.
Hei, apa kabar?
Bagaimana kabarmu, cantik?
Hanya bersenang-senang.
Terima kasih untuk minumannya./
Sama-sama.
Bagaimana denganmu?
Kau juga hanya bersenang-senang?
Ya, sama.
Bagus./
Bagus.
Hei, angkat tangan, bodoh.
Ingat aku?
Pesta di tempat kalian, oke?
Gadis-gadis, apa yang
kita lakukan di sini?
Pesta... Aku suka pesta.
Ada pesta di celanaku.
Dia sangat suka berpesta./
Aku ada pesta di celanaku.
Tos.../
Tos!
Pesta celana... Itu pesta celana.
Sebelah sini...
Kemarilah bersamaku.
Itu sangat jauh.
Aku tahu... Gendong-gendongan.
Astaga.
Gendong-gendongan!/
Ya, ini konyol.
Kau orang dewasa.
Ya Tuhan. Oke.
Oke, naiklah. Ayo. Naik.
Ayo, sebelum aku minta
orang untuk menanganimu.
Kau tak apa?
Aku akan mengambil mobil dan
kita bisa membawa mereka. Ya?
Ya.
Sial.
Ingat aku?
Bajingan./
Bajingan.
Ayah ingin bicara dengan
si orang Inggris.
Damien... Aku tidak mengganggu
apa-apa, 'kan?
Halo, Layla.
Tidak, aku baru selesai bekerja.
Hanya melakukan rutinitasku.
Hari yang berat di kantor dan
aku masih belum terbiasa.
Benar, kerja.
Kau tak apa?
Semuanya baik?
Aku sudah bersikap baik...
Aku tak pulang malam
melebihi jam malamku.
Aku bahkan tidak
menyentuh benda ini.
Biar aku lihat.
Aku melakukan yang seharusnya,
dan sekarang memeriksa...
Jadi napi bebas bersyarat nomor 15,
kau tanyakan aku kapan hari...
Siap untuk ke bioskop?
Maksudku, aku bisa kembali
pasangkan ini dan pulang...
Kau yang traktir./
Itu jelas.
Kau baru saja mendapat kerja./
Itu benar.
Hei, aku akan memakai
sepatuku lagi.
Cepatlah.
Ya, Bu.
Senang bisa keluar.
Itu benar.
Aku tak ke bioskop sekitar...
Enam tahun?
Ya, enam tahun.
Maksudku, aku menonton film...
Tapi itu bukan di bioskop.
Aku mengerti.
Aku biasanya habiskan setiap
akhir pekan di bioskop.
Benar-benar di setiap akhir pekan.
Seluruh akhir pekan.
Maniak film.
Ada film favorit?
Banyak. Terlalu banyak
untuk disebutkan.
Aku rasa...
Aku rasa aku seperti Bond.
Itu menjelaskan banyak.
Kenapa?
Bahaya. spionase, wanita.
Itu aku. Setiap hari.
Jalannya kelewatan.
Mengajakku ke tempat baru, Layla?/
Kenapa?
Kenapa, kau takut aku membawamu
ke tempat yang intim, Tn. Brooks?
Cukup takut, tapi aku bisa
menangani hal yang intim.
Apa ini cukup intim untukmu?
Ya.
Aku tak pernah melakukan ini
sebelumnya.
Tidak dengan orang sepertimu.
Maksudmu orang Inggris?
Bukan, napi bebas bersyarat.
Dengar, kita tak harus melakukan ini...
Kita bisa menonton film.
Tak masalah.
Tapi aku menginginkannya.
Ini sudah cukup lama.
Sialan.
Wanita.
Tapi itu bagus.
Ya.
William Tucker, ini Francesca
dari kantornya Tn. Leo.
Dia ingin bertemu kau di kasino./
Siapa?
Hari ini.
Leo Cap.
Tunggu aku di kantor.
Sherif Tucker...
Selamat datang di Fantasy Springs.
Bagaimana kau mendapat nomorku?
Itu tidak penting.
Yang terpenting adalah, seberapa
ingin kau menutup pintu...
...dari pengejaran yang kau
lakukan selama 6 tahun terakhir?
Apa yang kau bicarakan?
Teman kita ingin aku menyampaikan
pesan kepadamu.
Benarkah?/
Benar.
Apa pesannya?
Aku membaca koran
beberapa tahun lalu...
...jika dua anak buahmu
membunuh beberapa orang...
...dalam penyergapan yang menjadi kacau
karena beberapa kilogram mariyuana?
Ya, itu benar.
Teman yang sama ingin aku
beritahu padamu...
Itu berakhir hari ini pukul 16:00.
Apa ini, koordinat?
Aku akan membawa senjata
jika menjadi kau, Sherif.
Aku selalu membawanya.
Ya, ini aku.
Itu sudah dilakukan.
Bung, di sini sangat bau.
Baunya seperti perpaduan
wortel dan kotoran.
Kita akan mati di sini.
Dasar bodoh.
Diamlah, bocah kulit putih.
Itu bukan Cici./
Kubilang diam.
Buka penutup kepalanya.
Hei.
Hei, kulit putih.
Apa yang kau lakukan disini, Olivia?
Kau tak pernah menghubungiku lagi.
Berhenti. Kuko!
Ayo!
Jangan lakukan ini, Kuko.
Kau tak harus melakukan ini.
Lihat? Sudah kubilang padamu
dia menginginkanku.
itu benar, aku menginginkanmu.
Tapi itu dulu. Dan ini...
Ini sekarang.
Ayah juga ingin bicara dengan bos kalian.
Nyonya, kami tidak tahu dia di mana.
Ayolah... Kami tahu.
Berkumpul lagi.
Ya, selalu.
Kau terlihat sehat.
Terima kasih.
Dengar, kami bukan binatang.
Kita di sini hanya untuk bicara.
Dan aku bisa pikirkan 33 juta hal
untuk dibicarakan, mengerti?
Dengar, Olivia, uangnya tak ada
padaku. Tak pernah ada.
Kau bisa tanyakan DEA.
Para bajingan ini.
Mereka bukan orangku.
Itu jelas bukan kekacauanku.
Bukan?/
Jelas bukan.
Jadi mungkin itu kekacauan mereka, benar?
Tapi mereka tidak tahu
ke mana uangnya pergi.
Mereka bilang bus Sinaloa
dikirimkan ke titik pertemuan...
...di tengah-tengah Salton Sea...
Tapi tak ada yang pernah
melihatnya lagi.
Semua orang tahu cerita itu...
Ayolah, itu ada di internet.
Ayolah...
Jadi itu sekarang legenda, benar?
Itu benar./
Ada uang jutaan terkubur di gurun.
Kebanyakan orang berusaha
menemukannya. Kau tahu?
Ayahku bahkan membawa
sonar ke sana.
Bahkan membawa ekskavator...
Kau tahu apa yang mereka temukan?
Nihil?
Jangan macam-macam.
Kau tidak tahu?
Tidak, mereka temukan kantung kotor...
Dengan tanda cat X dan
terkubur yang salam.
Sekarang, beritahu padaku
apa itu sebenarnya...
Apa yang kau rencanakan,
dan di mana uangnya berada?
Olivia, aku...
Petugas bebas bersyaratnya
seorang perawat?
Bukan, Bung, itu putrinya.
Ayah sangat ingin bicara
denganmu sejak lama.
Bos, dengar, aku minta maaf.
Agar tak ada salah paham,
Tn. Brooks...
Cukup beritahu itu di mana,
Atau orang-orangmu yang berikutnya.
Orang-orang yang berikutnya
untuk apa, Bos?
Kesempatan terakhir, Tn. Brooks.
Aku mohon, Boss.
Ayah tidak memberikan
kesempatan kedua, Damien.
Tenang, benarkan, dan ingat kembali.
Bunuh mereka semua.
Oke, oke, oke.
Akan kuberitahu padamu
di mana uangnya berada.
Tapi kita semua harus pergi.
Kita semua.
Termasuk para bajingan ini.
Apa yang kau rencanakan?
Kau dan aku...
Kita dulu saling memercayai, bukan?
Mungkin memercayaiku
sekali lagi tak ada salahnya.
Kau sudah seperti anakku.
Maafkan aku, Bos.
Putri-putriku yang akan mengantarmu.
Itu tidak begitu sulit, bukan?
Tidak.
Harga diri tak ada gunanya, kawan,
Ketika kau berpikir kau terlalu cerdas,
itu tidak bagus.
Ini bukan tentang siapa yang
cerdas dan siapa yang tidak.
Ini tentang uang.
Dan bajingan ini macam-macam
dengan putriku.
Tidak... Dasar bajingan yang
tidak bisa menghargai!
Ayah.
Kau senang?
Kami menghasilkan $30 juta sebulan...
Kau pikir aku peduli dengan uang itu?
Tidak, Pak. Tidak, Bos.
Persetan uang itu!
Tapi kehormatan memiliki harga!
Dan harga itu adalah $33 juta,
Atau kepalamu di ujung tombak!
Baik, Bos.
Sekarang, mari kita pergi, oke?
Terdengar seperti ide bagus.
Ayo, keparat./
Hati-hati.
Ayo./
Bajingan.
Jika semua ini sia-sia...
...dan kita melakukan pencarian
tidak jelas, kau mati!
Tenanglah, Layla.
Persetan denganmu!
Apa kalian membawa
yang kami butuhkan?
Tentu saja.
Aku rasa kalian tidak berpakaian
tepat untuk ini, nona-nona...
Kau ingin buka ikatanku?
Kuko./
Persetan itu.
Lakukan saja, Kuko.
Jangan macam-macam,
bocah kulit putih!
Kurasa aku akan butuh
waktu seharian...
...kecuali kau membuka ikatan kruku.
Lakukanlah.
Cepat, Kuko.
Dasar berengsek.
Oke, berikan mereka cakramnya,
Masukkan datanya,
dan buka kodenya.
Apa? Persetan itu...
Tidak akan.
Tidak, aku takkan
menyerahkan uangku.
Tidak?
Jeff, lakukanlah./
Tidak.
Jeff, apa-apaan?
Kau mau mati?
Dengarkan gadismu, kulit putih.
Bajingan!
Apa isi cakram itu?
Lokasi GPS sebenarnya.
Jangan masukkan sesuatu
yang tidak benar.
Orangku akan membunuhmu
saat itu juga.
Sudah. Itu sudah terhubung.
Kau bisa lakukan sisanya.
Aku selesai.
Oke. Tunjukkan kami di mana
tempatnya, Orang Inggris.
Ayolah, waktu kami tidak banyak!
Astaga!
Petugas terluka, 10:00,
Ini Sherif Bill Tucker.
Tembakan dilepaskan.
Lacak panggilan ini.
Kirim bantuan.
Apa yang kau lakukan?
Mereka bagian penting untuk
lokasi itu, dasar bodoh!
Siapa yang kau panggil bodoh?
Aku tembak kau sekarang juga!
Tidak, tidak akan, Kuko. Hentikan./
Tenangkan orangmu!
Ya, kau benar.
Bajingan ini membunuh dua orang
karena mengambil satu langkah.
Kau ringan tangan, keparat!
Olivia, berikan perintahnya!
Persetan uang ini./
Apa maksudmu, persetan uangnya?
Ayah akan mengamuk./
Siapa yang peduli?!
Aku peduli./
Apa yang aku lakukan, teman-teman?
Cepat masukkan kodenya,
kulit putih!
Lakukan.
Tunggu.
Tidak, jangan menunggu!/
Jangan menunggu!
Jangan sentuh benda itu, Jeff.
Bajingan!/
Cepat berlindung!
Jaga dirimu! Jaga dirimu!
Cici, nyalakan mobilnya sekarang!
Ayo!
Apa yang terjadi!
Kawan, pergilah.
Aku bisa tangani ini.
Ayo!
Mobil Jeep membawa putri dari
bos Kartel Sinaloa, Joje Gordinez,
Tersangka di SUV kedua adalah
krunya Damien Brooks, mengerti?
Berhenti di sana.
Kelihatannya kau mendapatkan
aku lagi, Sherif.
Benarkah?
Aku tak tahu harus
berkata apa padamu.
Kau akan masuk penjara lagi.
Semua orang ini mati karenamu.
Ya, DEA. Bajingan korup.
Juga ada beberapa pembunuh
di belakang sana.
Kau tidak tahu itu.
Benarkah?
Sherif, pulanglah.
Habiskan waktu berhargamu
bersama putrimu.
Apa kau bilang?
Kubilang pulanglah.
Nikmati hidupmu.
Maksudku, bukan itu
inti dari ini sebenarnya?
Menikmati hidup.
Uangnya tidak ada.
Semua ini sia-sia, Brooks.
Bilang padaku itu hanya bualan.
Aku akan pergi sekarang.
Ini adalah perpisahan.
Kau takkan pergi ke mana-mana.
Aku akan  pergi. Ini bisa
berakhir di sini, Tn. Tucker.
Untuk kita berdua.
Aku akan membunuhmu
sekarang juga, Nak.
Aku tak ada ruginya.
Ini saatnya.
Kau kehilangan hidupmu.
Aku merampas itu darimu.
Itu salahku.
Biar aku perbaiki ini.
Aku akan kembalikan semuanya
dan juga lebihnya.
Pikirkanlah.
Kau baru saja menjatuhkan
tangan kanan kartel Sinaloa.
Kau mendapatkan sekelompok
orang disana...
...yang berada didalam daftar
orang dicari FBI,
Dan ada laptop milik
putrinya El Gordo...
...dengan alamat IP tentang
komunikasi mereka yang tak terenkripsi.
Itu kekacauan terbesar
untuk sindikat.
Mereka akan memberimu
penghargaan untuk ini, Sherif.
Dan untuk kami, aku rasa
ada keajaiban didalamnya.
Mari menutup pintu untuk ini, oke?
Kau takkan melihatku lagi.
Entahlah.
Dan uangnya?
Mereka bilang itu dikuburkan
suatu tempat di luar sana.
Benar./
Siapa yang tahu?
Sampai jumpa, Pak.
Hari Kematian.
Indah, bukan?
Itu benar.
Terima kasih sudah
datang hari ini.
Aku tahu itu bukan hal
kesukaanmu, tapi...
Tidak, Ayah takkan melewatkan itu.
Itu upacara yang bagus.
Kau bangga dengan putri kecilmu?
Aku punya sesuatu untukmu.
Ayah./
Ayo, sayang, bukalah.
Hei, aku selesai, ini berakhir.
Aku hanya ingin menjadi ayahmu
sekarang, jika itu tak masalah.
Terima kasih.
Kemari.
Ayah menyayangimu, Jamie.
Halo?/
Layla.
Damien, kau memang gila.
Aku rasa begitu.
Kau tahu kami akan
menemukanmu dan krumu.
Ayah akan memburumu.
Ini dunia yang luas dan lebar.
Aku akan mengambil peluangku.
Apa, kau melakukan panggilan
telepon dramatis terakhir...
...kepada wanita yang akan
menghabisi si orang Inggris?
Polisi tua itu takkan ada untuk
menyelamatkanmu berikutnya.
Tidak, ini bukan panggilan
telepon seperti itu.
Hanya telepon sopan biasa
untuk memberitahumu ini berakhir.
Tapi aku belum selesai.
Menurutmu siapa yang
memimpin saat ini?
Bagus untukmu.
Permainan dimulai.
Kau tahu, kurasa aku
selesai dengan permainan,
Tapi aku ingin kau berikan satu
pertanyaan untuk dirimu sendiri.
Di mana saudarimu?
Sialan!
_
Kau tak apa?
Ya.
Para gadis-gadis ini...
Kau bajingan yang menawan.
Sampanye./
Bagus.
Senang melihatmu.
Nona-nona, kau terlihat menawan.
Aku traktir sampanye.
Terima kasih, sayang./
Orang ini.
Kemarilah, sobat.
Senang melihatmu.
Bisa kita bersulang?
Tidak tanpaku.
Ini dia.
Halo.
Hei, dan ini dia si kartu liar.
Kurasa Ayah akan marah denganku.
Bersulang.
Jadi, Tn. Brooks,
bagaimana kau melakukannya?
Kau mau yang bercerita?
Tidak, kau saja.
Ayo, kau yang cerita, aku lelah.
Baiklah. Aku dan Damien mengurusi
transaksi narkoba ayahmu sejak lama.
Dan ketika kami tahu tentang
penyergapan DEA,
Damien putuskan itu waktunya untuk
membuat sedikit perencanaan pensiun.
Teman kami, Tn. Leo Cap,
Dia kebetulan berteman baik
dengan kepala serikat supir truk.
Big Paul, senang melihatmu.
Ini untukmu, beritahu anak-anakmu,
Pengiriman berikutnya hari Kamis.
Kami akan siap. Kami akan
minta anak-anak siaga.
Terima kasih, kawan.
Tempat cucian mobil itu
adalah kedok yang sempurna.
Kami memilih truk yang
menuju cucian mobil,
Mengalihkannya di tengah gurun,
Dan menukar uangnya dengan tanah,
Tapi seseorang harus
menjadi kambing hitamnya.
Kau bisa bayangkan dia
didalam penjara?
Tidak akan.
Aku akan baik-baik saja dipenjara.
Aku yang menjalani masa hukuman.
Memberi Jeff waktu lebih untuk
merencanakan babak kedua dari ini.
Dan dia tahu ayahmu akan
mengejar kami...
...karena kami mengambil uangnya.
Dan temanku ini mengambil
gadis kecilnya.
Aku tahu ayahmu akan
menginginkan darah...
...sesaat aku bebas bersyarat.
Dan cakram data itu...
Itu hanya virus pelacak untuk
para kartel.
Dan juga kedua petugas DEA itu...
Orang jahat./
Mereka sudah mati sekarang.
Mereka dipecat karena perdagangan
manusia, tapi persetan mereka.
Kita tahu jika ada pembunuh yang
menerima bayaran untuk kartel.
Dan mereka tahu lokasi
pengiriman yang terakhir.
Ya, tapi yang tidak mereka
ketahui adalah...
...seberapa besarnya amarah Sherif
hingga sangat ingin menangkapmu.
Itu benar.
Kemudian saudarimu menjadi
petugas bebas bersyaratnya,
Maksudku, itu yang semakin
menegaskannya...
Jadi setelah kami tahu semuanya,
Kami gunakan Sherif dan
Layla sebagai pion...
...untuk membawa mereka
ke ruang terbuka.
Kemudian Sherif masuk dan
menyelamatkan hari.
Membenarkan semuanya,
semuanya menang.
Dan untuk kita berdua, cintaku...
Kau ingin keluar. Saudarimu
adalah bosnya sekarang...
Dia mungkin akan
membunuh kita.
Dan aku rasa dengan
menjadi miliyuner...
...takkan membuat kita kesulitan
bersembunyi darinya.
Oke, tapi di mana uangnya?
Leo?/
Baiklah.
Aku sudah mencuri uang itu
selama 5 tahun.
Pengiriman ditanggung Rezland
sejak dari pertama.
Dan tak ada masalah dari DEA,
FBI, atau polisi koboi...
...yang mampu mendekatinya.
Tak ada yang bisa menandingi
cerita legenda.
Membuat orang menginginkannya
dan terus mencari...
Menguburkan barang bukti,
MacGuffin...
Seluruh bualan khas Hollywood.
Berapa nilainya sekarang, Leo?
Dengan bunga, $51.2 juta.
Aku suka itu.
Bersulang./
Aku akan minum untuk itu.
Tapi, Aura, ke mana kita pergi?
Ke mana pun kita mau.
Ya, kau yang pilih.
Aku akan tidur siang.
Cukup pastikan ada
sinar mataharinya, oke?
Ayah. Olivia.
Olivia?
INDOXXI
Dukungan dengan suka & bagikan :)