INDOXXI
Support dengan like & share :)
Kapan kita akan sampai di sana?
Ini secepat yang kita bisa.
Kami akan terlambat untuk waktu yang tepat. Percepat.
Hei!
Dimana mahoutnya?
Dimana semua orang?
Sais gajah!
Tolong aku.
Apa yang sedang kamu lakukan? Saya akan ditahbiskan untuk Anda.
Tidak!
SEKOLAH KITAB SUCI BUDDHIST UMUM CANDI THUMMANAKANIMIT
RABU 11 APRIL 2019 PEMERIKSAAN DEPAN NOVICE
Akan ada ujian sila hari ini.
Persiapkan dirimu.
Baik.
Adapun siswa yang terlambat,
Anda harus membersihkan kelas nanti.
"Selama waktu sebelum Buddha mencapai devaloka,
dia menyuruh Moggallana untuk membuat pahala bagi orang-orang
dan menyuruh Anathapindika untuk memberi makan semua orang.
Untuk alasan itu, Anathapindika
biarkan tubuhku kembali ke devaloka
demikian."
EN \ an8} MAENMUANG JITSIRI
Anda menjadi lebih baik dalam hal ini.
Kakek Anda pasti merasa damai.
Luang Na, dia meninggal dengan mata terbuka. Dia tidak akan damai.
Jangan main-main denganku.
Bagaimana kabarmu sekarang?
Saya baik-baik saja.
Kakek saya punya asuransi jiwa.
Dia bilang saya akan mendapat banyak uang.
Saya dapat menarik uang jika saya perlu menggunakannya.
Anda harus mempertimbangkan untuk diasuransikan,
jadi keluargamu tidak akan kesulitan.
Baiklah. Saya rasa saya akan…
Kamu bajingan kecil.
Jangan mengutukku. Saya tidak enak badan akhir-akhir ini.
Apakah dia benar-benar ditahbiskan untuk menghindari kutukan?
Dia dikutuk sejak dia meninggalkan kuil ini.
Hal-hal buruk terus terjadi padanya.
Bahkan setelah dia ditahbiskan lagi,
kutukan masih mengejarnya,
sampai akhirnya merenggut nyawanya.
saya tidak pernah menyangka
bahwa kutukan yang saya dengar ketika saya masih muda
akan menjadi nyata.
Apakah tidak ada yang selamat setelah mereka melepas pakaian?
Dari apa yang saya dengar,
tidak ada yang melakukannya.
Tidak ada yang bisa lolos
meskipun mereka ditahbiskan kembali.
Apakah ini berarti Balon dan Pertama
apa kau mau?
Mereka seharusnya tidak pergi.
Mereka hanya akan menimbulkan masalah jika mereka tetap tinggal.
Ini bagus untuk semua orang.
Pertama!
Balon!
Apa yang terjadi dengan lenganmu?
Hei!
Tetap tenang.
Saya pikir dia berarti saya.
Kemarilah, Pertama.
Maaf.
Mendengarkan.
Sejak aku melepas jubah, hantu sialan itu menghantuiku.
Saya hampir mati berkali-kali.
Saya berada di perahu yang sama dengan Anda.
Saya kehilangan pekerjaan dan semua orang mencampakkan saya.
Saya hampir mati setiap hari.
Lebih penting,
Saya melihatnya hampir setiap kali sesuatu terjadi.
Dia memakai jubah nak.
Dia pasti orang yang sama.
Dia selalu mengatakan itu jika Anda--
Jika Anda lepas jubah, Anda akan mati.
Persis.
Baik. Saya seperti…
Jika Anda lepas jubah, Anda akan mati.
Itu!
-Mati! -Pertama.
Jika Anda lepas jubah, Anda akan mati.
Balon, tunggu aku.
Cepat, Pertama.
Jika Anda lepas jubah, Anda akan mati.
CANDI THUMMANAKANIMIT
Satu tumbang, Novice Bom.
Misi berhasil.
Pemula Bagus.
Seluruh pesta sudah pergi, Novice Nott.
Benteng runtuh, Aod.
Bagus.
Semua hancur sampai ke tanah.
Itu terlalu dramatis, Bom Pemula.
Tunggu. Dimana Fahlan?
-Baik. -Aku tidak tahu.
Fahlan!
-Fahlan! -Aku di sini, semuanya.
Disini.
-Apa? -Teruslah berjalan lurus.
-Aku di sini, semuanya. -Kita di sini.
-Dimana? -Disini.
-Dimana kamu? -Kita di sini.
Itu sangat menyenangkan. Haruskah kita lanjutkan?
Lepaskan ini.
Saya benar-benar lupa.
Terima kasih, Novice Nott.
Dia disana.
Terima kasih.
Haruskah kita lanjutkan?
-Tentu. -Satu saat, semuanya.
Gunakan ini, Aod.
Itu yang terbaik.
Bagus.
Festival Loy Krathong tahun ini
akan menjadi luar biasa.
-Ayo coba sekarang. -Tunggu.
Ini berbahaya.
Ini untuk orang-orang badass. Jangan main-main dengan itu.
Novice Nott, mereka semua berbahaya.
-Bagaimana dengan mereka berdua-- -Tunggu.
Itu suaraku.
Baik.
Bagaimana dengan dua tranny yang Anda ceritakan kepada kami?
Aku ingin tahu bagaimana kabar mereka.
Mereka pasti sudah mati sekarang.
Itu lucu. Mereka tidak dapat ditahbiskan karena kutukan,
dan mereka juga tidak bisa lepas jubah.
Bagaimana seseorang bisa begitu tidak beruntung?
Untung mereka pergi. Kami akhirnya bisa memiliki kedamaian.
Aod.
Apakah Anda yakin kita akan damai?
Lihat ke sana.
Berita!
Aod!
Nasib buruk Kuil Thummanakanimit
telah kembali.
Berita!
Apakah Anda yakin ingin ditahbiskan di sini?
-Mangkuk sedekah? -Memeriksa.
-Jubah kuning? -Memeriksa.
- Pakaian dalam? -Kami punya jenis tahan api.
Aku tidak bisa melakukannya.
Mengapa tidak, Luang Pee?
Saya tidak memenuhi syarat.
Luang Loong tidak ada.
Dia sedang berziarah.
Bagaimana dengan ini?
Sementara kami menunggu, Anda bisa menahbiskan kami sebagai naks.
Luang Loong bisa menahbiskan kita sebagai biksu begitu dia kembali.
Tetapi jika itu memakan waktu terlalu lama, kita bisa ditahbiskan di bait suci lain.
Baik. Haruskah kita pergi ke Luang Pu Kem?
Baru-baru ini, seseorang juga kabur seperti kalian berdua.
Dia dihantui, jadi dia kembali untuk ditahbiskan lagi
untuk mencabut kutukan. Apakah Anda pikir dia berhasil?
Tidak.
Kita tidak bisa ditahbiskan,
dan kami juga tidak bisa lepas jubah.
Apa yang kamu inginkan dari kami?
Luang Pee.
Adakah cara bagi kita untuk bertahan dari ini?
Baik,
kamu bisa tinggal di sini sekarang.
Ketika Luang Na Yong sembuh dari penyakitnya,
dia bisa melakukan upacara pentahbisan.
Sementara itu, kami akan mencari cara untuk mencabut kutukan tersebut.
Mungkin ada jalan.
Tapi kali ini,
kamu tidak bisa lepas jubah lagi.
Aku tahu.
Salam, Luang Pee.
Saya membawa putra saya untuk ditahbiskan di sini.
Anda bisa memanggil saya "eomma."
Dasar jalang yang sok.
Min-Jun, kemarilah.
Aku tahu dia berpura-pura. Apakah dia pikir dia adalah Dae Jung Geum?
Haruskah kita memesan?
Pertama, saya akan memesan dengan koki.
Balon.
Dibelakangmu.
Toh Min-Jun!
Toh Min-Jun.
Kemari.
Dia sangat imut. Apa yang kita lakukan?
Bu.
Bisakah saya tidak ditahbiskan?
Tidak.
Dia anakku.
Halo, Ibu.
-Dia cantik. -Tapi…
tempat ini penuh dengan orang aneh.
Mereka terlihat aneh.
Saya tidak bisa tinggal di sini.
Apa yang dia katakan?
-Mungkin dia ingin mentraktir kita makan. -Percayalah kepadaku.
-Aku bersumpah di sini. -Mereka Masih berbicara.
Jika Anda tidak akan ditahbiskan, jangan kembali ke Korea.
Apakah kamu mengerti?
Bu.
Dia sangat imut.
Toh Min-Jun.
Manis, pantatku. Anda bajingan.
Sial, Pertama. Dia baru saja mengatakannya.
Dia bilang kamu cantik, Pertama.
-Kamu benar. Dia bilang aku cantik. -Kotoran.
Apakah Anda yakin ingin ditahbiskan di sini?
Apakah ada masalah?
Nah, ada…
Mari langsung ke intinya.
Nah, saya bersumpah di sini
bahwa jika Min-Jun menjadi anggota boy band di Korea,
Saya akan memenuhi sumpah saya dengan membawanya ke sini untuk ditahbiskan.
-Anda bersumpah ke kuil ini? -Ya saya lakukan.
Min-Jun kurang beruntung tahun ini.
Dia hampir mati berkali-kali, jadi saya ingin dia ditahbiskan hari ini.
Hampir mati?
Apakah kutukan itu masih ada?
Jika dia ditahbiskan di sini, dia tidak bisa lepas jubah.
Jika dia lepas jubah, dia akan mati.
Anda harus memenuhi sumpah Anda.
Anda akan mati jika Anda tidak menepati janji Anda. Saya mengalaminya sendiri.
Dia bisa ditahbiskan di bait suci lain.
Itu harus di sini.
Jika dia ditahbiskan di sini,
kami akan menjaga anakmu
seperti dia yang kita cintai.
Saya memberi tahu anak laki-laki dan para siswa
untuk tidur di sekolah.
Kamu bisa tinggal di sini.
Pertama, hatiku akan meledak.
Tidak setiap hari
bahwa kita bisa melihat seorang superstar seperti Toh Min-Jun
terlihat besar seperti ini.
Apa itu bulgy?
Luang Pee, saya tidak bisa begitu saja mengatakan dia memiliki selangkangan yang besar.
Saya baru saja mengatakannya.
Kemana kamu pergi?
Saya akan mengundangnya untuk tinggal bersama kami.
Jika Anda tidak benar-benar ingin ditahbiskan, tinggalkan saja.
Betul sekali.
Anda tidak berubah sama sekali.
Astaga.
Anda bisa membawa barang Anda sendiri.
Ini bagus sekali.
Bayi saya yang besar.
Bulgy Anda…
Bu! Bagaimana saya melakukan ini?
-Kotoran. -Kau si brengsek kecil.
Tidak apa-apa.
Ini adalah takdir.
Apakah kamu di sini untuk mandi?
Aku baru saja menyelesaikan. Anda bisa langsung masuk.
Apakah kamu baru saja selesai?
Tak satu pun dari kami yang selesai.
-Saya harus pergi. -Hei.
Apa terburu-buru? Apakah kamu takut hantu?
Saya takut dengan kamu.
Pertama, Anda tidak sedang genit.
Anda sedang terangsang, jalang.
Anda bisa berbicara seperti biasa.
Saya dapat mendengar Anda.
Saya harus minta maaf untuk teman saya.
Aku disini.
Aku tidak tahan lagi.
Aku juga tidak.
Sial.
Pujian lainnya.
Anda sangat beruntung. Dia berbicara bahasa Korea kepadamu sepanjang hari.
-Fuck! -Tolong hentikan.
Dia mengatakannya lagi, Pertama.
Aku bilang brengsek!
Itu ular. Saya keluar dari sini.
-Kotoran. -Balloon, bantu aku.
Tolong aku! Bola saya!
Bola saya!
-Bola saya! -Ini bola saya! Sial! Lepaskan saya!
Berita!
Semuanya, hentikan!
Biarkan aku.
Novice, bantu saya.
Ayolah, Novice.
Berita.
Saya pikir saya harus pergi.
Pemula, hentikan.
Apakah ini aman?
-Pertama. -Pilihlah, Novice.
-Apakah saya mengambilnya? -Iya. Percepat.
Segera.
-Ayo pergi. -Pertama.
Pertama.
Pertama!
-Kacamata saya. -Pertama.
-Dimana kacamata saya? -Pertama.
-Apa? -Ambil.
Kotoran!
-Tarik. -Di tiga!
Aku disini.
-Ini sangat besar dan panjang. -Tidak.
Tulang!
-Tulang apa? -Aku masih di sini.
Anda memiliki kesalahan besar.
Fahlan.
-Pertama. -Hentikan, Pemula.
Aku akan menamparmu. Berhenti!
Berhenti!
Kembali.
Pertama, kenapa kamu di bawah sana?
Untuk bersama priamu.
Itu ular.
Anda tidak bisa meninggalkan saya!
Pertama!
Tunggu aku.
Mr. Toh.
Tenang. Kemana kamu pergi?
Lepaskan saya. Saya pergi.
Tuan Toh, tenanglah.
Anda basah.
-Tenang. Kemana kamu pergi? -Bapak. Toh.
Saya tidak ingin ditahbiskan. Saya tidak bisa tinggal di sini.
-Goodbye. -Mr. Toh.
Tolong tinggal.
-Aku akan memberitahumu nanti. -Apakah kamu baik-baik saja, Balloon?
Tuan Toh, jika kamu pergi sekarang,
kamu akan dalam bahaya.
Berbahaya dimana-mana.
Saya memiliki nasib buruk kemanapun saya pergi.
-Saya pergi. -Jika kamu pergi,
mungkin ada kecelakaan.
Saya tidak tahu apa yang telah Anda alami,
tapi kita semua pernah mengalaminya sebelumnya.
Anda akan mati.
Itulah mengapa kami tidak ingin Anda pergi.
Betul sekali.
Apakah akhir-akhir ini Anda tidak beruntung?
Jadi siapa yang terkutuk disini?
Apakah Tuan Toh, Pertama, atau Balon?
Saya pikir ini juga
kutukan pentahbisan
atau kutukan pelepasan.
Jangan ambil risiko.
Betul sekali.
Kutukan pentahbisan di sini bukanlah lelucon.
Anda harus memenuhi sumpah Anda.
Dari apa yang ibumu katakan,
mungkin masih ada kutukan dari Pee Nak sebelumnya.
Kutukan pelepasan sama buruknya.
Apakah lebih buruk dari Nak Non?
Jauh lebih buruk.
Tidak hanya kita memiliki kutukan penahbisan,
tetapi orang mengatakan kutukan pelepasan jauh lebih menakutkan.
Siapapun yang ditahbiskan di sini
tidak pernah bisa lepas jubah.
Jika mereka melakukannya, kutukan akan merenggut nyawa mereka.
Tolong aku!
Seseorang tolong saya!
Tolong!
Luang Por!
Help me, Luang Por!
Jika Anda melepas jubah,
Anda akan mati.
Tunggu sebentar.
Jika kutukan itu benar-benar ada,
itu artinya jika saya ditahbiskan di sini,
SAYA…
Anda tidak bisa melepas jubah.
Jadi saya tidak bisa ditahbiskan atau lepas jubah.
Mr. Toh.
jika Anda tidak ditahbiskan,
kamu mungkin mati.
Tapi jangan takut.
Kami sedang mencoba
untuk menemukan cara untuk mematahkan kutukan.
-Aod. -Iya?
Apa kakekmu pernah memberitahumu
bagaimana cara mencabut kutukan?
Saya tidak tahu.
Jika dia dan Luang Por ada di sini,
kami pasti punya beberapa petunjuk.
Sekarang Anda tahu tentang ini,
apa yang akan kamu lakukan selanjutnya?
Jika apa yang kalian semua katakan itu benar,
Saya kira saya akan tinggal.
Semoga Anda sehat sepanjang tahun.
Semoga kamu selalu bahagia.
-Aku sakit sekali. -Halo, Luang Pee.
Salam, Bu.
Kotoran.
Anda membuat kami takut lagi.
Saya hanya bercanda, Luang Pee.
Apakah Anda menipu-atau-mengobati?
Hantu bangun pagi untuk memberi sedekah.
Dia manusia. Jangan kasar.
Dimana Jay?
Dia ada di dalam, Luang Pee.
Dia pasti setengah-setengah.
Setengah roh, setengah hantu.
Kakaknya pasti terlihat lebih buruk.
Halo, Luang Pee.
Salam pembuka.
Prosesi putaran sedekah Anda tampak lebih semarak dari biasanya hari ini.
Saya punya dua teman yang ingin ditahbiskan.
Ada juga superstar Korea.
Benarkah, Novice?
-Dia di pasar dengan Novice Bom. -Bukankah pasar akan kacau?
Saya kira tidak.
-Luang Pee. -Cepat.
Luang Pee!
Berita!
Hei.
Berhenti!
Apakah Anda di sini untuk mendapatkan paket bertahan hidup atau sesuatu?
Itu karena superstar Anda.
Semuanya, tolong lindungi aku.
Saya tertangkap basah.
Sudah terlambat. Seluruh kota melihatmu.
Saya pikir ini menarik.
Iya. Saya berharap seperti ini setiap hari.
Cukup.
Tolong mundur, semuanya.
Kembali.
Mundur.
Lanjutkan.
Mohon mundur.
Ini tidak bagus.
Ayo, Luang Pee.
Kami hanya ingin melihat Toh Min-Jun dari dekat.
Tidak setiap hari kami memiliki kesempatan seperti ini.
Betul sekali.
Pria yang Anda cintai akan mengambil status baru.
Dia akan segera ditahbiskan. Yang dia inginkan adalah perdamaian.
-Apakah dia ditahbiskan? -Apa?
Tidak masalah.
Terima kasih banyak atas cinta dan dukungannya.
Saya akan ditahbiskan.
Mari kita semua membuat kebajikan bersama.
-Betulkah? -Jadi kita akan bertemu lagi di kehidupan kita selanjutnya.
-Semua orang. -Dia tampan dan baik hati.
Anda pernah berubah menjadi pria biasa
menjadi seseorang yang luar biasa.
Jika Anda mendengarkan saya,
Anda bisa mengubah pria luar biasa menjadi pria beragama.
Sadhu.
Permisi, Luang Pee.
Jangan khawatir tentang Tuan Toh.
Saya akan merawatnya seperti saya menjaga agama Buddha itu sendiri.
-Aku minta maaf, Novice. -Terima kasih.
Dengarkan aku. Jangan khawatir.
Perhatikan wajahku, jalang.
Jangan khawatirkan dia.
Jangan…
Jangan khawatir. Saya akan merawatnya.
Anda bisa pulang sekarang.
Lanjutkan. Ayo pulang.
Taruh makanan di mangkuk sedekah.
Waktunya makan siang.
Novice, kenapa kamu tidur siang di sini?
Bukankah kamu seharusnya belajar dengan teman-temanmu?
Tenanglah, Pak.
-Maafkan saya. -Aku hanya mengistirahatkan mataku.
Bagaimana dengan anda
Saya pikir Anda tidak ingin ditahbiskan.
Mengapa Anda tampak begitu berkomitmen?
Apakah Anda ingin ditahbiskan atau tidak?
Berita.
Meskipun saya tidak ingin melakukannya,
Saya berkewajiban untuk melakukan tugas saya.
Anda harus melakukan hal yang sama.
Anda harus melakukan tugas Anda sebagai pemula.
Mengkritik seorang pemula
seperti mengkritik agama Buddha itu sendiri.
Benar begitu, Novice?
Satu dua tiga empat.
Itu semuanya.
Satu dua.
Aod.
Aod, bangun.
Kotoran.
Ada apa denganmu?
Ada seseorang disini. Bisakah kamu melihatnya?
Coba lihat sendiri.
Kumohon, Aod. Saya ketakutan.
Mereka ada di sana.
Siapa disana?
Ikut denganku.
Balon.
-Pertama. -Balon.
-Aod, kita harus mengumpulkan sedekah saat fajar. -Pertama.
Aod.
-Sial. -Tenang, Aod.
Biarkan dia tidur.
Novice Nott.
Ada apa, Aod?
Ada pencuri.
Pencuri?
Novice Nott.
Apa kamu punya senter?
Novice Nott, nyalakan senter.
Bangun!
-Itu hantu. -Bangun.
-Tunggu. -Cepat.
-Apa sekarang? -Ayolah.
-Tenang. -Hantu ada di sini.
Apa?
Itu hantu!
Hantu!
Berita.
Anda tidak harus berbicara omong kosong.
Itu benar.
Pertama.
Ayo pergi.
Hei.
Itu disini.
Sungguh klise.
Pintunya terkunci.
Sesuatu akan jatuh ke tanah.
Kemudian pintu akan terbuka perlahan.
Ini adalah klise setiap film horor.
Novice Nott.
Iya?
Silakan maju.
-Silahkan. -Mengapa…
Kenapa saya Ada yang lain di sini.
Berita.
Tapi saya seorang pemula.
-Aku bukan-- -Kau bukan X-Men, kan?
Hari ini kamu.
Mudah.
Kami mencoba yang terbaik.
-Jalanlah perlahan. -Saya, Novice.
Saya ketakutan.
SAYA…
Berita!
Berita.
Novice, ucapkan sesuatu.
-Jangan berzinah. -Itu tidak benar.
-Beritahu saja apa yang harus kukatakan. -Cepat.
Jangan minum--
Ayolah. Seriuslah.
Ayolah, Novice. Nyanyikan apa pun yang terlintas dalam pikiran Anda.
-Saya dapat satu. Hormat kepada Yang Terberkahi-- -Tidak!
Ayolah!
Berhenti!
Berita.
Itu dia, Novice!
Terus nyanyian!
Saya telah melafalkan mantra itu
bahkan sebelum kamu lahir.
Pertama.
Mengapa Anda melakukan aerobik di sini?
-Pertama. -Apa yang salah dengannya?
Pertama!
-Pertama, tidak. -Pertama.
Tetap tenang, Pertama.
Jangan lakukan itu! Tidak!
-Berhenti! -Pertama!
-Pertama, tidak! -Pertama.
Pertama.
-Pertama, tidak! -Jangan lakukan itu!
Tolong hentikan!
Pertama.
Cukup. Hentikan.
-Hentikan! -Berhenti!
-Menjatuhkannya. -Hentikan.
Pertama, hentikan.
Fahlan!
Biarkan aku bersembunyi di sini.
-Pertama, hentikan. -Pertama.
-Tolong hentikan. -Pertama.
Apa yang salah denganmu?
Ini aku, Balloon.
Saya Balloon.
Aod.
Aod, kenapa kamu berbaring di sini?
Tolong aku.
-Apakah kamu baik-baik saja? -Itu menyakitkan.
Apa yang sedang terjadi?
Kalian berdua, tolong jangan bertengkar.
Teman tidak bertengkar.
Pertama, Balloon tidak tahan lagi.
Berita!
Pertama, tolong hentikan.
-Pertama, lepaskan. -Pertama, ini aku.
Hentikan.
Pertama.
Jika Anda lepas jubah, Anda akan mati.
Luang Pee.
Nah, para pemula.
Berita Baik. Berita Kiddee. Berita Bom.
Anda kehabisan kami.
Sekarang kita semua dalam masalah.
-Cukup! -Aod.
Aod.
Aod, tenanglah.
Apa kalian berdua tidak menyadarinya?
Saya pikir Anda berdua harus pergi.
-Aku tidak tahan lagi. -Aod.
Tenang.
Tenang? Semua orang hampir mati.
Apakah Anda ingin saya tenang?
Aod, menurutmu aku ingin ini terjadi?
Apakah Anda tidak berpikir Anda terlalu kasar?
Mengapa Anda melepas jubah?
Semua ini terjadi karena kalian berdua.
Sahabatmu adalah seorang biksu,
dan Anda meninggalkan dia!
Aod!
Aod.
Apa yang kami lakukan salah.
Tapi bukankah menurutmu ...
kamu terlalu terluka?
Aod, ini bukan waktunya untuk menyalahkan satu sama lain.
Kita harus menyelesaikan ini bersama.
Solusinya adalah Anda berdua meninggalkan kuil.
-Anda melewati batas, Aod! -Balon.
-Tolong Tenang. -Novice.
Aku tahu terkadang aku bisa menjadi bodoh,
tapi aku tidak sebodoh itu sehingga aku tidak tahu dia bersungguh-sungguh!
-Tenang. -Jadi Bagaimana jika saya lakukan?
-Tenang. -Berhenti!
Cukup.
Tolong jangan bertengkar.
Aod, tolong hentikan.
Anda harus pergi juga.
-Jaga mulutmu! -Hentikan, Aod.
Aod!
Aod.
Bangunlah, Jay.
Saya tidak suka seberapa agresif Anda, Aod.
Minta maaf pada mereka.
Apakah saya harus meminta maaf?
Sekarang.
Anda selalu berpihak pada teman Anda.
Aod.
Berita.
Aod, dengarkan aku.
aku tahu
bahwa Anda tidak benar-benar marah pada orang-orang itu.
Anda hanya khawatir.
Tapi bukankah begitu
Luang Pee akan terluka
dengan apa yang kamu katakan?
Dia mencintaimu
dan mengkhawatirkanmu.
Tapi ini Pee Nak
jauh lebih mengancam daripada Nak Non.
Jika saya kehilangan Anda dan Luang Pee,
bagaimana saya akan hidup?
Saya tidak punya siapa-siapa lagi.
Itulah mengapa kita perlu memperbaikinya,
jadi kami tidak kehilangan siapa pun.
Luang Pee.
Tolong maafkan saya.
Aod, bangun.
Ya, benar.
Kami akan baik-baik saja, Aod.
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi pada kita.
Tidak peduli seberapa menakutkan Pee Nak,
kita akan melalui ini bersama.
Mr. Toh.
Kami tidak yakin
jika kita diberi kesempatan lagi untuk ditahbiskan di sini.
Tetapi Anda harus melakukannya.
Kamu bisa melakukannya.
Kita sudah sampai sejauh ini.
Kita semua akan ditahbiskan di sini.
Saya percaya bahwa biksu itu
akan membantu kita semua ditahbiskan.
Kami tidak tahu ...
jika kita akan berhasil.
Selama pentahbisan terakhir kita,
kami menyebabkan begitu banyak masalah
bahwa kami harus melarikan diri.
Luang Pee.
Pernahkah Anda berpikir untuk melepas pakaian?
Aku memikirkannya setelah kamu pergi.
Tapi semakin lama aku tinggal,
semakin saya mulai melihat.
Saya bisa mengajar anak-anak,
membantu orang,
dan meningkatkan diri.
Saya mulai memiliki harga diri.
Saya ingin memilikinya juga,
harga diri yang Anda sebutkan.
Saya ingin orang menyukai saya.
Saya ingin mendapatkan banyak suka
dan saya ingin band saya mendapatkan lebih banyak pengikut.
Tapi semakin saya terus melakukannya
dan semakin keras saya mencoba,
semakin aku merasa seperti kehilangan diriku sendiri.
Saya stres.
Saya merasa tertekan.
Itu sangat sulit
memaksakan diri untuk tersenyum seperti ini.
Novice Nott.
Berikan ini pada Tuan Toh.
Pegang seperti itu.
Untuk berapa lama?
Coba tahan selama tiga jam.
Lenganku akan lelah.
Siapapun akan merasa kaku setelah memegangnya selama itu.
Lalu kenapa kamu melakukannya?
Mengapa Anda tidak meletakkannya?
Anda menyuruh saya untuk menahannya.
Dan siapa yang kesakitan sekarang?
Apakah itu saya
atau kamu?
Terima kasih.
Luang Pee.
Balon.
-Apakah itu dia? -Pertama.
Aku pikir begitu.
Jika Luang Pee memutuskan untuk lepas jubah,
apa yang akan kita lakukan?
Jika dia lepas jubah, aku akan menindaklanjutinya.
Jalang, itu dosa. Kami berada di sebuah kuil.
Aku hanya bercanda. Tidak bisakah kamu memberitahu?
Sial.
Luang Pee sudah lama ditahbiskan. Dia tidak mau lepas jubah.
Tetapi tetap saja.
Mantannya muncul di kuil bersama putranya.
Tidakkah menurutmu mereka memiliki ikatan ayah-anak?
Apakah Anda melihat wajah anak itu?
Dia sama sekali tidak mirip Luang Pee.
Mungkin itu bukan miliknya.
Bagaimana kamu tahu?
Usia anak itu sesuai dengan kerangka waktu perpisahan mereka.
Saya pikir itu putra Luang Pee.
Anak laki-lakinya?
Maafkan saya, Novice.
-Novice. -Itu menyakitkan.
Berita.
Mengapa Anda mendorong saya?
Nah, apa yang kamu lakukan?
Itu Balon.
Apa sekarang? Apa yang saya lakukan kali ini?
Di sini.
Pertama.
Anda mengatakannya, dan para siswa mendengar Anda.
Kemudian Anda terkejut.
Apakah kamu yakin
Saya tidak pernah lebih yakin tentang apa pun.
Jika Anda dan saya diam saja, tidak akan ada yang tahu
bahwa Luang Pee memiliki seorang putra.
Balon, turunkan.
Apa gunanya? Semua orang di kuil sudah tahu
bahwa Luang Pee memiliki seorang putra.
Mengapa Anda menggosoknya?
Saya tidak menggosoknya.
Saya hanya membuat diri saya jelas.
Tanyakan saja kepada para siswa apakah Luang Pee memiliki seorang putra.
Ayo lewat sini.
Jangan beri tahu siapa pun bahwa Luang Pee memiliki seorang putra.
Katakan saja itu anakku, jalang.
Hei!
Balon.
Yah… Tidak ada orang di sini yang bisa menangani kebenaran.
Anda menuduh saya menilai dia.
Katakan apa yang Anda pikirkan, Novice. Jangan bersikap serius.
Aod.
Kemana kamu pergi?
Luang Na Yong meminta Jay dan saya untuk memperbaiki lampu.
Mereka tidak punya tukang listrik.
Aku ikut denganmu.
-Luang Pee Nong. -Pertama.
Apakah ada masalah?
Saya perlu berbicara dengan Luang Na Yong.
-Ayo pergi. -Ayo pergi.
Ayo, Luang Pee.
Luang Pee.
-Luang-- -Jay.
-Berayun ke kediaman saya dulu. -Baik.
Kemana dia terburu-buru?
Untuk melihat Luang Na Yong.
He said he needed to talk to him.
The disrobement myth
has been around for ages,
even before I was born.
If you really want to know,
you should ask older people.
I don't know if they are still alive.
I think you came to see me
because of something else.
I teach everyone to let go,
but I'm the one
who keeps holding on.
Are you thinking of disrobing?
It's time for me to rest.
Let me help you.
-Balloon. -Balloon!
Balloon!
-Balloon! -Is he over there?
Mr. Toh, don't point that at random.
-I'm sorry. -Where is he?
Why do we have to look for him in this hot weather?
Balloon!
Let's just get it done.
Will this take long?
Aod.
Jay.
What are you playing at?
I can't see with my head stuck in an alms bowl.
Why did you let me walk off alone, First?
Where am I?
First.
Monk Nong.
No.
It's this way. I remember.
Ini mulai kembali padaku.
Aod!
Aod! Aod!
Jangan ikut campur.
Luang Pee.
Hentikan.
Kamu siapa?
-Aku Aod. -Aku Jay.
Itu kain.
Ada yang tidak beres. Kotoran!
Apa itu?
Di sebelah sana, Tuan Toh.
Balon!
Tetap di sana.
Mr. Toh.
Maafkan aku, Balon.
Hidung saya!
Bersabarlah, Balon. Ini lepas.
Saya punya ide.
Balon, apakah kamu siap?
Saya sudah siap sejak minggu lalu.
Berita.
Mengapa Anda tidak memotong semuanya?
Maafkan saya. Saya lupa.
Ini terlihat luar biasa.
Baik.
Tapi ada sesuatu yang hilang.
Kamu terlihat luar biasa, Balon.
Minggir.
-Apa itu? -Apa?
Para pemula, ada apa?
Luang Pee, tolong.
Tunggu. Hati-hati.
Balon.
Apa yang harus kita lakukan? Itu seekor gajah.
Apakah Anda ingin saya menangkap belalang di punggungnya?
Pertama, bantu aku.
Bersikaplah lembut.
Kepalaku.
Jika Anda lepas jubah, Anda akan mati!
Tolong aku.
Pertama.
Pertama, bantu aku.
Mr. Toh.
Minggir.
Pertama. Tuan Toh.
Balon.
-Hei! -Kemana kau membawaku, bajingan?
Balon!
Biarkan aku pergi!
Balon.
Tolong biarkan aku pergi!
Jangan lakukan itu!
Tidak!
Tolong jangan sakiti aku!
Balon!
KEADAAN DARURAT
Bagaimana perasaanmu?
Bisakah Anda membayar pembayaran?
Anda bisa memberitahu saya.
Tidak masalah, Luang Pee.
Balon memiliki asuransi.
Itu mencakup semuanya.
ASURANSI HIDUP THAI
Dimana Tuan Toh?
Dia di luar tampak murung.
Saya tidak tahu apakah dia takut atau mempertimbangkan kembali pentahbisannya.
Apakah Anda ingin pergi dan beristirahat di kuil?
Luang Pee.
Saya lebih suka tinggal di sini.
SAYA…
Saya mencoba membantu Balloon.
Tapi aku tidak bisa meraih tangannya tepat waktu.
Apakah karena kutukan saya?
Tidak peduli kutukan siapa itu,
Saya ingin mengucapkan terima kasih
karena mempertaruhkan hidup Anda untuk membantu teman saya.
Tentu.
Mr. Toh.
Terima kasih banyak.
Tidak apa-apa, Pertama.
Kami telah melalui banyak hal bersama.
Kami seperti saudara sekarang.
Sini. Simpan untuk perlindungan.
Ini terlihat familiar.
Saya pikir saya melihatnya sebelum saya pingsan.
A Naga Prok pendant.
Pee Nak memilikinya di lehernya.
Ini bisa menjadi petunjuk penting.
Saya pergi mencari kediaman almarhum abbas hari ini,
dan saya menemukan foto-foto lama ketika dia menemukan liontin Naga Prok
di lengkungan kuno.
Itu Luang Por dan Luang Loong.
Mereka terlihat muda di foto.
Apakah kuil kita memiliki lengkungan kuno?
Ya, tapi saya tidak tahu persisnya dimana.
Halo, Bom Berita.
Novice Nott, aku punya sesuatu.
Sebentar.
Ada apa, Novice Bom?
Salam, Luang Pee. Saya dengan kepala biara Nua Temple,
Dia adalah biksu tertua di sekitar sini,
dan dia tahu tentang lengkungan kuno di kuil kami.
Anda harus datang ke sini, Luang Pee.
Saya tidak tahu
bagaimana itu terjadi.
Fakta bahwa dia masih di sini
berarti dia menyimpan dendam.
Siapa dia?
Luang Pee.
Luang Pu tampak lelah.
Izinkan saya menanyakan satu pertanyaan terakhir.
Baik.
Tahukah Anda bagaimana cara mencabut kutukan?
Dia lahir dengan dendam.
Anda harus membuatnya melepaskan dendam itu.
Ada wabah penyakit.
Semua penduduk desa dan biksu
harus dievakuasi.
CACAR
SMALLPOX - ANCIENT PANDEMIC
CARA MENGOBATI SMALLPOX
BAIWAN
Berapa umurnya?
Dia berumur dua tahun.
-Apakah Dia anakku? -Aku di sini untuk mengucapkan selamat tinggal.
Saya pindah ke luar negeri.
Saya di sini untuk meminta maaf.
BAIWAN
Kenapa kalian semua berbaring disini?
Anak!
Nak, tunggu aku.
-Hei. -Tuan.
Beri anak itu obat. Dia dalam kondisi yang buruk.
Kotoran. Apakah mereka semua sudah mati?
Pertama!
Anak!
Apa apaan?
Apakah kalian sekarat?
Sial.
Luang Pee.
Tolong bantu ibuku.
Pak.
Kami tidak punya tempat lagi. Pergi ke tempat lain.
Tidak bisakah kamu mengambil satu lagi?
Saya bilang kita tidak punya tempat lagi.
Tentang apa raket itu?
Luang Ta. Silahkan.
Ikuti saya ke kediaman saya.
Tapi…
Bawalah obat juga.
Ikut denganku.
Ya pak.
Bhikkhu Mulia.
Pertama. Bola…
Tidak, saya Balloon.
Kenapa kamu begitu mengerikan?
Mengapa Anda berjalan ke arah saya? Pergilah.
Menurut Pertama,
Pee Nak has a Naga Prok pendant around his neck.
Mayatnya pasti punya satu juga.
Petunjuk kedua kami
adalah foto-foto Luang Loong
ketika dia menemukan liontin di lengkungan kuno.
Itu berarti…
Tubuh Pee Nak pasti ada di sana.
Kita harus menemukan lengkungan kuno.
Semuanya pohon.
Apakah menurut Anda itu telah dirobohkan?
Saya kira tidak.
Luang Pu akan memberi tahu kami.
Dia mungkin lupa.
Mungkin tersembunyi di hutan.
Dimana?
Ini seluruh lengkungan yang sedang kita bicarakan.
Di mana Anda akan menyembunyikannya?
Di pohon?
Sejauh ini saya hanya melihat sarang semut.
Saya pikir seharusnya…
Luang Por.
Disini.
Mengapa Pee Nak menyakiti orang?
Balon!
Balon.
Pertama. Apakah dia kerasukan?
-Kerasukan? -Iya.
Balon.
Dimana jimatnya?
-Maksudmu ini? -Ghost takut dengan jimat.
-Cepat. -Balon.
Balon.
Mengapa Anda menyakiti orang?
Luang Por.
Saya keluar dari sini!
Apa yang sebenarnya terjadi?
Balon.
-Apa yang salah? -Apakah kamu baik-baik saja?
Kamu siapa?
Ini aku, Pertama.
-Kamu siapa? -Aku Toh.
Siapa saya?
Anda adalah Balon.
Saya tidak. Saya keluar dari sini!
Apa itu?
Wajahku terlihat seperti kotoran!
Apa?
-Pertama. -Apa?
Kita perlu bertemu Biksu Nong.
-Tenang. -Pelan - pelan.
Anda harus tenang.
Pertama.
Apa?
Kita berdua
berbagi kehidupan masa lalu kami dengan Pee Nak.
Omong kosong, Balon.
Pertama.
Luang Pee.
Tunggu aku, Aod.
Jangan ikut campur.
Mereka menyakiti saya. Mereka harus mati.
Apakah kalian berdua sudah selesai berbicara?
Apakah sudah berakhir?
Dia mundur,
tapi dia masih tampak pendendam.
Apakah Anda benar-benar berbicara dengan hantu?
Saya menemukan tulangnya.
Semua orang.
Temukan alat untuk membantu saya menggali.
Lanjutkan.
Baik.
Apa yang dilakukan cangkir ini di sini?
Aod, datang dan bantu kami.
-Novice, bantu kami. -Aod.
Semuanya, minggir!
Pindah!
Mr. Toh.
Apa ini?
Apa yang sedang terjadi?
Hei.
Apakah Anda membersihkan kuburan?
Apakah ini dianggap normal?
Sejak kamu datang ke sini,
semuanya menjadi normal.
Tapi satu hal tidak.
Semua orang.
Dengarkan Balloon. Dia tidak berbohong kali ini.
Lanjutkan.
Hari itu, ketika saya mendapat ...
Anda harus bersikap sopan di sekitar pendeta.
Yang Mulia, pada hari saya…
SAYA…
Saya tidak pandai dalam hal ini.
Apa yang salah?
Biarkan aku bicara seperti biasa, Luang Pee.
-Maafkan bahasa saya. -Baik.
Pada hari aku terlempar,
Saya tidak ingat bagaimana saya pingsan,
tapi aku tidak terbangun di rumah sakit.
-Di mana kamu? -Bitch, itu seperti
aula kuil. Saya mulai berjalan.
Saya keluar, dan saya melihat jutaan hantu.
Ada jutaan dari mereka. Ini baru kelompok pertama.
Baik?
Anda tidak ada di sana.
Semuanya tampak seperti ratu katak.
Kulit mereka semua bergelombang.
Saya mengatakan kepada mereka untuk menjauh dari saya. Saya memiliki kekuatan super ini.
Saya terus berjalan, dan saya melihat para biksu.
Seorang biksu tua berbalik, dan saya pergi…
-Tidak ada. Disini. -Sini.
Saya terkejut.
Mereka ternyata adalah Anda dan saya, Pertama.
Tapi kami sudah tua!
Anda terlihat mengerikan sebagai orang tua.
Betul sekali.
Anda tidak ada di sana.
-Apa? -Anda tidak ada di sana.
Saya takut.
Saya berada di lengkungan tua.
-Apakah Anda di The Siam Renaissance? -Tidak.
Saya melihatnya berjalan…
Saya melihat hantu.
Itu adalah Pee Nak, Luang Pee.
Tapi kami masih belum tahu
apa yang menyebabkan Pee Nak begitu pendendam.
Dari apa yang baru saja saya dengar,
Saya pikir itu ada hubungannya dengan kalian berdua, Balon dan Pertama.
Maka Pee Nak mungkin tidak menginginkan apa pun dari Min-Jun.
Ini sepenuhnya ada pada kita.
-Semua orang. -Balon.
-Balon. -Pertama.
-Pertama. -Apa masalahnya?
-Pertama. -Bangun.
-Balon. -Balon. Pertama.
Semuanya, kita perlu mengkremasi tulang Pee Nak.
Ayo pergi.
Ya pak.
Berita.
Minum dan Klae, siapkan makanan untuk Luang Ta
dan temui aku lebih awal hari ini.
-Ya pak. -Luang Ta.
Anda seharusnya tidak membiarkan mereka tinggal di sini.
Anda mungkin akan tertular penyakit.
Betul sekali.
Selain itu, kamu tidak enak badan.
Kami adalah biksu. Orang-orang mengandalkan kami.
Ketika mereka membutuhkan bantuan, bagaimana saya bisa tidak melakukan apa-apa?
Aku benar-benar terlihat menyebalkan seperti yang kamu katakan.
Pertama, itu Luang Ta.
Anda terlihat lebih buruk dari dia. Itu kamu di sana.
Bunga teratai.
Kamu bisa memilikinya.
Berikan mereka sebagai persembahan kepada Buddha.
Sini.
Sini, Bu.
Ditahbiskan.
Luang Ta.
Saya berjanji kepada ibu saya bahwa saya akan ditahbiskan untuknya.
Dapatkah kamu
menahbiskan saya?
Tolong, Luang Ta.
Tahukah anda tentang mitos Naga Prok?
Legenda mengatakannya
Naga Mucalinda itu,
makhluk yang kuat di dunia bawah laut,
tinggal di kolam teratai besar
dimana Sang Buddha
tetap bermeditasi setelah mencapai pencerahan.
Kemudian hujan mulai turun selama tujuh hari berturut-turut.
Mucalinda Naga
mengagumi kebajikan dan moralitas Buddha,
jadi dia melingkarkan dirinya
dan menyebarkan tudungnya
untuk melindungi Buddha
dari angin dan hujan.
Mucalinda Naga adalah yang perkasa
raja ular.
Dengan keyakinannya pada kebajikan,
dia menawarkan dirinya sendiri
untuk melindungi Buddha dari elemen.
Pahala yang luar biasa ini
membantunya menjadi tercerahkan di kemudian hari.
Anda juga bisa melakukannya.
Nak Son.
Senang sekali Anda ingin ditahbiskan untuk ibu Anda.
Tapi ingat ini.
Jika Anda memegang hak diri
dan menyakiti mereka yang membuatmu menderita,
itu akan membawamu ke kehancuran,
dan Anda tidak akan pernah terlahir kembali.
Remember my words, Nak Son.
Dan kalian semua juga.
Jika Anda terus berpikir Anda lebih baik dari yang lain
dan pikirkan hanya tentang dirimu sendiri,
seluruh dunia akan menjadi musuhmu.
-Luang Ta. -Hei.
Luang Ta.
Anda harus istirahat di dalam.
Luang Ta!
Hei.
Kita tidak bisa tinggal di sini, Monk Thong.
Luang Ta.
Kita harus pergi.
Tunggu, Luang Pee.
Aku memohon Anda.
Tolong tahbiskan aku.
Saya ingin mendedikasikan jasa pentahbisan saya untuk ibu saya.
Tolong, Luang Pee.
-Please. -Nak Son.
-Anda brengsek. -Saya mohon padamu.
-Please ordain me. -Nak Son.
-Tolong, Luang Pee. -Nak Anak.
-Hei! -Hentikan!
-Tolong, Luang Pee. -Berhenti! Pindah!
Apakah Anda ingin jubah kuning untuk ibumu?
Ya, Luang Pee.
Baik.
Sini.
-Ayo pergi. -Tunggu.
-Hei. -Tunggu, Luang Pee.
-Tolong tahbiskan aku. -Apa sekarang?
-Tindakan aku. -Biarkan aku pergi!
Bu.
Maafkan saya.
Terima ini sebagai persembahan, Bu.
Aku mencintaimu ibu.
Apakah kamu mendengarku?
Saya meninggalkan pentahbisan saya.
Maafkan saya.
-Mungkin kalian semua ingat -Maaf, Bu.
bahwa saya adalah orang awam.
Anda harus melakukan pemakaman untuk ibu saya.
Tidak bisakah kamu melihat
kita bukan biksu lagi?
Anda bajingan. Anda tidak menghormati ibu saya.
-Kamu harus mati. -Hei.
Kamu bangsat!
Aku membiarkan ibumu memiliki jubah kuning, seperti yang dia inginkan.
Anda melepas jubah, jadi Anda harus mati.
Ayo pergi.
Jook. Klae. Keluarkan perahunya.
Anda melepas jubah dan membiarkan kami mati.
Semoga mereka yang ditahbiskan di kuil ini
jangan pernah lepas jubah.
Mereka yang melakukan ...
harus mati!
Lihat.
This Naga Prok pendant
adalah yang diberikan Luang Loong kepada Biksu Nong.
It actually belongs to Nak Son.
Itu alasan kami berakhir di sini.
Dosa berat apa yang pernah kita lakukan?
saya mengerti sekarang
mengapa kamu harus bersumpah di sini.
Kami ditakdirkan untuk ditahbiskan di sini.
Kami dikutuk untuk mati
apakah kita ditahbiskan atau lepas jubah.
Aku mengerti sekarang.
Balon.
Saya ketakutan.
Pertama.
Lihat.
Bunga teratai.
Itu panas. Tolong.
Ini krematoriumnya.
-Tolong! -Kita dalam masalah.
Ayolah.
-Cepat. -Burn semuanya.
Bawa ke sini.
Dimana kacamata saya?
Mereka disini.
Lihat, Pertama.
Nak Son.
-Mundur. - Menjauh dari kami.
-Mundur. -Kembali.
Kita harus lari.
Menjauhlah.
-Jangan mendekat. -Luang Pee!
Luang Pee!
-Jangan sakiti kami! -Luang Pee!
-Luang Pee! -Saya ketakutan.
Luang Pee!
Kemana kamu pergi, Balloon?
-Luang Pee. -Tetaplah bersama kami.
Mengapa Anda membantu mereka?
Nak Son.
Tolong lakukan ini untukku.
Mari kita semua memaafkan dan melupakan.
Pembalasanmu
seperti api yang membakar Anda.
Jangan biarkan api itu
konsumsilah hatimu.
saya tidak takut
bahkan jika api neraka
mengkonsumsi seluruh tubuhku.
Luang Pee.
Saya akan menyeret mereka ke neraka.
Mohon maafkan kami.
Kami melakukan kesalahan.
Anda lari untuk menyelamatkan diri.
Anda meninggalkan ibuku untuk mati.
Kami merasa bersalah atas apa yang kami lakukan.
Kami tidak tahu
betapa jahatnya kita di masa lalu,
tapi itu sudah lama sekali.
Tolong beri kami kesempatan dalam hidup ini.
Mohon maafkan kami.
Anda beruntung
bahwa Luang Ta masih melindungi Anda.
Jika tidak, Anda akan mati.
Luang Ta.
Anda selalu baik kepada saya.
Dalam kehidupan apa pun,
kamu selalu baik padaku.
Nak Son.
Ibumu meninggal ...
karena waktunya habis.
Itu bukan salah siapa-siapa.
Saya juga meninggal karena sakit.
Itu karma.
Jika Anda memegang hak diri
dan menyakiti mereka yang membuatmu menderita,
itu akan membawamu ke kehancuran,
dan Anda tidak akan pernah terlahir kembali.
Remember my words, Nak Son.
Apakah kamu lupa liontin Naga Prok yang kuberikan padamu?
Jika Anda terus berpikir Anda lebih baik dari yang lain
dan pikirkan hanya tentang dirimu sendiri,
seluruh dunia akan menjadi musuhmu.
Nak Son.
Saya membawa ajaran Anda ke dalam hati.
Saya belum lupa.
Tapi aku sangat marah.
Jika begitu,
mungkin Anda bisa melakukan ini demi saya.
Lepaskan amarah ini
dan persembahkan karma baik ini
untuk dirimu dan ibumu.
Lepaskan dendam Anda terhadap mereka.
Karma mereka
akan menyusul mereka saat waktunya tiba.
Saya memaafkan mereka yang telah melakukan kesalahan pada saya
untuk Luang Ta.
Aku memaafkanmu.
Saya harus mengucapkan selamat tinggal.
Orang bisa mati begitu saja saat waktunya tiba.
Kita bisa mati kapan saja.
Tidak ada yang tahu masa depan,
jadi penting bagi kita untuk mempersiapkan diri
dengan melakukan perbuatan baik dan memikirkan pikiran yang baik.
Kita harus membantu sebanyak mungkin orang sebelum kita mati.
Kebanyakan orang selalu mengutamakan diri sendiri,
tapi Luang Ta
menempatkan nyawa orang lain
sebelum miliknya sendiri.
Itu sebabnya dia selalu bersedia membantu semua orang
tanpa memikirkan dirinya sendiri.
Pee Nak melihat itu dan memutuskan untuk melepaskan dendamnya.
Memberi benar-benar merupakan bentuk cinta yang terbesar.
Luang Pee.
Ketika mantan Anda datang menemui Anda,
apakah kamu pernah berpikir untuk melepas pakaian?
Untuk sesaat, saya melakukannya.
Tapi ketika saya memikirkannya,
Saya bertanya-tanya apakah melepas pakaian akan membuat saya bahagia.
Akankah Baiwan bahagia?
Yang saya tahu pasti
apakah dia tampak bahagia
bahwa saya menjadi seorang biksu.
Jadi saya memilih kebahagiaan itu.
saya mengerti sekarang
bagaimana kita bisa menemukan kebahagiaan itu
dan bagaimana mengembalikan kebahagiaan sejati
kepada orang-orang di sekitar kita.
Sadhu.
Semoga jiwamu beristirahat dengan damai, Nak.
Anda bisa berhenti menyakiti kami
dan lepaskan dendammu terhadap kami sekarang.
Mendengarkan.
Roh pendendam bukanlah orang jahat yang mencoba menyakiti kita.
Mereka orang baik
yang terluka di masa lalu oleh orang-orang berdosa seperti kita.
Itu sangat bijaksana, Luang Pee.
-Aku Mendapatnya dari Internet. -Yaah.
Aod.
Mengambil kembali.
Apakah kita melakukan ini lagi?
Jay.
Tidak, terima kasih. Saya lebih suka jimat Phra Somdej.
Fahlan.
Tidak masalah. Saya memiliki amulet Luang Pu Kem saya.
Novice Kiddee.
Tidak.
-Not. -Aku lebih suka tidak.
Saya pikir kita aman sekarang, Aod.
Pee Nak telah melepaskan dendamnya. Kamu harus menyimpannya.
Baiklah.
Ngomong-ngomong,
kamu tidak melihat saya di masa lalu, kan?
Mengapa? Apakah kamu selalu ingin bersamaku?
Saya hanya bertanya. Siapa yang ingin bersamamu?
Aod, kamu naksir aku.
Beritahu semua orang apa yang kamu katakan padaku.
Apakah itu benar?
Saya melihatnya dengan mata kepala sendiri. Anda memberinya pandangan, Aod.
Betapa percaya diri!
Aod.
Pukul dia. Biarkan dia memilikinya.
Pukul dia.
Apakah dia masih menjual es krim?
Apa itu dia?
-Minum. Klae. -Ya pak.
Keluarkan perahunya.
Ya pak.
Hei.
Apakah Anda mencuri dari mayat lagi?
-Tidak, kami tidak. -Kami tidak.
Percepat.
Saya menjalankan sila untuk menahan diri
dari mengambil apa yang tidak diberikan.
Aku menghabiskan kemarin untuk memenuhi sumpahku.
Ayam dan sesaji sepertinya tidak cukup.
Sadhu.
Aku ingin berusaha sekuat tenaga untuk Monk Min-Jun,
jadi saya menyewa penari untuk tampil.
Mereka mungkin sedang menyiapkan panggung.
Tunggu. Bisakah Anda menyiapkan panggung di Kuil Pee Nak?
Tentu saja. Ini panggung yang besar.
Ngomong-ngomong, apa itu Kuil Pee Nak?
Bukankah kamu berdoa di depan kuil?
Saya bersumpah ke kuil merah.
Tolong jadikan Min-Jun saya seorang superstar global
yang dikenal di seluruh dunia.
Apa? Itu rumah roh.
Bu, kamu berdoa di kuil yang salah.
Hei.
Dia memakai jubah kuning.
Itu bukan jubah kuning. Ayo pergi lagi.
Dia memakai jubah nak.
Memotong.
Kotoran.
Bidik, lihat.
Itu masuk ke mulut saya.
Ayolah, Novice.
Terbuka.
Kenapa buka?
Apakah kamu terluka, Pat?
Apakah kamu terluka?
Pertama.
-Maaf. -Aku akan pingsan.
Saya memiliki inhaler.
-Kenapa aku sempoyongan? -Bersantai.
Tarik napas dalam-dalam.
-Anda Harus ditahbiskan. -Butt keluar.
-"Membuka pakaian." -Membuka pakaian.
Membuka pakaian.
Terlihat lebih garang.
Luang Pee.
Memotong.
Dia tidak bermain-main dengan kita.
-Jangan main-main. -Bapak. Toh, kemarilah.
Hati-hati.
-Bapak. Toh! -Dia milikku.
Maafkan saya. Saya membuat kesalahan.
-Apa? -Sangkham…
Luang Pee akan…
Maaf.
-Luang Pee. -Apa itu?
Saya memiliki anak laki-laki…
Jangan tertawa.
Apa yang lucu tentang anak laki-laki?
INDOXXI
Support dengan like & share :)