INDOXXI
Support dengan like & share :)
amazon prime video
TAK ADA HEWAN ATAU BURUNG
YANG DILUKAI DALAM PEMBUATAN FILM INI
SEMUA KARAKTER DAN KEJADIAN DI FILM INI FIKTIF.
BILA ADA KESAMAAN HANYA KEBETULAN SEMATA.
SINOPSIS | TRAILER | SUB-UPDATE
follow instagram @broth3rmax
SONY MUSIC
JOIN TELEGRAM CHANNEL
t.me/broth3rmax
Cyrus!
Aku tak apa-apa sayang.
Hai Ritu...
Sudah bangun?
Aku sampai di pertemuan konferensi,
sekarang akan dimulai.
Sekarang ultah pernikahan pertama kita.
Menyiksaku bila tak datang...
Pokoknya, aku kangen kamu, banget.
Aku akan balik besok.
Kalau kau bosan sendirian, mintalah
Bhavana atau Abi menginap.
Lalu, jangan lupa minum tabletmu...
makan, istirahat...
hindari mood yang berubah-rubah!
Suruh bayimu bersikap baik...
Bilang padanya Ayah akan menceritakan dongeng.
Paham?
Hari kamu ada check-up jam 3.30...
jangan lupa ya.
Hati-hati nyetirnya, Ritu! Ya?
Hey!
Aku kangen.
"Aku juga kangen, cepet balik"
RS. OUR LADY MISSIONARY
Shruthi! Mari sini.
Minggir, kasih jalan!
Aku harus bagaimana sekarang?
Kenapa kau berniat bunuh diri?
Bagaimana dengan kami nanti?
Ayo minggir!
6 TAHUN LALU...
Dekat laut dingin...
hiduplah beberapa Pinguin.
Diantaranya, ada seekor Pinguin...
yang bergembira sama keluarga dan teman-temannya.
Pinguin betina itu lalu melepas seekor pinguin kecil.
Pinguin kecil itu adalah kesayangannya.
Suatu hari, si Pinguin betina pergi lebih jauh...
untuk nyari ikan buat anak-anaknya.
Saat betina pulang bawa ikan...
mulai hujan deras dengan guntur yang keras,
dan ibu Pinguin itu terluka parah.
Meski begitu, dia berhasil pulang
hanya untuk bertemu anak kecilnya tapi...
si Pinguin kecil terjebak di lautan sendiri
dan menangis kencang.
Ibu Pinguin makin cemas.
Ibu Pinguin tak mengerti
bagaimana bisa pinguin kecil sampai ke tengah laut.
Tapi, untuk menyelamatkan anaknya...
dia melangkah ke laut meski terluka.
Tapi dia tak tahu kalau ada banyak buaya...
dan ikan piranha di laut yang menunggu memakannya.
Rhythm!
Ajju, ibu akan segera kembali.
"AJAY"
"IBU"
Ada apa Raghu?
Bhavana...
Ayahnya Bhavana sudah tiada.
Kathir, terimalah.
Silahkan masuklah ke dalam.
Jantungnya terhenti saat tidur.
Masuklah.
Lihat aku.
Apa yang mesti kulakukan?
Aku tak sanggup kehilangan.
Rhythm ini, kau selalu sayang padanya,
tolong bangun dan temui dia.
Kami semua bersamamu.
Jangan anggap dirimu sendirian.
Kau harus...
hibur Ibumu.
Bhavana...
Biarkan dia sendiri.
Mana Ajay?
Dia bersama Kathir.
Kathir, Ajay ada di situ?
Apa Ajay ada di situ?
Dia bersamamu masuk.
/ Apa? Tapi... tadi dia di sana.
Hey... tadi dia ikut masuk bersamamu!
Oh tidak... Raghu... Ajay...
Tunggu, tenang.
Jangan cemas.
Semua lagi berduka,
cari dia tanpa mengganggu orang lain.
Ajay!
Maaf... maaf.
Kami mesti bagaimana tanpamu?
Tolong bangunlah.
Apa yang terjadi?
Dia tak ada disini, Raghu.
Apa kau lihat bocah disini pakai T-shirt putih?
Ajay... / Kau temukan dia?
/ Ajay hilang.
Apa yang terjadi?
Ajay hilang...
Tenanglah.
/ Beberapa menit lau kulihat dia.
Jangan cemas, kami akan cari.
/ Jangan nangis, jangan nangis.
Harusnya dia ada disini.
/ Apa yang terjadi?
Seorang bocah kecil hilang,
kau lihat dia disini?
Hey, ada bocah hilang, cari dia kawan-kawan.
Dia bocah kecil, tolong cari di halaman belakang.
Pak, bisa periksa di luar?
/ Tentu, pak.
Tolong kasih tahu kalau ketemu.
/ Baik, pak.
Dimana?
/ Dia tak disini.
Abi, cari dia di sana.
Apa yang terjadi?
Anaknya Rhythm hilang.
Oh Tuhan! Anaknya Rhythm hilang!
Dia tak ada dalam rumah ini.
Apa yang terjadi?
/ Bhavana...
Aju hilang.
Jangan panik, akan kucarikan.
Dia tak ketemu, Raghu!
Jangan bilang dia hilang!
Kau kehilangan dia.
Kau yang bertanggung jawab,
kalau kita tak menemukannya.
/ Aku juga sudah cari di belakang.
Dia tak di dalam?
/ Dia tidak ada...
Ajay disini.
Ajay.
Maaf Ajju.
Ibu tak akan meninggalkanmu lagi.
Tak akan emninggalkanmu lagi.
Dia cuma ketakutan.
Rhythm.
SAAT INI
Rhythm, selanjutnya giliranmu.
Kau berlarian kemana sayang?
Jangan berkeliaran sebelah sini.
Di balik tembok ini ada hantunya.
Nanti kau digigit!
Mengerti?
Jangan dekat-dekat tembok ya.
PINGUIN
Kita bisa dengar detak jantungnya...
tapi bayinya tak gerak.
Apa itu masalah?
/ Bayi bangun... bangun.
Bangun.
Bangun, bayi!
Kayaknya bayinya takut.
Kamu ini takut sama serangga,
kenapa kau dekati?
Aku tak nyangka ada serangga, Dokter.
Kalau tekanan darahnya naik lagi,
bisa berakibat pada pasokan oksigen janinnya.
Nyawamu juga dalam bahaya.
Dokter...
tak masalah bila terjadi apa-apa terhadapku...
tapi jangan terjadi apa-apa sama bayiku.
Rhythm, nyawamu dan bayimu sama pentingnya.
Pokoknya...
selama 2 bulan ini lebih berhati-hatilah, mengerti?
Dokter?
Tolong jangan beritahu Goutham.
Nanti dia khawatir.
Maaf sayang, aku sudah beritahu dia.
Rhythm, aku tahu betapa pentingnya
anak ini bagimu.
Jadi, secara pribadi kusarankan...
hindari semua yang mengingatkan masa lalumu.
Utamanya, jangan dekati Danau itu.
terjemahan broth3rmax
[West Lake] DANAU BARAT | KOTA
"TOLONG! TEMUKAN AKU!"
6 TAHUN LALU
Hai, Bibi!
Hai, Pavi!
Ajay tak main sama aku.
Oh, iyakah?
Akan kusuruh Ajay main sama kamu
selama 2 jam lagi.
Bagaimana sayang?
/ Bukan itu Bibi!
Kenapa sayang?
Kami dengar ada siulan dari hutan...
Ajay masuk hutan mengikuti suara siulan itu.
Kapan itu?
/ Beberapa saat tadi.
Tapi siapa yang di sana?
Paman Charlie Chaplin, pakai payung yang berdiri di sana...
kemudian Ajay tak kembali lagi!
Ajay!
Ajay...
Rhythm...
mari kita cari dia.
Ajay!
Pak...
Ada apa?
/ Kemari dan lihatlah!
"BERISTIRAHAT DENGAN TENANG"
Dia beranggapan serangga adalah kiasan dari maut,
karena itu dia takut serangga.
Dokter, apa berarti dia tak boleh keluar?
Bukan, dia boleh saja pergi keluar.
Ada perawatan untuk itu?
/ Tak perlu, dia akan baik-baik saja bila tak mengingat hal itu.
Anda sudah dapat info tentang Ajay?
Kami masih mencarinya.
Sekarang sudah setahun pak...
kasihan anak itu.
Tiap pagi dia mencariku saat bangun tidur.
Dia tak tahan lapar, dia bakal nangis.
Entah dimana, dia menderita atau...
dia sedang apa.
Pak...
TOLONG! TEMUKAN AKU!
AJAY
SINOPSIS | TRAILER | SUB-UPDATE
follow instagram @broth3rmax
Tidak Raghu...
Tidak...
Aku tak mau ke sana...
Kumohon...
Jangan Raghu...
Tak mungkin...
Kumohon Raghu...
Raghu...
Raghu... kumohon jangan...
Aku tak mau lihat...
Maafkan saya.
Saya rasa Ajay sudah meninggal.
/ Tak terjadi apa-apa padanya...
dan tak akan terjadi apa-apa.
Dia tak kenapa-napa.
Dia tak kenapa-napa...
Andai aku berada di posisimu,
mungkin aku berniat bunuh diri.
Namun, bila kau bisa melewati fase ini,
maka hidup ini akan memberimu kejutan...
untuk itu, kau harus hidup.
Meski di pantipun,
kami tak pernah lihat kau sesedih ini.
Kau dulu menginspirasi semua orang di sekolah.
Lalu, apa yang terjadi denganmu sekarang?
Semua orang pernah mengalami kesulitan sayang.
Bhavana kita ini, dulu tergila-gila sama cowok di kampus...
Tapi cowok itu mencampakkannya karena gadis lain.
Apa lalu dia mengakhiri hidupnya?
Dia bertahan.
Kathir dan aku, menikah selama 7 tahun
dan kami tak punya anak...
Tapi kami masih tak hilang harapan.
Dengar, ini bukan akhir hidupmu...
kau lebih banyak pengalaman dalam hidup.
SAAT SEKARANG
Tuan, tuan... kenapa?
Dia... kembali.
Aku tak paham, tuan, biar kutelponkan Ambulans.
Aku melihat dia...
Siapa yang kau lihat?
Si... anak yang hilang itu...
aku juga lihat dia.
Anak yang hilang?
Tuan, anak mana yang kau lihat?
Anak yang mana tuan?
Tolong katakan tuan.
Tuan, anak yang mana?
Lari!
Aku sudah mem-foto dia...
Pergilah.
Pergi...
Lekas...
Goutham menelpon...
Pak...
/ Ya Nyonya?
Itu...
/ Ada apa Nyonya?
Kecelakaan... seorang pria...
jatuh dari atas.
Hey, periksa apakah ada orang dalam mobil.
Tidak pak... orang yang berlumur darah...
dia menyeret pria itu...
Pak, tak ada orang disini.
Dimana Nyonya?
/ Tolong dia... dekat Danau.
Baik, tenanglah. Kau sekarang sudah aman.
Pak, ambilkan dia minuman manis.
Ambil motormu.
/ Ya pak!
Nyonya tetap disini, kami akan periksa.
Disini dingin, mari duduklah di dalam Nyonya.
Aku ingin bicara sama Inspektur.
Ya, katakan Rhythm.
Pak, orang asing dekat danau bilang
kalau dia melihat anak itu.
Anak yang mana?
Dia diseret pergi sebelum memberitahuku...
mungkin saja Ajay, pak.
Tolong, pak. Lakukan sesuatu.
Rhythm.... nyalakan jeep-nya.
/ Tolonglah pak. Tolong.
Tolong pak. Orang yang datang itu
pasti si penculiknya.
Dia pasti yang menculik Ajay.
Kurasa itu bukan Ajay.
Tidak pak, katanya... dia melihat anak itu.
/ Rhythm!
Tak mungkin itu Ajay.
Anak lain yang hilang!
Kau tetap di situ, aku akan ke sana.
POS PEMERIKSAAN
POLISI PENJAGA HUTAN
Kirim 1 tim pencarian ke West Lake.
Segera!
Pasti ada kaitan antara anak hilang dan danau itu.
Ada tim dekat danau? Jawablah.
Kenapa kau pergi sendirian pada jam segini Nyonya?
Siapa yang hilang?
Anjana, anak 8 tahun.
Kami mencari-cari dia sejak subuh.
6 anak hilang dalam 6 tahun ini!
Kami juga tak yakin ini
kasus orang hilang atau penculikan.
Paling tidak anak ini harus ditemukan.
Inspektur sebentar lagi ke sini.
Jangan khawatir Nyonya.
Pak... ada orang di situ?
Kau bisa dengar?
Kami menghubungi dari area Danau.
Kami temukan rangkaian bunga
bertuliskan "REST IN PEACE".
Pak... bunganya dipenuhi daging... dan banyak lalat.
Hey... jangan dipegang!
Nyonya...!
Pak, wanita itu balik lagi ke arah Danau.
Goutham menelpon...
Goutham...
Ritu, aku kembali. Lagi perjalanan
ke pos pemeriksaan bersama Inspektur.
Goutham, aku mau ke Danau.
Kurasa orang ini yang menculik Ajay kita.
Ritu, jangan gegabah,
kembalilah ke pos pemeriksaan.
Tidak Goutham... aku yakin Ajay bersama...
Ajay...
Buka mulutmu.
Apa dia bicara?
Tidak dokter.
/ Baiklah.
Aku begitu bahagia, sayang.
Ajay.
Apa kabarmu?
/ Kau ingat aku?
Dia...
tak senang disentuh.
Dia tak mau di sentur perawat manapun.
Dia amat terganggu.
Sudah kucatat semua laporan kesehatannya.
Kami sudah periksa dia selama 18 jam terakhir...
tapi dia tak bicara sama sekali.
Suster...
/ Ya Dokter?
Siapkan laporannya untuk polisi.
/ Baik.
Apa Ajay mengatakan sesuatu?
Beliau ini ibunya Anjana.
Dokter... masih memeriksa dia.
Tolong bisakah anda tanyakan pada Ajay...
apakah dia melihat putri saya?
Nyonya, kami masih selidiki,
mohon bersabarlah.
Tapi pak...
dia masih anak-anak,
dia tak tahan lapar.
Saat dia bangun tidur...
/ Saat dia bangun tidur, pertama yang dia cari aku.
Dia tak tahan lapar, dia bakal menangis.
Kami akan segera menemukannya, Nyonya.
Mari Nyonya.
Tunggu sebentar...
Ini... putriku.
Dia makai baju ini saat menghilang.
Tolong tanyakan soal keberadaanya, tolong ya?
Putriku...
pasti segera ditemukan.
Suatu berkah anakmu bisa kembali.
Saat kau tak menghiraukanku
dan tetap pergi ke danau...
awalnya aku amat kesal padamu.
Tapi...
saat kau berdiri di sana bersama putramu,
aku jadi kagum sama keyakinanmu bertahun-tahun ini.
Aku turut bahagia Rhythm.
Kami juga sudah beritahukan ayahnya Ajay.
Ajay?
Hai Raghu.
/ Hai.
Ajay...
Apakah dia itu Ajay?
/ Ya, DNA-nya cocok.
Kenapa dia kayak begitu?
Tulang pergelangan kaki kanannya
mengalami penipisan.
Kurasa kakinya pernah terikat rantai karatan.
Dia tak mengeluarkan liur sama sekali...
karena kelenjar liurnya kering.
Aku tak yakin apa yang dia makan...
dan mungkin saja itu penyebab giginya berwarna.
Juga, kemungkinan dia tinggal di ruangan yang gelap...
itu sebabnya kulitnya nampak pucat.
Di kukunya banyak serbuk kayu...
dan sudah kukirimkan sampelnya padamu Inspektur.
Baik Dokter.
Tubuhnya Ajay banyak luka dan goresan...
dia begitu menderita.
Sejak kedatangannya, dia tak bicara sepatahpun
bersuarapun tidak,
serta tak mengeluarkan air mata.
Penting diperhatikan...
dia tak takut sama sekali.
Orang yang memperlakukan Ajay
tak mempedulikan usia mudanya, maka...
pastilah dia seorang monster yang kejam.
Yang dibutuhkan Ajay sekarang...
makanan sehat dan perhatian.
Biarkan dia sendiri selama beberapa hari.
Biarlah dia tenang.
Dia butuh waktu untuk bersosialisasi.
Siapa yang menyiksa Ajay sampai begitu?
Untuk mengetahuinya, kami juga
harus menemukan Anjana atau...
Ajay harus mulai bicara.
Inspektur.
/ Ya Dokter?
Bisa kau ambil laporannya sekarang?
/ Baik, Dokter.
Goutham, mari ikut.
Jangan bingung, kita sudah menemukan kembali Ajay.
Hey, aku amat senang sayang.
Kathir bakal gembira mendengar kabar ini.
Hey, biarkan ini jadi kejutan buat Kathir.
Aku pergi dulu menyiapkan kamar buat Ajay.
Biar kubantu.
Bhavana, ajak Rhythm ke ruangan Ajay
dan tunggulah di sana.
Akan kutelpon kalau kami sudah selesai.
Baik, biar kuselesaikan tagihan rumah sakitnya.
Harusnya kau lebih peduli disaat dia masih hidup!
5 TAHUN LALU
Sekarang kau murung terus bikin aku tersiksa!
Harusnya kau berhati-hati dalam mengawasi dia!
Kau tak pantas membesarkan seorang anak!
Kita cerai saja Rhythm!
Kita akhiri sampai disini.
"HIDUP ADALAH TEKA-TEKI TAK TERPECAHKAN"
Sudah berapa lama kau hamil?
7 bulan.
Berapa anakmu sekarang?
/ Tak punya, aku belum menikah.
Maaf.
Maaf untuk segalanya.
Siapa yang akan merawat Ajay?
Rhythm yang urus.
/ Baik, kalau demikian akan kuselesaikan prosedurnya.
Ajay harus bersamamu....
selalu!
Cuaca yang indah hari ini semoga sampai besok
untuk menyambut Karnaval Mistik.
Kami mengharap kedatangan pengunjung usia 6 - 60 tahun
pada festival tahunan ini.
Bakal banyak wajah tersenyum ceria,
maka bersiaplah untuk bergembira para pemirsa!
Sekarang saya akan menikmati cuaca hari ini
dengan lagu ini dan semoga anda menikmatinya juga...
♪ Oh nak ♪
♪ Oh anakku sayang ♪
♪ Kau memilih warna-warni hidupku ♪
♪ Selalu dirimu ♪
♪ Selamanya dirimu ♪
♪ Kau kembalikan lagi dunia di sisiku ♪
♪ Apakah ini nyata? ♪
♪ Corak yang baru ♪
♪ Kau muncul seindah lukisan dari kekacauan ♪
♪ Jalurnya hujan dan ♪
♪ pandangan bayi ♪
♪ akan menenangkan hatiku ♪
♪ Selalu dirimu ♪
♪ Selamanya dirimu ♪
♪ Kau kembalikan lagi dunia di sisiku ♪
"DIRIMU ADALAH APA YANG KAU BANGUN"
♪ Kudengar nada yang indah ♪
♪ dan kulihat bunga warna-warni ♪
♪ di setiap gerakmu ♪
♪ Kemurnian dan wujudmu yang berirama ♪
♪ akan membuat batu transparan ♪
♪ Alam terpelihara ♪
♪ dengan sentuhan lembutmu ♪
♪ Kekayaan duniawi tak penting lagi ♪
♪ di depan kehadiranmu ♪
♪ Aku sebuah bejana terisi separoh... ♪
♪ dan kau melengkapiku ♪
Aku disini bukan untuk membahas masa lalu.
Aku siap menerima apa adanya dirimu sekarang.
1 TAHUN YANG LALU
Bukan seperti itu...
Aku masih belum bisa melupakan masa lalu.
Aku paham pendirianmu...
dan aku janji tak akan mencemarinya.
Mari kita ciptakan hidup yang baru.
Kau boleh panggil aku Ayah.
Bagaimana?
♪ Kau mengisi hatiku ♪
♪ saat kau panggil aku Ibu ♪
♪ Kata manis darimu ♪
♪ akan selalu mengisi hidupku ♪
♪ Kau adalah gelombang ♪
♪ Dan aku pantainya ♪
Apa kau ingat cerita ini?
Ibu butuh waktu 6 tahun untuk menceritakan sisanya.
Apa ibu lanjutkan sekarang?
♪ Kau kembalikan lagi dunia di sisiku ♪
"DEWI ALAM 1897"
Cyrus, diamlah.
Ajay lagi tidur.
♪ Twinkle Twinkle little star ♪
♪ How I wonder what you are ♪
♪ Up above the sky so high ♪
♪ Like a diamond in the sky ♪
Ajay...
apa kau yang menyanyi?
Kau yakin?
Apa ini tempatnya?
Ya Dokter, itu yang kulihat di mimpiku.
Tapi kenapa dia menggambar begitu?
Gambar acaknya cocok dengan mimpimu, itu saja.
Jangan terlalu dianggap serius.
Tapi saat kulihat ini...
kayak mencerminkan pikirannya.
Kurasa dia mau berkomunikasi lewat gambar-gambar ini.
Lalu...
bagaimana menurutmu soal gambar ini?
Seseorang berdiri dekat jendela!
Mungkin saja dia membayangkan...
si Penculik sedang mengawasinya.
Atau...
si Penculik mungkin mengunjunginya.
Aku bisa beri masukan lagi kalau saja
dia menggambar lagi.
Kenapa tak kau tanya dia sendiri soal ini?
Mereka sudah berusaha membuat dia bicara
tapi tak ada respon.
Sudah kubilang tadi malam dia bernyanyi.
Ajju, bisa kau nyanyikan lagu itu lagi?
Ajju, ayolah.
Semua orang menganggap ibumu ini bohong.
Ajju... lihat sini.
Ajju... lihat ibu...
/ Tenang, tenanglah sayang.
Begini saja.
Kalau dia menyanyi lagi,
kau rekam dia dan kami jadi jelas.
Saat ini...
jangan terlalu paksakan dirimu
dengan pikiran macam-macam.
Kau perlu istirahat.
Sampai jumpa lagi.
Ajay, dah!
Baik Rhythm, akan kuantarkan dia dulu.
Ya, Raghu?
Aku keluar kota besok.
Berniat menemui Ajay sebelum aku pergi.
Kau boleh datang ke rumah.
Tidak, tidak...
Aku merasa tak nyaman di rumah...
kalau kita ketemuan di luar bagaimana?
Baiklah, dimana?
KARNAVAL MISTIK - FESTIVAL OKTOBER
"ANAK HILANG"
Ajju, kau di mana selama ini?
Bagaimana kau bisa banyak luka?
Anjana juga kasihan sepertimu.
Mungkin dia menderita di suatu tempat.
Siapa yang berbuat ini terhadapmu, sayang?
Terima kasih.
Mungkin saja dia membayangkan
si Penculik sedang mengawasinya.
Atau si Penculik telah mengunjunginya.
Ajju.
Ajju... apa ada orang di belakang ibu?
Apa dia penculiknya?
Ajay, ayo.
Tadi ada pria di meja itu... / Situ?
/ Ya, kau lihat dia?
Saya tak perhatikan Nyonya.
Apa ada pesanan lagi buat meja itu?
/ Tidak Nyonya.
Apa ada orang lain keluar dari sini?
"BERISTIRAHAT DENGAN TENANG"
Cyrus, diam disini!
Sudah kubilang tunggulah di dalam!
Sedang apa kau disini?
Raghu! Tadi penculik itu di kerumuman orang-orang ini.
Disini?
Ayo kita cari tempat membahasnya, ayo.
Raghu!
Ajay!
Rhythm, ada apa?
Ajay tak ada!
Dia masuk di keramaian.
Ajay!
Ajay...
Cyrus...
Ajay!
Ajay...
Ajay.
Ayah disini, kau aman!
Ajju... Ajju.
/ Apa yang terjadi disini?
Kenapa dia lari darimu?
/ Si penculik itu mendatangi rumah kemarin.
Dia juga mengikuti kami kemari,
makanya Ajay lari.
Kukira Ajay sudah aman!
Kenapa penculik itu datang lagi?
Amplop... mana amplop itu.
Ada apa Raghu?
Foto-foto Goutham.
Dimana Goutham sekarang?
Katakan.
/ Dia di rumah.
Telpon dia...
tak ada waktu lagi mikir, telpon saja.
Bagaimana kalau dia itu Goutham?
Kenapa juga dia taruh fotonya sendiri dalam amplop?
Juga, bila memang begitu,
Ajay pasti bereaksi kalau melihat Goutham.
Kau tak bisa simpulkan sesuatu dari foto-foto ini.
Aku kenal baik dia, tak mungkin dia.
Si Penculik itu di tempat lain.
Antar aku ke tempat kamu menemukan Ajay...
kita akan temukan jawabannya di sana.
Apa kau ingin tahu siapa penculiknya?
Ajay akan menunjukkannya sekarang.
Dia gelisah.
Tolong hentikan ini Raghu.
Jangan paksa dia.
Dia bukan takut masuk hutan itu, tapi...
dia tak siap mengadu.
Ajay bersama kita hanya 2 tahun,
tapi bersama penculik, dia sudah selama...
6 tahun!
Secara alami, cenderung dia memihak penculik.
Dia tak mau mengungkapkan,
meskipun si penculik itu...
di depan dia.
Bagaimana jika...
Ajay lebih suka tinggal bersama Penculik?
Tidak, tak mungkin...
Dia pernah tinggal sama siapapun itu,
dia tetap putraku!
Kau telah dibutakan oleh cinta,
dia putraku juga.
Tapi berpikirlah jernih...
Semua ini cuma prasangka belaka!
Baik...
Apa kita yang temukan Ajay?
Tidak, dia sendiri yang mendatangi kita.
Bagaimana kalau dia punya rencana lain?
Bro... taruh itu.
Taruh itu!
Letakkan!
sub request
IG @broth3rmax WA 0898 0553 558
Tenang, tenang.
Kita cuma berada di rumahmu.
Aku berusaha hubungi Goutham,
tapi tak ada jawaban.
Makanya kutelpon ambulans dan menemanimu.
Ajay?
/ Dia di dalam.
Aku tak tahu siapa pelakunya itu...
tapi, aku yakin masa kecilnya tak bahagia.
Secara fisik, dia masih anak-anak...
namun secara mental, entahlah.
Entah apa yang dia pikirkan...
Aku tak tahu bagaimana reaksinya...
Dia begitu tak terduga.
Tolong jangan salah paham karena
aku mengatakan ini...
kalau kau merasa tak aman...
segera telponlah aku!
Aku berharap bisa bertemu si penculik...
dan bertanya sama dia,
kenapa berbuat ini terhadap putraku.
Dia sebentar lagi akan tertangkap...
dan kau akan bisa tanyakan itu.
Aku pergi dulu.
Jaga dirimu.
/ Sebentar.
Ajay tak respon pada siapapun tapi...
dia membuang obeng itu
saat kau memerintahkannya.
Mengapa?
Aku tak tahu.
Mungkin...
si penculik melatih dia dengan perintah.
Jadi dia mungkin akan merespon
saat kuperintahkan.
Sampai ketemu besok, dah.
♪ Twinkle Twinkle Little Star ♪
♪ How I wonder what you are ♪
[MEREKAM...]
♪ Up above the sky so high ♪
♪ Like a diamond in the sky ♪
♪ Twinkle Twinkle Little Star ♪
♪ How I wonder what you are ♪
♪...
Di kerumuman orang...
aku kehilangan dirimu!
Makanya sekarang aku kemari.
Dimana ibumu?
Cyrus!
Goutham!
Ritu...
ada apa?
Cyrus...
Ada apa ini?
/ Cyrus...
Tak apa... dia kena bius.
Telpon polisi.
♪ Twinkle Twinkle Little Star ♪
♪ How I wonder what you are ♪
♪ Up above the sky so high... ♪
Suaranya agak gemetaran.
Seperti teriakan minta tolong.
Orang yang datang itu...
bicara pakai bahasa isyarat.
Baiklah... Ajay...
Halo.
Namaku
D-A-V-I-D
Siapa namamu?
Kalau kau mengerti, anggukkan kepala
Sepertinya itu bukan bahasa isyarat biasa.
Kayak semacam bahasa komunikasi rahasia antar mereka.
Dia butuh bantuan.
Kalau dia bisa bernyanyi, lalu kenapa
dia tak bisa bicara normal?
Tertekan...
bisa juga dia menangis atau...
mungkin teriak karena marah.
Hanya pada emosi utamanya,
dia akan bisa bicara.
Tapi yang terpenting...
paling tidak dia harus mempercayai seseorang
dengan keyakinan teguh.
Bukankah begitu Ajay?
Tak ada orang di sekitar rumahmu.
Tapi untuk jaga-jaga,
akan kusuruh 1 polisi mengawasi.
Tolong cari di tempat Ajay di temukan.
Hutan itu luasnya 1000 meter persegi...
faktanya, kami berada di tengah-tengahnya.
Lalu, dari mana kami harus mulai?
Dia masih hidup di luar sana
dan membahayakan anak-anak di kota ini.
Tak usah dipikirkan,
biar mereka yang melakukan tugasnya.
Telpon aku kalau butuh sesuatu, jaga dirimu.
Jangan buang-buang waktumu
berbahasa isyarat.
Bawa dia ke ahli terapi bicara yang bagus.
Jangan kuatir, akan kujadwalkan.
Dokter...
bisa kita pergi?
Sampai jumpa Goutham.
Aku tak lihat Kathir sama sekali, dimana dia?
Dia bepergian urusan bisnis,
ponselnya juga tak bisa dihubungi.
Dia belum tahu menahu soal Ajay.
Anak-anak?
Belum Raghu.
Aku sedang pengobatan.
Kami masih berusaha.
Abi! / Bisa tolong
suruh dia hubungi aku kalau dia menelponmu?
Abi, jadi pergi nggak?
/ Ya, sebentar.
Tenang saja sayang.
Semoga tak lama lagi
kau akan temukan jawabannya.
Jaga diri.
Dah Goutham.
/ Dah.
Goutham.
Aku tahu kau membenciku,
4 tahun lalu, aku bicara kasar padanya,
lalu hubungan kami berakhir.
Kehadiranku sekarang hanya demi Ajay
dan bukan siapa-saiapa.
Nanti, saat kutemukan kebenaran
yang terjadi pada Ajay, aku bakal pergi.
Jangan khawatir.
Kau punya keluarga yang baik Goutham.
Jagalah mereka.
Maafkan aku Goutham.
Goutham, kurasa si penculik itu mengikuti Ajay
dan mengancamnya dengan sesuatu...
kurasa... itu sebabnya Ajay tak mau bicara.
Hari ini dia akan bicara, bersabarlah.
Tunggu disini, akan kuperiksa.
Cyrus, jangan.
Cyrus... jangan!
TOLONG BAWA PULANG ANJANA
Terakhir terlihat di Taman Gunung Misty, 11 September
memakai T-Shirt Hitam Celana Kuning, MOHON HUBUNGI...
Tolong minggir.
Nyonya... Nyonya.
Nyonya, tolong bangunlah.
/ Apa yang terjadi?
Dia pingsan.
Nyonya, bangunlah.
Ayo kita bawa ke rumah sakit.
Tolong... carikan mobil.
Pak, kami ada kendaraan disini.
Bawalah Ajay, akan kuantarkan dia ke rumah sakit.
Tolong angkat dia.
Hati-hati... pelan-pelan.
Cyrus!
Cyrus...
Bang, apa kau lihat anjing bertali merah?
Ada seekor anjing hitam dekat sampah,
coba lihat saja.
Di sana?
/ Ya, Nyonya.
Cyrus, apa yang kamu lakukan disini?
Harusnya tak kulepas talimu.
Ayo.
Cyrus, kupukul kau nanti ya.
Cyrus...
Apa sih itu?
Cyrus!
Cyrus...
Hai Dokter.
Hai.
Mobil kami mogok, Goutham pergi cari pertolongan.
Aku agak pusing, makanya kuketuk rumah Dokter...
Sebentar Cyrus.
Boleh minta air minum?
Dokter, boleh minta air minum?
Ya boleh, mari.
Selamat datang, Ajay.
Lukisan yang menarik, bukan?
Lukisan itu banyak sejarahnya.
Apa Dokter tinggal sendirian?
Dalam kesepian...
itu berbeda dengan sendirian.
Airnya.
Air hangat.
Kurasa kau butuh kopi.
Kau nampak lelah, sebentar ya.
Lekas.
Cyrus...
Aroma kopinya enak.
Buatan sendiri.
Terima kasih dokter.
Aku akan telpon taksi,
nanti aku pergi kalau taksinya tiba.
Baiklah.
Cyrus...
Ibu tak bisa meregang lagi sayang.
Kalau... dokter tak keberatan,
apa bersedia ajak Cyrus jalan-jalan?
Tolonglah...
Ya, boleh.
Terima kasih.
Ajay... tunggu disini ya.
Lari!
Anjana...
Ajay... jangan kemari, lekas keluar!
Anjana, bangun.
Tak apa-apa.
Shh...
Kenapa kau mau-maunya kemari, Rhythm?
Ajju... keluarlah.
Ajju...
Cyrus...
Cyrus... jangan Cyrus...
Cyrus... tenang.
Diam!
/ Jangan biarkan dia Cyrus.
Tidak... jangan...
Diam, diam Cyrus.
Rhythm...
Cyrus... anjing pintar... anjing pintar.
Tidak... tidak...
Jangan biarkan dia.
Cyrus, tetap di situ!
Rhythm...
/ Cyrus...
"Inspektur"
Cyrus!
Ajay...
Dokter...
Kumohon...
lepaskan dia.
Ajju, sini ke mama...
Ajju...
Ajju... kemarilah.
Buang itu!
Berhenti!
Pegang yang erat!
Ajay...
Aku temanmu, betul 'kan?
Tebas dia!
Ajay...
aku bilang...
jatuhkan!
Ajay... tak apa, tak apa, lihat ibu.
Ajay...
Mengapa?
Mengapa Rhythm... Mengapa?
Ajay...
Ini tempat spesial Rhythm.
Ayo kita pergi...
Sudah kubilang...
jangan kemari.
Dokter!
Ayo Ajay...
Rhythm... Rhythm...
Dia terluka!
Kau pergilah ke rumah sakit...
aku harus ke kantor polisi.
/ Sudah kubilang, biar aku yang urus.
Tidak...
Aku ingin tahu kenapa dia menculik putraku.
Berapa lama lagi kau terus bungkam, dokter?
Kau harus bicara.
Kenapa semua ini?
Jangan menguji kesabaranku...
Aku juga tahu metode lainnya.
Aku ingin bicara sama Rhythm.
/ Tidak! Bicaralah cuma denganku.
Percayalah Inspektur.
Kau bakal mendapat banyak informasi yang menarik.
Mengapa kau ingin bicara denganku?
Untuk mengajukan beberapa pertanyaan.
Karena pertanyaan yang tak ditanyakan
menjadi...
teka-teki yang tak terpecahkan!
Mengapa kau culik Ajay?
Apa yang telah kau perbuat padanya
selama 6 tahun itu!
Boleh kita mulai suatu permainan, Rhythm?
Bila kau main sampai selesai,
semua pertanyaanmu akan terjawab.
Tapi...
bila kau berhenti di tengah permainan,
kau tak mendapat apa-apa.
Apa permainannya?
Namanya One-For-One.
Kau harus jawab semua pertanyaanku dengan jujur!
Aku juga akan jawab semua pertanyaanmu.
Gampang 'kan!
Tapi tanpa aturan...
permainan ini tak akan menarik.
Aku akan ucapkan ini sekali saja.
Aturan nomor 1:
masing-masing kita menanyakan
1 pertanyaan bergantian...
setelah menjawab, bisa lanjut ke pertanyaan berikutnya.
Aturan nomor 2:
Kita tak boleh menanyakan pertanyaan yang sama.
Aturan nomor 3:
Kalau kau menjawab "aku tak tahu".
maka permainan berakhir!
Bisa kita mulai?
Boleh aku minta tanya duluan?
Bisa.
Mengapa ku menculik...
/ Giliranmu selesai!
Kau bertanya, "Boleh aku minta?"
itu termasuk pertanyaan!
Aturan tetap aturan!
Sekarang giliranku.
Pertanyaanku yang pertama.
Apa kau tahu kenapa aku ingin bicara denganmu?
Karena aku menangkapmu
disaat tak ada yang meragukanmu.
Mengapa kau menculik Ajay?
Memang kenapa Rhythm!
Kau juga berusaha dan menemukan Anjana...
kenapa begitu egois kau menanyakan soal Ajay?
Kau tak akan disini kalau aku tak egois.
Siapa yang mati di Danau?
/ Aku tak kenal dia.
Dia melihatku disaat menculik Anjana,
maka harus kubunuh dia.
Pembersihan saksi!
Bagaimana kau bisa menemukanku?
Aku tak menemukanmu...
Cyrus yang menemukanmu!
/ Cyrus?
Anjing itu?
Kesalahan fatal di pihakku.
Lanjut!
Mengapa kau menculik Anjana?
Ada binatang yang tak menganggap
setiap makhluk hidup sebagai mangsanya...
mereka pilih-pilih mangsanya.
Itu bukan jawaban! / Rasanya aku sudah jawab,
kenapa kau ingin selamatkan Anjana?
Anjana mengingatkanku pada Ajay, usianya sama.
Apa yang kau perbuat terhadap Anjana?
Yang kuinginkan cuma organ...
segar.... organ!
Kubiarkan mereka tetap hidup dan
mulai memotongnya, sepotong demi sepotong!
Karena mereka masih anak-anak,
harus dikerjakan dengan hati-hati...
tapi itu saat kau datang!
Rhythm, bagaimana mungkin...
jadi petualang meski sedang hamil?
Aku cuma hamil...
bukan otak-rusak.
Anak-anak!
Tunggu...
saat kau bilang anak-anak...
yang kau maksud Anjana dan Ajay, iya 'kan?
Tak diragukan lagi Rhythm, kau pintar!
Sampai sekarang, aku sudah menculik 17 anak!
Dan di kota ini...
4 anak!
Semua anak-anak itu...
karena organnya?
Sekarang giliranku!
Yang akan kukatakan selanjutnya,
apa bisa menyelamatkan bayi di dalam ini?
Meskipun dia kurang seberani ibunya,
dia pasti selamat!
Kau apakan anak-anak yang lainnya?
/ Semua masih anak-anak... mereka lembut...
Jadi saat organnya sudah kukeluarkan,
kubiarkan mereka menderita tanpa obat bius...
dan mendengarkan tangisan mereka dengan bahagia...
lalu menyeretnya lalu...
memotongnya kecil-kecil...
lalu melarutkannya di zat asam lalu...
tulangnya...
dagingnya...
semuanya larut menjadi kaldu.
Lalu kuambil dan...
menenggelamkannya ke Danau!
Polisi!
Berdiri Rhyrhm!
Tak ada gunanya bertanya lagi.
Pak, dia belum jawab pertanyaannya...
Tolong pak, cuma permainan ini caranya.
Apa yang kau perbuat terhadap Ajay?
/ Tidak Rhythm.
Pak... kumohon pak.
Dia jauh lebih berbahaya.
/ Jangan hentikan permainannya.
Seret dia ke sel introgasi!
Pak!
Pak, hanya dia yang bisa jawab pertanyaanku.
Kami harus lanjutkan permainannya...
kita juga bakal bisa temukan anak-anak lainnya...
kumohon pak, beri kesempatan!
/ Wanita yang malang.
Beri dia kesempatan Inspektur.
Hanya dari sini permainan mulai menarik.
Polisi Pusat mau kemari,
kuberi waktu 10 menit.
Ini 6 foto anak-anak yang hilang di kota ini...
selain Anjana dan Ajay,
kuingin tahu siapa kedua anak yang lain.
Waktumu cuma 10 menit.
Bagus Rhythm, aku suka keyakinanmu.
Kita kehabisan waktu.
Mari kita buat permainan ini lebih menarik.
Kuberi kau 10 permintaan...
Kau hanya bisa mengajukan 10 pertanyaan.
Aturan tetap sama... mari lanjut.
Di foto-foto...
/ Perhatikan permainan dengan seksama.
Lagi... sekarang giliranku.
Dari mana kau mendapatkan keberanian ini?
Saat kau putuskan untuk mencebur ke laut,
kau tak mesti takut tak kelihatan pantai.
Siapa keempat anak ini, diantara foto-foto ini?
Kau tak boleh banyak tanya...
kau harus tanya satu per satu.
Maka jangan sia-siakan pertanyaanmu
demi jawaban tak diinginkan!
Mungkin kau butuh itu nanti.
Akibatnya adalah, apakah kau siap
menghadapi keberanianmu?
Apapun itu!
Ya!
Kau yakin? Apapun?
/ Kecuali demi keluargaku!
Ya!
Bisa lebih spesifik...
siapa di keluargamu yang lebih khusus?
Anak-anakku.
Tidak!
Siapa yang paling kau suka?
Ajay atau bayi belum lahir ini?
Keduanya adalah darah dagingku!
Ya!
Keduanya darah dagingmu,
tapi salah satunya anaknya Raghu...
dan yang lain ini anaknya Goutham, jadi...
jawab aku, siapa yang lebih kau suka?
Ajay!
Tidak!
Jadi, apa tak masalah bila membiarkan
bayimu ini mati?
Lihatlah lagi!
/ Kujawab tidak! Sekarang jawab aku!
Hanya kau yang menculik! Kau bohong!
Sialan! Duduklah!
Permainan ini belum selesai.
Jawab pertanyaanku.
Apa tak masalah bila membiarkan
bayimu ini mati?
Selama aku masih hidup,
tak akan kubiarkan siapapun menyakiti mereka.
Indahnya!
Kau menculik Ajay...
apa yang telah kau perbuat terhadapnya?
Bila aku menculik Ajay,
tak akan kubiarkan selamat organ-organnya!
Sekarang jawab pertanyaanku yang tadi.
Kenapa aku ingin bicara denganmu?
Bila kau tidak melakukannya...
lalu siapa yang menaruh rangkaian bunga
"Rest In Peace"?
Siapa yang di danau membawa payung itu?
Itu...
kenapa kau berbuat itu semua?
Aku tak melewatkan sedetilpun,
maka carilah sendiri.
Meskipun aku melihatmu di danau itu...
mengapa pula aku biarkan kau
selamat sebagai saksi?
Berpikirlah!
Kau mengalihkan kasus ini ke arah si penculik
lalu kau lolos dari kejahatanmu...
Lalu untuk apa permainan ini?
Sudah kubilang Rhythm,
aku suka keberanianmu.
Aku peduli denganmu!
Sekarang jawab aku,
kenapa aku ingin bicara denganmu?
Karena...
kau ingin mengetahui kalau kelemahanku
adalah anak-anakku...
tapi, kenapa kau mau tahu?
Kau tak bisa melukis tanpa kuas.
Kau harus mencari di jalur yang benar!
Saat kau merubah persepsimu,
semua akan jelas bagimu.
Aku tidak menculik.
Jadi, sasarannya si penculik adalah..
Ajay atau dirimu atau kelemahanmu?
Mikir... coba mikir!
Mereka semua...
berkaitan... dan semuanya sama!
Fantastis! Bagus sekali Rhythm!
Sekarang jawab pertanyaanku selanjutnya baik-baik.
Siapa... yang menculik... Ajay?
Kau kenal dia?
10 pertanyaanmu sudah habis...
sekarang jawab pertanyaanku!
Tidak... tidak tidak... kau kenal dia.
Siapa dia?
Siapa yang menculik Ajay? Siapa?
Jangan mengalihkan pertanyaan, Rhythm!
Sekarang jawab pertanyaanku,
siapa yang menculik Ajay?
Berpikirlah!
Ayo... mikirlah!
Siapa yang menculik Ajay?
Aku tak tahu!
Permainan selesai!
Sekarang kau bisa pergi.
Tidak... tidak... tidak, tolong katakan yang sebenarnya!
Tolong... kumohon...
/ Pak Polisi!
Tolong katakan siapa yang menculik Ajay,
tolong... kumohon...
Katakan siapa yang menculik Ajay?
Tolong katakan... / Bawa dia pergi!
Pegangi tahanannya.
Rhythm!
Kau bermain dengan baik.
Kau sama dengan 1 Joker
dalam setumpukan kartu.
Orang bisa mengakhiri permainan
dengan ataupun tanpa Joker!
Dan kau...
tak pantas untuk hidup!
Masa?
Ajay bukanlah mangsaku,
namun dia masih tetap mangsanya seseorang.
Jadi, jangan lupakan itu.
Semoga beruntung!
Ajay...
"LIHAT SEKELILINGMU"
Tolong Goutham, angkatlah Goutham...
Angkatlah!
Ajay tak merespon siapapun...
tapi dia tetap membuang obeng itu
saat kau memerintahkannya.
Mengapa?
Sekarang sudah 7 tahun,
kami belum dikaruniai anak.
Dia bepergian urusan bisnis,
ponselnyapun tak bisa dihubungi.
Goutham...
/ Rhythm...
Maafkan aku Rhythm...
Ajay...
Siapa saja, tolong kami...
Ajay tadi dibawa... oleh seorang...
Aku melihat tangan wanita...
Dia wanita!
Dia pergi arah situ.
Goutham, kau melihat dia?
Siapa dia?
Siapa wanita itu?
Dia... seorang...
wanita...
Dia seorang wanita!
Wanita?
Siapa wanita ini?
Siapa dia?
Siapa?
Kau tahu kenapa aku ingin bicara denganmu?
Mengapa... mengapa aku?
Semua pertanyaanmu akan terjawab.
Mikir... ayo mikirlah!
Berpikirlah...
Aku sudah punya jawabannya.
Berpikirlah... ayo mikir.
/ Apa jawabannya?
Kau tak bisa melukis tanpa kuas.
Melukis...
Ada apa di lukisan?
Paman Charlie Chaplin bawa payung
yang berdiri di sana, Bibi.
Aku tak mengerti...
Jika kau rubah persepsimu,
semuanya akan jelas.
Jadi... penculik itu pastinya bertangan kidal.
Siapa... yang menculik... Ajay?
Jadi, Ajay diculik oleh...
"LIHAT SEKELILINGMU"
Mengapa?
SINOPSIS | TRAILER | SUB-UPDATE
follow instagram @broth3rmax
Kau terkejut?
Apa karena si penculik adalah seorang wanita...
atau karena penculiknya itu aku?
Kau beranggapan kalau orang yang membawa payung itu...
pasti seorang pria!
Dimana Ajay?
Apa kau menemukan petunjuk
tangan-kidal dari sarung tangan...
atau dari gambar anakmu?
Apa Ajay disini?
Ajay...
Dimana Ajay?
Mengapa kau tanya aku?
Lalu apa tujuannya menculik?
Kau tak menyakiti Ajay 'kan?
Akan kulakukan apapun yang kau mau...
tapi tolong lepaskanlah Ajay.
Jika kuminta kau minum ini
untuk menjawab pertanyaanmu...
Katakan sekarang...
Jadi kau bersedia melakukan apapun...
karena dia duniamu.
Tapi, duniaku hancur berkeping-keping...
Aku berusaha keras memperbaikinya, tapi...
yang kulihat cuma dirimu di setiap kepingan itu.
Guru, Rhythm bisa lakukan ini lebih baik,
kenapa kau serahkan pada Bhavana?
Ambil ini dan serahkan pada Rhythm!
♪ Jadi untuk penggemar... ♪
♪ Semua gadis di sekolah juga banyak! ♪
♪ Rumputan hijau... ♪
Sejak kecil, kau selalu di sorotan cahaya...
sedang aku di kegelapan.
Kau tahu hukuman apa paling kejam
di dunia ini?
Kehilangan jati diri dan meniru orang lain.
Ayah, aku juara pertama lagi...
di lomba atletik.
Bagaimana dengan ujianmu?
Rhythm juara 1 di sekolah!
Apa gunanya menambah piala-piala tak berguna begitu?
Sana belajarlah seperti dia!
Ya, kau selalu bersamanya,
kenapa kau tak belajar sesuatu dari dia?
Meski mereka memaksaku
untuk mengikuti langkahmu,
namun jatuh cinta adalah pilihanku.
Tapi pria itu malah memilihmu ketimbang aku!
Semua orang menyuruhku untuk menirumu
dan pada akhirnya aku kehilangan jati diriku.
Kita mendapat perwalian buat Rhythm.
Malah putri kita yang siap menikah.
Rhythm itu anak yatim, kita harus merawatnya.
Jika kalian terus dorong mundur aku...
maka bagaimana aku bisa bergerak maju?
Membandingkan dengan orang lain
itu juga kekerasan!
Sepanjang hidupku, kemanapun aku pergi,
aku terus saja mendengar...
Rhythm! Rhythm! Rhythm!
Kau menghancurkan identitasku.
Maka, kuciptakan identitasku sendiri.
Kuingin tarik pelatuk ini...
tapi kuingin kau melihat
apa yang terjadi di sekitar...
Maka cuma dirimu yang mengerti penderitaanku.
Kau merasa hancur saat anakmu
menghilang selama 5 menit!
Saat itulah kuputuskan...
untuk menculik dia.
Aku bersumpah...
aku ingin meninggalkannya
pada keesokan harinya.
Tapi, aku suka bila kau bersedih seharian.
Jadi, aku tambah 1 hari lagi.
Kau lebih menderita.
Maka kutambah seminggu,
kau makin hancur!
Aku mulai menikmati setiap momen dan sampai...
sekarang sudah 6 tahun!
20 tahun kemarahanku!
Semuanya terbakar sampai...
si dokter itu meniru gayaku menculik.
Aku makin terganggu...
Entah bagaimana, Kathir mengikutiku
ke dalam hutan.
Bhavana...
/ Kathir!
Ajay...
Tusuk dia!
Ajay... Ajay...
/ Larilah Ajay...
Lebih parah dari kabur dariku...
aku kesal bila dia kembali padamu.
Dia harusnya tak bersamamu.
Itu sebabnya aku menculiknya lagi.
Jika kau ingin menyakiti,
sakitilah aku...
tapi jangan anakku.
Dia cuma anak-anak.
Untuk anak yang mana
kau berempati sekarang?
Apa yang telah kau perbuat?
Hey, santai saja.
Kenapa kau lakukan dosa ini
terhadap bayi yang belum lahir?
Bayimu masih hidup selama 4 jam lagi.
Dimana Ajay?
Kuberikan minuman yang sama padanya.
Mungkin saja dia sudah mati sekarang...
atau kalau tidak...
waktu dia 1 jam lagi.
Aku tak akan membunuh anak-anakmu,
itu tergantung pada pilihanmu.
Aku akan memberimu perbandingan yang sama
dengan saat kau menghancurkan hidupku.
Pilih satu diantara mereka
dengan bandingkan dan selamatkan!
Aku harus bagaimana sekarang...?
Kau akan selamatkan 1 anak
dan biarkan anak lain mati,
dan selagi kau memikirkan pilihanmu...
Bhavana... Bhavana... Bhavana...
itu saja yang akan kau ingat...
selamanya!
Ajay!
Ajju...
Entah bagaimana, Kathir mengikutiku ke hutan.
Cyrus!
Ajay!
Cyrus...
Aku membuat pilihan yang salah.
Aku harus berusaha...
menyelamatkan setidaknya 1 anak.
Cyrus!
♪ Twinkle Twinkle little star ♪
♪ How I wonder what you are ♪
♪ Up above the sky so high ♪
♪ Like a diamond in the sky ♪
♪ Twinkle Twinkle little star ♪
♪ How I wonder what you are ♪
♪ Up above the sky so high ♪
♪ Like a diamond in the sky ♪
Ajju...
/ Bu...
Ibu disini cuma mencari Ajju...
Ajju...
/ Bu...
Ajju... ibu disini, ibu akan menghampirimu.
Bu...
Ajju...
/ Ajju...
Ibu... kurang sehat.
Bu, kenapa Bu?
Bu...
Bu, ayo kita pergi.
Ayo pergi Bu.
Ajay...
BEBERAPA HARI KEMUDIAN
Saat ibu Pinguin lolos dari hiu, buaya...
dan menyelamatkan pinguin kecil,
lalu dia tersadar kalau Pinguin yang lain
yang telah menculik anaknya.
Setelah itu...
si Pinguin dan anaknya
hidup bahagia selamanya.
Hebat!
Jika bukan karena Kathir...
kita tak akan menemukan Ajay.
Aku tak tahu bagaimana Abi
akan menjalani hidupnya sendirian.
Abi lagi hamil...
dan dia memiliki kita.
Sebagai seorang ibu,
dia memutuskan lanjutkan hidup demi anaknya.
Ibu itu selalu ada hubungan spesial, betul?
Menjadi ibu bukan sekedar hubungan.
Tapi suatu sikap.
Hey Rhythm, bagaimana bayiku sekarang?
Bayinya aktif.
Karena minuman yang masuk sedikit,
kita bisa menyelamatkan anak itu.
Singkirkan saja petualanganmu,
dan nikmati kehamilanmu.
Boleh kita lihat bayinya?
Boleh Dokter.
Aku ingin lihat bayinya...
Kau bisa lihat di layar monitor ini.
Ibu sangat beruntung ya?
Bayinya yang beruntung,
karena mempercayai Ibu,
bayi masuk dunia ini tanpa rasa takut.
DIBALIK SEMUA KISAHMU
SELALU ADA KISAH SEORANG IBU
KARENA DI KISAHNYA ADALAH TEMPAT
KISAHMU DIMULAI
broth3rmax, 11 Juli 2020
NO RESYNC/EDIT/RE-UPLOAD/DELETE-CREDIT
SINOPSIS | TRAILER | SUB-UPDATE
follow instagram @broth3rmax
JOIN TELEGRAM CHANNEL
t.me/broth3rmax
for bisnis only,
WHATSAPP 0898 0553 558
TAMAT