INDOXXI
Support dengan like & share :)
SERIGALA
DUNIA SESUAI DENGAN SERIGALA
Hadirin sekalian, satu-satunya Tomek "The Wolf" Wilczynski!
Selamat malam, saya Tomek Wilczynski dan ini adalah tuan rumah bersama saya Angela!
Hari paling overhyped tahun ini! Setiap orang memiliki Happy Valentines!
Dan close-up pada Tomek ... sekarang.
Siapa yang datang dengan simbol liburan ini? Apakah mereka tinggi?
Ambil contoh Easter.
Kelinci ajaib ... bertelur ... terbuat dari cokelat?
Hari Valentine setidaknya koheren.
Bunga, hati, komedi romantis di bioskop ...
Dan kemudian blow job yang canggung.
Untukmu, aku akan melewatkan filmnya.
Menembak. Baterai saya 5%.
Ini tidak ada gunanya. Siapa yang berkencan di Internet?
- Orang normal tidak bertemu di web. - Jadi aku dan Bogdan, kita tidak normal?
Anda adalah pengecualian.
Saya ingin bertemu seseorang dengan cara yang normal.
Kenakan turtleneck putih Anda, gosok gigi, tersenyum
dan temui itu ... siapa namanya?
Manusia Semut.
- Ya, tapi siapa namanya? - Lihat?
- Aku bahkan tidak tahu namanya. - Sayang, santai.
Ini kencan pertama, bukan konseling pernikahan.
Anda akan mendapatkan laptop setelah Anda membantu ibumu.
Dan ingatlah,
Anda tidak mendapatkan kesempatan kedua untuk membuat kesan pertama.
Besok kamu akan membantu ibumu di salon dan itu sudah final!
Dia bukan ibuku! Berhenti memanggilnya begitu!
Ibuku pengacara, bukan penata rambut bodoh!
Dia meninggalkan kami karena kamu.
Maafkan saya, sayang, saya sedang menelepon.
Aku membenci kalian berdua!
Aku akan menghubungimu nanti, ok?
Ini hanya sementara. Dia mungkin akan dipecat dalam waktu seminggu, seperti biasa.
Apa katamu?
Nah, itu tidak lucu.
Hai, pagi.
Ini barang belanjaan dan surat Anda.
Selamat Hari Valentine.
Apa yang bisa membuatmu bahagia?
Ya benar.
- Sampai jumpa, pagi. Saya pergi. - Kemana? Di tengah malam?
- Sekarang jam 9 malam saya melihat seseorang. - siapa
Saya berhak tahu siapa yang Anda temui di malam hari!
Umurku hampir tiga puluh!
Selamat malam.
- Apa yang bisa saya bantu? - Saya punya reservasi untuk dua orang.
Nama, tolong?
Manusia Semut.
Tidak ada nama seperti itu.
Maafkan saya.
Apakah Anda punya banyak reservasi untuk 21:30?
- Satu. - Nah, itu milik kita.
Anda disana.
Ini Hari Perempuan dalam tiga minggu. 70% audiens Anda adalah wanita.
Luar biasa
Punya rencana?
Jadi berhentilah menghina mereka.
Tidak denganmu, keparat.
- Apakah Beata marah? - Beata Yang Mana?
Saya tidak yakin.
Anda meniduri saudara perempuannya.
Lihat? Anda bahkan tidak menyadari ...
Haruskah kami memulai Anda dengan sesuatu untuk diminum?
Saya masih menunggu seseorang.
Kalau begitu aku akan menunggu dengan napas tertahan.
Mereka wanita. Mereka adalah ibu. Atau mereka akan menjadi satu hari.
Saudara perempuan, istri, anak perempuan, nenek, kepala jaringan,
tetap mentertawakan mereka atau Anda akan kehilangan audiens Anda.
Dia tidak datang.
OK, pikirkan saja.
Hai.
Maaf saya terlambat. Lalu lintas padat.
Ini bagus.
Sedikit berat di bawang putih, meskipun ...
Manusia Semut?
Kencan Internet pertama Anda.
Kelima.
Jika ini yang kelima, Anda akan mengatakan itu yang pertama.
Karena setelah yang ketiga, Anda menyadari betapa memalukannya itu.
- Itu tidak memalukan. - Ini bukan?
Anda tidak malu bahwa seseorang berdiri Anda di Hari Valentine?
Dengar, Kasia.
Ania.
Bagaimana menurutmu kita pergi ke tempat lain?
Sekarang?
Saya ingin makan sesuatu dulu, tetapi jika Anda ingin ini ...
Lucu.
Tapi tidak, terima kasih.
Tomek Wilczynski?
Ya Tuhan, aku suka pertunjukkanmu.
- Bisakah saya mendapatkan foto? - Tentu.
Apakah Anda keberatan?
Kemari.
Selesai
Jika Anda butuh sesuatu, kami ada di sana.
Aku memperhatikanmu.
Kerja kerja kerja. Saya butuh liburan.
Apa yang kita bicarakan?
Ok, jadi cewek menjilat kamu.
Bukan saya.
Dan lelaki saya hanya sedikit terlambat. Sesuatu mungkin muncul.
Anda lebih suka bicara dulu? Baik.
Jadi apa yang kamu lakukan, Ann?
- Saya mengajar. - Serius? Mengajar apa?
Musik.
- Di konservatori? - Tidak. Di sekolah.
Dasar.
Oke, itu mulai masuk akal sekarang.
Oh ya?
Apa yang?
Anda ingin menjadi musisi. Mungkin bahkan seorang komposer, atau seorang konduktor.
Anda bermimpi melakukan Philharmonic Berlin,
dengan Kanselir Jerman di baris pertama.
Tapi itu tidak berhasil.
Anda berakhir di sekolah. Membencinya.
Musisi apa yang ingin mengajar beberapa bocah tuli nada?
Instrumen menggedor, ruang kelas pengap ...
- Selain itu, kamu apa, 30? - 27.
Persis! 37, dengan semua anak-anak ini di sekitar, dan tidak satupun dari mereka milikmu.
Mengapa? Karena kamu tidak punya anak.
Mengapa? Nah, dengan siapa Anda akan memilikinya?
Di tempat kerja Anda dikelilingi oleh pecundang yang frustrasi.
Jam Anda terus berdetak, Anda mencoba untuk tetap mengangkat kepala, tetapi Anda takut
bahwa tidak ada yang akan mencintaimu
dan Anda ditakdirkan untuk menjadi tua dan mati sendirian.
Tidak, saya perlu mengubah sesuatu.
Jadi, Anda berkencan di Internet.
Karena sendirian di Valentine - menyedihkan.
Dan tahukah Anda?
Orang itu benar-benar datang ke sini.
Berjalan di pintu itu, melihatmu,
merasakan keputusasaanmu dan menemukan ...
dia akan mendapatkan lebih banyak aksi di rumah dengan 6 paket dan koneksi internet yang bagus.
Baik? Apakah saya benar?
Jadi, pergilah?
- Dengar, brengsek. - Tomek.
Kamu tidak mendapatkan apa-apa. Anda seperti ini bagi saya.
Satu-satunya hal besar tentang Anda adalah ego Anda.
Pria dulu memiliki kehormatan, prinsip, mereka menaklukkan dunia untuk wanita
mereka sopan, seperti ksatria di atas kuda putih.
Tapi apa yang akan Anda ketahui tentang itu? Yang Anda tahu adalah garis bodoh seperti:
"Hei, aku seorang selebritas, mari kita melakukan selfie dan pergi ke tempatku, karena aku hebat!"
Aku lebih baik mati sendiri daripada pulang dengan seekor bajingan sepertimu.
Nona Ania...
- Nona Ania! - Iya?
Lihat.
Mari kita bayangkan itu adalah G. kita
Hei-
Itu saja untuk hari ini. Anda hebat.
Hebat.
- Halo kepala sekolah. - Halo, Ela.
- Membuat kemajuan, bukan? - Kami akan menghasilkan lebih banyak dengan piano yang berfungsi.
Tentu, itu hal pertama yang akan saya dapatkan ketika saya memenangkan lotere.
Itu bukan alasan saya di sini.
Anda harus berlatih di gimnasium.
- Kerjakan dengan guru PE baru. - Anda menjanjikan saya ruangan baru.
Bagaimana saya bisa mempersiapkan konser di sana?
Saya tidak punya ruangan baru, dan saya butuh yang ini.
Selain itu, apakah Anda tahu berapa biaya untuk mendukung program musik Anda?
- Biaya nya besar. - Aku tahu.
Bisakah kita setidaknya memperbaiki piano?
Saya sudah bilang tidak punya anggaran.
Saya dengan senang hati akan membelikan Anda sendiri, jika saya bisa.
Tetapi saya tidak bisa. Mengerti?
Saya tidak punya uang.
Bukan uang receh.
Apa yang saya miliki adalah seorang istri, dan seorang anak perempuan.
Seseorang terpaku pada Internet, mengambil foto narsis sepanjang hari,
dan yang lainnya tidak bisa menahan pekerjaan selama sebulan
karena dia pikir dia seorang seniman!
Artis sialan!
Dan dia pikir itu adalah karya seni luar biasa yang dia ciptakan
ketika itu benar-benar hanya potongan rambut sialan!
- Bogdan ... - Apa ?!
Maafkan saya.
Pak Malinowski, Miss Kwiatkowska. Berkenalan, aku pergi.
Selamat siang.
- Apakah dia selalu seperti ini? - Masalah di rumah.
- Piotr. - Ania.
Bagus
Saya dulu punya band, saya ingin mencari nafkah seperti itu.
- Hidup punya rencana lain. - Anda memainkan bass?
- Saksofon. - Tapi itu bass clef.
Ya, saya sadar keesokan paginya.
- Jadi bagaimana kita berurusan dengan gimnasium? - Kami akan mengerjakan sesuatu.
Jadi Anda berdiri oleh beberapa Ant_Man, yang diusulkan oleh pria paling seksi di TV,
dan membuat keledai lengkap dari dirimu semua di malam yang sama? Impresif.
- Bisakah Anda sedikit menurunkan nada? - Ya, tentu saja, maafkan saya.
Apakah dia sebagai ... duduk diam ... secara imut seperti dia di TV?
Saya benar-benar akan memukulnya!
- Maaf? - Ambil sapu, Zoska.
- Dia brengsek terbesar yang pernah kutemui. - Kamu belum bertemu bos saya saat itu.
Sekarang kembalikan kepalamu ...
lihat volume ini.
Dan voila!
- Kamu yang baru, luar biasa. - Cantik.
Apa ini?!
Nah, baru luar biasa kamu?
Di mana rambut hitam panjangku?
Di tempat sampah?
Anda benar-benar terlihat jauh lebih baik sekarang. Lebih cerah, lebih muda, bahkan lebih tipis ...
Nona ... Saya meminta Anda untuk hanya memotong ujung split saya dan menyegarkan warna saya.
Ya, dan saya menyegarkan hitam itu. Sekarang auburn yang segar dan modern.
Saya tidak meminta cokelat segar yang modern.
Saya bilang tidak ada yang memakai rambut mereka lagi! Ini keluar dari gaya!
Permisi? Apa maksudmu: gaya?
Dia ingin mengatakan bahwa kamu sekarang memiliki pandangan masa depan.
Saya tidak menginginkan itu!
Saya pikir Anda menyukai masa depan, tatanan rambut terakhir Anda adalah dari Planet of the Apes!
Amatir! Anda tidak pantas saya!
Memecat saya setelah tiga hari?
Aku penata rambut sialan terbaik yang pernah mereka miliki!
- Saya tahu, amatir. - Bantu kami, Zosia.
Apa sekarang? Bogdan akan membunuhku ketika dia tahu.
Dan dia mungkin akan melakukannya.
- Saya tidak akan mengatakan apa-apa. - Dan apa yang akan saya lakukan besok?
Saya akan meninggalkan Anda kunci saya di bawah keset.
Betulkah? Anda seorang penyelamat.
DUNIA SESUAI DENGAN SERIGALA
Dari semua orgasme yang saya miliki baru-baru ini,
yang terbesar datang hari ini ketika saya melihat kalender.
Hari Perempuan Internasional!
Prestasi terbesar dunia modern.
Selamat!
Bajingan.
Wanita memiliki segalanya.
Mereka kuat! Ambisius! Tidak bahagia dan jelas lajang!
Saya sangat menyesal. Saya bisa menjelaskan.
Sangat terlambat.
wanita yang tidak bahagia menakuti pria!
Baru-baru ini saya bertemu dengan contoh menarik tentang wanita modern
pada tanggal internet pertamanya di habitat aslinya - bar lajang.
Temui Hania!
Anda memecahkan rekor dengan menunggu 2 jam, inilah ijazah Anda.
Tidak terima kasih. Saya masih menunggu seseorang.
Ya, tetapi apakah mereka tahu Anda?
Biarkan saya membantu Anda. Apa yang akan kamu punya?
Seorang kesatria menaklukkan dunia untuk wanita.
- Apakah kamu menonton ini? - Dia tidak bisa melakukan itu!
- Yah, dia benar-benar bisa ... - Dia tidak bisa menyalahgunakan orang seperti itu!
Dan dia memiliki kuda putih ...
- Yesus. Seekor kuda putih? - Ya ... kuda putih ...
Sekarang ... ini memalukan.
Maafkan saya, hidangan itu tidak ada dalam menu.
Bolehkah saya menyarankan seorang pengusaha tanpa waktu untuk keluarganya,
seorang seniman tanpa kuda atau sen
atau kue daging asap panas dengan otak kuda.
- Mana yang Anda pilih? - Tidak satupun dari mereka!
Kami tidak memperjuangkan hak yang sama hanya ...
- Aku tidak seperti itu sama sekali. - Ya ... Anda seperti itu.
Apa yang saya lakukan? Semua orang akan menertawakanku.
Tenang, tidak ada yang akan mengenali Anda.
Lalu ... Saya tidak tahu siapa yang benar.
Sudah kubilang, kau terlihat hebat di turtleneck itu.
Permisi sebentar.
- Hai, Ania - Hai.
- Jadi, tentang gimnasium itu ... - Apa yang kalian bicarakan?
Pertunjukan Wolf.
- Betulkah. Anda menonton pertunjukan itu juga? - Terkadang.
Kemarin dia punya boneka lucu ini,
ini tak berdaya, berkacamata ... menyedihkan ...
Kenapa menyedihkan? Mungkin dia hanya punya prinsip?
Jadi Anda menontonnya juga?
Sedikit. Anda tidak dapat menyalahkan boneka karena memiliki standar.
Tapi dia berbicara seperti nenekku.
Mungkin nenekmu pintar! Sayang sekali pria hari ini tidak lebih seperti kakek kita!
Tapi kakek saya seorang bajingan.
- Marcel, santai. - Kita akan dibatalkan!
Percayalah, wanita suka dihina.
- Bukan wanita ini. - Wanita yang mana?
Independen, tanpa anak,
ikon feminis berusia 59 tahun yang terpenuhi secara profesional yang mengepalai jaringan kami.
- Apakah ikonnya ada di dalam? - Ya, dia ... dia bersama seseorang sekarang.
Kami akan menunggu.
Saya memperingatkan Anda untuk nada itu.
Saya tidak dibayar untuk menurunkannya.
Selain itu, sangat lucu sampai aku masih tertawa ketika sampai di rumah.
Anda dan pengikut Neanderthal Anda. Dia akan memecat kita, lihat saja nanti.
Terima kasih banyak, itu berita luar biasa!
Bersenang-senang melakukan TV sial Anda!
Boneka sialan!
Selamat tinggal!
Tolong bawa mereka.
Tentu saja.
Direktur akan menemui Anda sekarang.
- Mungkin kita harus menunggu sebentar ... - Ayo.
Biarkan saya membacakan sesuatu untuk Anda:
“Jaringan Anda telah mencapai titik terendah yang baru.
Wilczynski adalah seorang seksis dan babi chauvinis.
Saya harap Anda membatalkan pertunjukannya yang menyedihkan. "
- Pertama, izinkan saya mulai dengan mengatakan ... - Kami menerima dua ribu email
dan mendapat lima ribu komentar di profil kami.
Tolong jangan tarik pertunjukan.
Saya telah memutuskan untuk memindahkan Anda ke Prime Time. Di jaringan utama, bukannya Rafal.
Tentu saja Anda harus melakukan beberapa perubahan.
Anggaran yang lebih besar berarti lebih banyak tanggung jawab.
Aneta, tanya Jacek
Saya harap Anda mengerti. Kami membutuhkan produser di pucuk pimpinan dengan beberapa pengalaman nyata.
Tapi saya produser ...
Halo, Tomek. Itu adalah suatu kesenangan.
- Halo, Marcin. - Marcel.
Dan tentu saja Anda perlu memberi orang apa yang mereka inginkan, apa yang mereka sukai.
Kami sebenarnya memiliki beberapa ide hebat ...
Hania, dan hal-hal yang kamu katakan tentang cinta dan romantisme, itu sangat mengejutkan!
Itu yang kita kejar.
Ya, tapi itu lebih dari satu hal, dia terlalu membosankan ...
Tom ...
Anda akan memikirkan sesuatu, Anda kreatif.
Tentu saja.
Langkah itu sekarang! Baik!
Apa yang mereka lakukan disini
Lihat yang bermata empat itu.
- Cukup! Apa itu tadi?! - Semuanya baik-baik saja?
PE selesai, tekan ruang ganti!
Kamu tinggal di sini Lima push-up.
Kami baik-baik saja
Tolong berdiri.
Bagus.
Ya, Bu. Saya akan ke sana dalam satu jam.
Aku tahu. Tadi saya sedang bekerja. Sampai jumpa.
Hei, Ania.
Anda benar-benar seorang guru musik. Aneh sekali.
- Tersesat. - Tunggu, aku perlu bicara denganmu.
Saya tidak punya waktu. Bukan untukmu!
- Anda membuat saya bahan tertawaan! - Aku melakukannya? Ayolah.
Kamu tahu mereka memanggilku apa? Menyedihkan.
Saya tidak menyedihkan. Mungkin tegas, tapi tidak menyedihkan!
Saya tidak pernah bilang begitu. Tentu saja tidak.
Bisakah kita ...
Apakah Anda akan membuka jendela?
Aku tahu kamu masih bisa mendengarku.
Anda tahu apa yang menyedihkan? Bahwa Anda benar-benar mendengarkan omong kosong itu.
Anda adalah teladan bagi anak-anak ...
Itu bukan milikku, ini radio.
Anda tidak mau bicara? Baiklah, saya akan menunggu di sini.
Kotoran!
- Apakah kamu baik-baik saja? Haruskah saya memanggil dokter? - Seorang bartender.
Diam.
Anda bisa membunuhku.
Mendengarkan,
Saya ingin meminta maaf.
Saya tidak tahu mengapa Anda begitu kesal, pertunjukan itu sangat populer.
Dan saya pikir mungkin kita bisa ...
Saya masih menunggu permintaan maaf itu.
- Bukankah saya minta maaf? - Tidak.
Anda bilang ingin, tetapi tidak pernah melakukannya.
Maka saya minta maaf. Dan saya pikir kita harus melanjutkan kerja sama kita.
Rencananya Anda pergi pada tanggal,
maka katakan padaku tentang mereka,
dan kami menggunakannya untuk sandiwara saya.
Sederhana bukan?
Biarkan aku meluruskan ini.
Jadi saya berkencan ...
Lalu aku memberitahumu tentang mereka. Yang saya temui, ke mana kami pergi ...
Dan kemudian Anda mengubah saya menjadi idiot di TV nasional?
Apa? Silahkan. Bukan itu acara saya tentang ...
Dengar, kami memiliki anggaran yang cukup, Anda tidak akan bekerja secara gratis.
Anda ingin membeli saya ?! Seperti pelacur ...
Apakah saya mengatakan itu?
Yesus, berbicara kepada Anda seperti membaca Tolstoy.
- Bung ... - Tomek.
Tom.
Sama sekali tidak ada yang bisa Anda tawarkan untuk meyakinkan saya.
- Serius? - Serius.
Sayang sekali.
Marcel, piano tidak berhasil, kirim kembali.
Ya, saya tahu itu Steinway.
Ya, saya mencoba. Saya tahu, anak-anak malang itu ...
Bagaimana kamu tahu?
Saya melakukan pekerjaan rumah saya.
Sebenarnya, Marcel melakukannya.
Dia sudah melakukannya sejak SMA.
Ok, jadi bagaimana cara kerjanya?
Anda tinggal bersama kami sepanjang musim.
Jika Anda mundur - tidak ada piano.
Dan jika aku jatuh cinta?
Jika kamu jatuh cinta, piano itu milikmu,
dan Anda dapat pergi kapan pun Anda mau.
Tapi aku selalu bisa berbohong padamu.
Katakan saja aku jatuh cinta.
Maka saya kira saya harus percaya Anda.
Apa itu?
Beberapa aplikasi kencan. Dia mengatakan itu akan mudah.
- Coba klik ini. - Saya tidak bisa.
Dinosaurus.
Ini hanya aplikasi kencan terpanas.
Saya harap Anda tidak menggunakannya?
Tentu saja tidak. Yang saya lakukan hanyalah menonton kartun, saya bahkan tidak tahu apa itu penis.
Sangat lucu.
Lebih baik tunjukkan pada kami cara kerjanya.
Ini adalah aplikasi untuk mencari orang.
Berikut daftar siapa yang “menyukai” Anda.
Daftar siapa yang Anda “sukai”. Ini obrolan.
Geser ke kanan untuk "suka",
geser ke kiri untuk ... yah ... tidak.
Itu dia.
- Itu dia? - Itu dia.
Jadi Anda klik di sini ... Dan di sana. Oh, lihat, dia punya doggy.
Pindah.
- Yang ini lucu. - Kamu gila? Dia terlihat seperti pemerkosa.
- Berpindah. - Yang ini terlihat bagus.
Penerbit buku ... Siapa yang membeli buku lagi? Berpindah.
- Mungkin yang ini ... atau yang itu. - Tunggu, kembali.
Oh tidak.
Dad_107 seksi?
Berikan itu padaku.
Ini Bogdan.
Ya Tuhan, aku tahu itu. Dia selalu pulang terlambat.
- Dia mencari yang lebih muda! - Saya yakin itu hanya campuran.
Apakah kita bermain retard sekarang?
Ok, jadi bantu saya memilih satu. Yang ini?
Ya, dia hebat. Kita harus pergi.
Apa? Tunggu...
Berjanjilah padaku sesuatu. Lihat saya!
Berjanjilah padaku kamu tidak akan melakukan hal bodoh.
Saya berjanji.
Zosia ... Kamu tahu, aku perlu membantu Ania menemukan pria yang tepat.
Bisakah Anda mengatur profil untuk saya?
Seperti ... yang asli, dengan namamu?
Tidak, buat nama palsu! Krystyna, Halina, sesuatu.
Christina? Halina?
Di abad ke-21? Anda membutuhkan sesuatu yang modern, seperti ...
FlirtyGirl.
FlirtyGirl. Bagus.
FlirtyGirl_22.
Atau mungkin ... 46.
Saya katakan 22.
Oke, tenang ...
Mikolaj mengundang ke planetnya. Menerima?
Bersama di planet yang sama.
Apa yang dapat saya bantu?
Saya sedang menunggu seseorang.
Ania?
Mikolaj?
Iya. Apa kabar?
Saya ... sangat terkejut, sebenarnya.
- Kenapa? - Anda disini. Tepat waktu. Dan tampan.
Apakah saya mengatakan itu dengan lantang?
Katakan apa dengan keras?
Anda lucu!
Kami berbicara, bersenang-senang.
Kami minum,
dan itu sangat bagus.
Lalu apa?
Tidak ada.
Masing-masing dari kami pulang.
Wow. Bagus! Pemirsa akan mati karena kegembiraan!
Ide bagus, Marcel!
Ania, kami benar-benar ingin Anda terbuka dengan kami ...
- Aku akan gantung diri. - Tunggu tunggu.
Baiklah.
- Dua vodka. - Tidak terima kasih.
Hanya dua vodka saja.
Yakin tidak menginginkan apa-apa?
Mungkin segelas air.
Dia baik.
Dan manis.
Tapi sedikit gugup.
Sekarang lebih baik.
Profil Anda mengatakan Anda menerbitkan buku.
- Itu bagus, saya suka membaca. - Blah, itu membosankan.
Yang benar-benar saya sukai adalah sepakbola. Dua vodka lagi.
Buat mereka ganda.
Apa kamu suka sepakbola?
- Yah, kurasa .... - Hebat!
Dia terus memesan vodka sampai dia memiliki tim sepak bola penuh,
jadi dia bisa menjelaskan cara kerja offside.
Inilah striker, inilah bolanya ...
Jadi ketika mereka lewat sini ...
Itu salmon! Hindari salmon!
Maaf, tapi ini kencan pertama kita.
Aya ya yay, Hania kecil yang malang itu
Begitu muda dan cantik Kencannya sangat menyebalkan
Anda merasa ingin muntah!
Itu saja untuk hari ini, tuan dan nyonya.
Itu adalah kesenangan mutlak bagi saya.
Sampai jumpa minggu depan!
Dan absolut ganda bagi saya!
- Anda ingin sesuatu yang lain? - Dua ganda lagi. Nyonya!
Jadi, Anda adalah penerbit. Apakah Anda terbiasa dengan "Faust"?
Akrab? Saya punya dua di antaranya mengambang di toilet saya di rumah!
Pelayan, lebih banyak vodka ganda! Saya perlu mengejar yang tunggal.
Hei, barang panas.
Hai tampan...
Ingin bertemu?
Bagaimana dengan beberapa foto seksi pertama?
Dasar bajingan.
Ok, itu sebenarnya agak lucu.
Hai.
- Dominik? - Katie.
- Ania. - Maaf. Ania.
Jadi inilah rencananya. Kami memanggil taksi,
dapatkan anggur, stroberi, apa pun yang kamu suka ...
dan kami akan pergi ke tempat saya ... atau milik Anda?
Tapi ... mungkin kita bisa bicara dulu?
Atau sesuatu?
Masalahnya, saya berada di jadwal yang ketat.
Tapi terima kasih.
Katie?
Dominik.
Ini rencananya.
Kami memanggil taksi, mendapatkan stroberi ...
Baik.
Selamat sore!
Saya katakan padanya tidak mungkin.
Dia bilang dia ada di jadwal yang ketat.
Dan dia baru saja pergi bersamanya. Luar biasa.
Mereka benar-benar orang asing.
- "Jadwal yang ketat", bagus. - Bagaimana itu lucu?
Ini. Dan bukan hanya untukku. Datanglah ke pertunjukan malam ini, dan Anda akan melihat.
Saya punya ini.
Akan mengambilnya?
Atau apakah Anda ingin mengenalnya lebih dulu?
Saya hanya ingin tahu apakah itu ide yang bagus.
Jangan terlalu tegang. Datanglah, ini juga pertunjukkanmu.
- Bisakah saya membawa teman? - Tentu.
Pertunjukan Wilk jam 8. Mau ikut aku?
PASTINYA.
Apakah kamu keberatan?
Ada apa dengannya?
Anda bertanya kepada saya? Dia istrimu.
Unduh aplikasi Planet Single dan temukan belahan jiwamu.
Ya, tentu.
Omong kosong
Geser ke kanan dan bergabunglah dengan kesenangan.
Planet Tunggal. Akhiri hari-hari sepi Anda. Dan malam.
Halo sayang.
Kapan Anda akan mengirim saya beberapa foto?
Ayah seksi?
Apa yang ...
- Apa yang sedang kamu lakukan? - Tidak ada. Baru saja mendapat pesan.
- Ada yang menarik? - Oh ya, sangat.
- Jadi, Anda akan keluar malam ini? - Ya, dengan Ania.
- Bagus. Katakan padanya aku bilang "Hai". - Jangan menunggu.
Zoska,
ini masalahnya.
Permasalahannya adalah...
Jadi saya harus melakukan pembicaraan ini dengan anak-anak
tentang bahaya kencan internet.
Dan...
Apakah Anda tahu apa itu Planet Single?
Tentu saja. Ini adalah entitas penyakit yang mapan:
nymphomania dan harus diperlakukan seperti itu.
Apakah Anda memperlakukan wanita juga?
- Tentu saja. - Apa alamatnya?
Dominik ... dimana dia?
Mengapa melawannya?
Ikuti saja insting Anda.
Apakah Anda Kasia? Atau mungkin Anda? Tidak, tunggu, bukan kamu.
- Tinggalkan mereka sendiri! - Bagaimana dengan kamu? Kasia?
Jangan berpaling dariku.
Beri kami ciuman.
Biarkan mereka sendiri.
Angela tersedia.
Saya datang, Angela! Saya mengaguminya! Pernahkah Anda melihat payudaranya?
Angela, aku datang!
DJ adalah boneka kami yang paling rumit.
Anda sudah tahu Marcel.
Dan ini Tomek, tapi kami memanggilnya Forty Winks.
- Dia pernah tertidur selama pertunjukan. - Dia tidak akan membiarkannya.
Hai.
- Sepertinya persis seperti dia. - Seperti siapa?
Pria yang satu ini saya kenal.
Anda tahu, Anda sebenarnya terlihat sedikit seperti ...
Tidurlah. Terima kasih.
Dia tahu?!
Ayo, sinapsisnya melakukan kontak terakhir pada bulan Oktober.
Ania memberitahuku kau menyebut dirimu seorang psikolog rambut. Benarkah itu?
Ola dan aku akan berbicara tentang rambut dan rias wajah. Kita mungkin sebentar.
- Ingin melihat sesuatu yang keren? - Iya.
Anda menyimpan sepatu di sebelah sikat?
Menarik. Sejauh ini tidak ada yang keberatan.
Ini sangat tidak higienis.
Apa ini?
TV publik memesannya untuk beberapa acara, tetapi mengira itu terlalu bersifat cabul, jadi kami mendapatkannya.
Kehilangan mereka, keuntungan kita.
Marcel? Jacek membutuhkanmu. Sesuatu tentang mesin kopi.
Apa yang akan mereka lakukan tanpaku?
Jadilah yang baik.
Nikmati.
Saya akan ke lorong.
Luar biasa.
Anda membuat semuanya sendiri?
Beberapa lusin pertama.
Sekarang saya memiliki seluruh tim untuk melakukannya untuk saya.
Cocok untuk Anda.
Dan ini boneka pertama saya.
- Sudah berapa lama Anda membuatnya? - Saya tidak ingat. Simon?
Maaf saya!
Tomek? Ya ampun!
Ketika saya terakhir melihat Anda, negara itu memiliki jatah makanan.
Oh, seorang putri.
Pada layanan Anda...
Saya mendapatkan gelandangan ini dalam bisnis.
Dan apa yang saya dapatkan sebagai balasannya? Tiket satu arah ke kota penyimpanan.
Maaf, dia suka menarik hati sanubari.
Bagaimana Anda belajar membuat suara-suara itu?
Saya tidak pernah punya teman, jadi saya harus menghibur diri.
Dan sekarang serius?
Orang tua saya tidak pernah di rumah,
dan kakek saya adalah veteran pertunjukan anak-anak.
Saya telah bermain dengan boneka sejak saya ingat.
Oh, jadi kita berbagi?
Jadi bagaimana Anda jatuh cinta pada musik, tuan putri?
Kisah lama yang sama;
Ayah saya adalah seorang komposer, ketika saya masih kecil dia akan duduk saya di piano
dan saya bisa menggedor tombol.
Sisanya adalah sejarah.
- Aku bahkan masuk ke konservatori di Paris. - Betulkah? Bagus.
Ayah bahkan membelikanku gaun untuk resital pertamaku.
Dan? Apa yang terjadi?
Dia meninggal saat aku akan pergi.
Ibu jatuh terpisah. Saya harus tinggal.
Jadi saya tetap tinggal.
Mulai mengajar. Di sekolah.
Kadang-kadang begitulah cara kue hancur.
Maaf, saya harus lari.
Saya akan berbicara dengannya.
- Di mana Marcel? - Tidak 3, saya pikir.
- Anda benar-benar berpikir saya tegang? - Apa?
Anda memanggil saya itu.
Anda membuatnya terdengar seperti penghinaan.
Maksud saya, mungkin Anda bisa lebih spontan.
Orang cabul tak berperasaan itu!
Dia pikir dia bisa menemukan seseorang yang lebih muda dan lebih panas?
Dia memiliki harta karun seperti itu di rumah, wanita gemuk itu.
Saya bisa memiliki siapa pun ...
Lihat? Spontan.
Saya benar-benar minta maaf. Bisakah kamu memaafkan aku?
Undangan Bitter-Sweet untuk mengobrol. Menerima?
Ania dan Bitter-Sweet cocok.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak ada. Menonton televisi.
Kebanyakan orang
akan membuat sesuatu yang mewah.
Ok, apa yang kamu lakukan?
Berbicara dengan seorang gadis yang menarik.
Apakah dia tahu
Anda juga menulis kepada saya?
Giliranmu. Lebih baik tahu tanggalnya
atau penyebab kematianmu?
Penyebabnya, jelas.
Apakah Anda lebih suka memiliki
Tombol PAUSE atau REWIND?
Seseorang sudah menekan PAUSE dalam hidupku.
Berarti?
tahu, saya merasa mandek.
Apa kamu tau maksud saya?
Saya lakukan.
Saya merasa saya harus melakukan sesuatu yang lain.
Seolah saya salah belok.
Apakah kau mau bertemu?
Mungkin suatu hari nanti.
Senang berbicara untuk saat ini.
Oh maaf. Apakah kamu mau minum kopi?
Iya.
Jenis apa? Espresso, hitam, latte?
Ya bagus
Dan ... jenis apa yang kamu minum?
Hitam. Manis. Tapi tidak terlalu manis.
Jadi agak pahit.
- Ya, itu kopi untukmu. - Dan hidup, kan?
Saya tidak mengerti.
Maksud saya kopi itu seperti kehidupan.
Saya tahu apa yang Anda katakan, tetapi saya tidak tahu apa yang Anda maksud.
Kopi itu, seperti kehidupan,
bisa pahit dan manis.
Tentu.
Keren kalau manis, tapi kadang pahit.
Pahit manis.
Itu yang aku katakan.
Saya punya kencan. Saya harus lari.
Olek_36 mengundang ke planetnya. Menerima?
- Olek? - Tidak.
Ania?
Selamat malam.
Anda terlihat menggairahkan.
Haruskah kami memulai Anda dengan minuman beralkohol?
Permisi!
- Bisakah saya melihat beberapa ID? - tentu saja
Maaf, tapi kami memiliki kebijakan ketat terhadap pelacuran.
Dia sependek ini. Seperti anak itu.
Kamu pengisap kecil!
Kepala Sekolah_110 mengundang ke planetnya.
Hai tampan. Ingin beberapa foto seksi?
Saya merasakan banyak tekanan dari mereka? Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Mengapa Anda tidak memberi tahu orang tua saja bahwa Anda gay?
Apa? Aku bukan gay!
Game ini bodoh.
Tokoh kita ditolak oleh seorang pria cantik.
Seorang pria dengan otot mengkilap,
diukir dengan baja ...
Selamat ulang tahun...
Tapi ini bukan ulang tahunku.
Mereka menyajikan kue gratis jika Anda mengatakannya.
Karena saya berjanji ...
Perempuan jalang itu!
- Apa yang kau sebut putriku? - Tidak, saya tidak bermaksud ...
Kamu dengar benar.
- Katakan pada istrimu untuk diam. - Atau apa?
Mungkin Anda harus berhenti saat berada di depan.
Yesus. Saya tidak tahu
Kencan di internet adalah ladang ranjau.
Anda perlu banyak berciuman
katak untuk menemukan seorang pangeran. Semoga berhasil.
Lusa pukul 19.00?
Ya. Hidupkan mesin Anda, stud.
CARA MENDAPATKAN RID OF STEPMOTHER WICKED
Dengarkan besok untuk lebih banyak kesenangan!
- Saya sudah reservasi, Malinowski. - Piotr? Hei.
Hei, Ania. Senang bertemu Anda.
- Ini Oscar. - Piotr.
- Piotr siapa? - Teman Ania dari kantor.
Seorang teman?
Anda suka pacar saya?
- Anda ingin mengacaukannya? - Tidak...
- Tidak? Jadi dia jelek? - Tidak, dia cantik ...
Jadi, Anda TIDAK ingin mengacaukannya!
Hei, apa kamu disana?
Semuanya baik-baik saja?
Hanya hari-hari yang akan datang masih penting.
Saat-saat yang kita tunggu adalah yang terpenting.
Hania bisa menyerah pada histeria wanita dan redistribusi vagina.
Apa yang bisa kita lakukan, dokter? Bagaimana kami bisa membantunya?
Di zaman kita, ketika seseorang menjadi gila, kita hanya memotong kepala mereka.
Atau kita memberi mereka candu.
Narkoba adalah pilihan, tetapi apa yang bisa kita berikan padanya?
Dia sangat pemilih
bahwa harapan terbaiknya mungkin akan menjadi roofie ...
kehilangan harapan.
Harapan terbaik untuk tidak mati sebagai perawan.
Bisakah Anda menjelaskan cara kerja roofie?
Anda membuat saya berdiri. Saya menunggu selamanya.
Yang ini menumpulkan indra Anda terlebih dahulu.
Yang ini? Mari kita coba.
- Tunggu, itu tidak bertanggung jawab ... - Berapa lama sebelum dimulai?
Dan aku akan menebusnya untukmu
sama lama.
Beri aku kesempatan?
- Apa itu? - Menurutmu apa itu?
Anda harus melihat diri Anda sendiri. Anda terpaku pada semua gadget itu.
- Saya sedang berbicara dengan seseorang. - Oh, itu kaya.
Itu tidak berbicara. Ini sedang berbicara.
Sekarang ini juga sedang berbicara.
- Jadi siapa dia? - Saya tidak tahu.
Anda tidak tahu dengan siapa Anda berbicara?
Saya mencoba mencari tahu.
Ania, dia seharusnya mencoba mencari tahu Anda. Bukan sebaliknya!
Anda tidak akan menemukan orang yang memiliki zat dengan mengejar mereka.
Ayahmu tidak pernah menyerah merayu saya dan itu adalah cinta dalam hidupku.
Orang yang tepat adalah seseorang yang tidak akan pernah menyerah pada Anda.
Dengan siapa Anda akan menemukan kebahagiaan, bukan ...
Sampah apa ini ?!
Dopamin. Besok jam 8 malam. Tajam!
Ya ampun, aku terlambat.
Oke, saya pantas mendapatkannya.
- Ania. - Antoni. Atau Ant_Man.
Itu sudah beres kalau begitu. Tapi kamu bukan superhero.
Nah, jika saya adalah saya tidak bisa memberi tahu Anda.
Mungkin saya harus menjelaskan apa yang terjadi malam itu.
Lihat,
Saya telah merencanakan seluruh hari saya. Dan kemudian saya mendapat telepon
dari sekolah bahwa putri saya ...
Ya, saya punya anak perempuan. Matylda. Dia 6.
Ini semakin menarik.
Mereka menelepon mengatakan bahwa ... Bahwa dia meninggalkan sekolah dan mereka tidak dapat menemukannya.
Anda cukup pendongeng.
- Kamu tidak percaya padaku. - Tidak ... saya lakukan.
Saya telah melihat beberapa hal aneh belakangan ini. Lanjutkan.
Saya mencarinya di mana-mana, memanggil semua orang, ternyata
- dia pergi ke Philharmonic. - Seorang anak berusia 6 tahun.
Istri saya biasa bernyanyi dalam paduan suara sebelum dia meninggal.
Matylda belum bisa mengatasi kematian ibunya.
Dia pergi untuk bertanya tentang penampilan ibunya berikutnya.
Dia tidak begitu mengerti ibu tidak akan kembali.
Anda tidak bercanda?
- Saya minta maaf. - Tidak, saya minta maaf.
Seorang ayah janda ... Saya tidak ingin langsung menjatuhkan bom itu.
Saya hanya ingin menjelaskan mengapa saya tidak bisa membuat kencan pertama kami.
Saya tidak memiliki nomor Anda, jadi saya tidak bisa menelepon.
- Maafkan saya. - Ayolah, ini bukan ...
- Bagaimana kabar putrimu sekarang? - Tergantung.
Masalahnya, tidak ada yang tahu seberapa banyak dia benar-benar mengerti.
- Jadi ibunya bernyanyi dalam paduan suara? - Iya.
Itu aneh, karena saya mengajar musik untuk ...
Saya tahu, saya melihatnya di profil Anda.
Musik dapat banyak membantu. Anda bisa mendaftarkannya.
Jadi, sekarang kita punya olok-olok kencan pertama dangkal ...
- Bagaimana ... - Makanan favoritmu.
Lasagna.
Tolong jangan bilang itu milikmu juga.
Saya tidak mengatakan itu, karena ...
makanan favorit saya adalah kebab.
- Permisi. Tolong dua kebab. - Kami tidak melayani kebab.
Dalam hal ini kita akan membutuhkan waktu sebentar.
Dan tolong ambil ini.
Bagaimana hidup?
Lapar. Saya hanya salad lagi.
Baru saja memasak. Mari mampir.
Bukankah sudah agak terlambat?
10:30 malam? Berapa usia kamu?
- Bagaimana ... - Makanan favoritmu.
Serius?
Saya akan mengambil ini.
- Masuk. - Haruskah aku takut?
Apa kau mau minum?
Terima kasih.
- Anggur. - Putih? Merah?
Putih ... merah ... putih ...
Hanya buku rata-rata bujangan Anda.
Jika Anda menemukan kamar mandi, beri tahu saya.
Saya belum mendengarkan ini selama bertahun-tahun.
Haruskah kita memutarnya?
Ada begitu banyak hari yang menguras kekuatan kami
Ada begitu banyak momen yang membuat kami terengah-engah ...
Saya biasa memainkan ini untuk orang tua saya.
Di atas piano.
Sebagai seorang anak. Setiap Minggu.
Saya akan menonton mereka menari.
Sekarat karena bosan.
Saya muak dengan lagu ini.
Setelah ayah meninggal, ibu berhenti mendengarkannya.
Dan sekarang saya akan memberikan apa pun untuk memainkannya untuk mereka lagi.
- Jadi ... ceritakan tentang hari ini. - Bagaimana dengan itu?
Kencan Anda dengan tidak muncul.
- Saya tidak ingin membicarakannya. - Seburuk itu?
Itu bagus.
Serius?
Memberitahu saya kemudian.
Saya tidak mau.
- Kenapa tidak? - Karena Anda akan menggunakannya di acara itu.
Bukankah itu kesepakatan yang kita buat?
Nah, yang ini mungkin punya potensi. Saya tidak ingin mengacaukannya.
Mengapa saya mengacaukannya?
Kami sedang mencari pacar untuk Anda, bukan?
- Tapi janji ini tetap di antara kita. - Baik,
tetapi Anda memiliki anggur lagi.
Dia adalah ...
menawan, tampan, lucu ...
- Permisi ... - Ceria ...
Bukankah ini orang yang sama yang meninggalkanmu menunggu di restoran selama dua jam?
Ternyata kita memiliki banyak kesamaan.
Dia juga suka musik dan kehilangan seseorang yang dekat dengannya.
Siapa?
Istrinya.
Dia meninggal karena kanker sembilan bulan lalu dan ... ini adalah kisah yang menyedihkan.
Itu sebabnya dia tidak bisa datang.
Putrinya lari dari sekolah, dia mencarinya.
Ada apa dengan wajahnya?
- Tidak bisakah kau dengar bunyinya? - Bagaimana caranya?
Istrinya meninggal karena kanker.
Dan putrinya hilang.
Dia menunjukkan saya foto-foto.
Dari istrinya yang sudah meninggal dan bocah yang melarikan diri?
Jika Anda kehilangan seseorang, Anda tidak akan mengolok-olok.
Sayang sekali aku belum.
Bukan itu yang saya maksud, saya hanya ...
Dia tidak berbohong.
Kami memiliki waktu yang sangat menyenangkan.
Sangat buruk atau menyenangkan?
- Jadi kapan saya harus membawa piano? - Piano apa?
Anda jatuh cinta, kami sepakat.
Jatuh cinta? Saya hanya bersenang-senang.
Baik,
sudah malam, aku punya hari yang sibuk besok.
Tapi terima kasih, makanannya enak.
Saya akan menemukan lift sendiri.
Wajahmu terlihat seperti anjing di belakang, jika kamu terus bernyanyi, aku akan kehilangan akal!
Jangan dengarkan dia, wajahmu cantik.
Hitung dengan keras.
Lima, enam, tujuh ...
- Semuanya baik-baik saja? - Itu akan sembuh.
Maafkan saya. Saya tidak tahu dia brengsek.
Tidak apa-apa. Manis sekali kau peduli.
Saya tidak bisa membayangkan bagaimana perasaan Anda.
Anda hanya duduk di sana, berbicara, dan tiba-tiba saya menerobos masuk ...
Itu pasti mengejutkan.
Pegang pikiran itu, aku akan segera kembali dan kamu akan menceritakan semuanya padaku.
- Halo. - Kami telah memutuskan untuk menerima saran Anda.
Saya senang.
Anda pasti Matylda.
- Halo. - Halo.
- Dia menggemaskan. - Pasti gen ibunya.
Anak-anak, ini teman baru kita. Katakan halo.
Hai!
Dia akan melakukannya dengan baik.
- Terima kasih telah membawanya. - Aku harus berterima kasih padamu.
Saya senang berbicara dengan Anda, jadi saya berharap ...
Bahwa kita bisa terus berbicara.
Malam ini.
Dengan senang hati.
Diam!
- Kalau begitu sampai jumpa. - Selamat tinggal!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Pergi belajar, baca sesuatu!
Idiot itu. Saya akan menunjukkan kepadanya. Saya akan bertemu seseorang. Saya masih muda.
Dia akan memohon maaf padaku.
"Aku sangat menyesal, sayangku ...
tapi pergilah bercinta sendiri. ”
Untuk pria terhebat di dunia Ola Anda
- Pakaian yang bagus. - Bagus dong.
Anda terlihat cukup baik sendiri, mungkin saya tambahkan.
Jadi ... bersenang-senanglah dengan Ania.
Dan Anda dengan akuntan.
Oh, aku pasti akan sangat senang.
Voila. Setelah kamu.
- Usia sebelum kecantikan. - Wanita duluan.
- Anda lebih terburu-buru. - Aku akan menunggu.
Saya tidak tahu orang bisa menyanyikan opera?
Gila kan?
Mengejutkan.
Saya perlu tweet tentang itu.
Sesuatu yang lebih kuat.
Buat itu ganda.
Apa yang kita bicarakan?
Saya tidak ingat. Saya tidak bisa berpikir sekarang, saya harus tweet.
- Kemana kamu pergi? - Ambil selfie, aku akan segera kembali.
Ania?
Tom?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kau terlihat hebat. Cantik.
Kamu juga.
- Bolehkah kita...? - Ania!
Saya tidak tahu sangat sulit untuk masuk ke klub.
- Antoni, ini Tomek, ... - Kolega.
Apakah Anda juga mengajar?
- Maaf? - Saya bertanya apakah Anda seorang guru.
- Tidak. Saya di televisi. - Produser?
Agak. Saya memiliki talk show ini dengan boneka.
Keren. Kedengarannya menyenangkan.
- Sayangnya, saya tidak terlalu banyak menonton TV. - Apa yang kamu kerjakan?
Hal-hal yang membosankan.
Dia seorang dokter.
Dokter. Wow.
Hanya seorang ahli pencernaan. Tidak ada yang mencolok.
Tidak ada yang mencolok. Dia hanya menyelamatkan hidup orang.
Jadi kita memiliki kesamaan.
Kami berdua mengangkat tangan kami untuk mencari nafkah ...
Itu benar.
Jadi, dengarkan, mungkin Anda bisa datang ke acara lusa.
Apa? Kita tidak bisa.
- Kenapa tidak? Matylda menyukai boneka. - Putri Anda?
Iya.
Nah dalam hal ini Anda harus datang.
Pastinya.
Anda yakin bebas?
- Ya. Besok kan? - Lusa.
Sehari setelah ... saya tidak bisa. Aku punya kerjaan.
Sangat buruk.
Saya harus mengambil ini. Saya akan kembali sebelum Anda dapat mengatakan gastroenterologi.
- Dia lucu. - Apa itu tadi?
Apa?
Saya mengundangnya. Untuk pertunjukan kami.
- Anda memberitahunya tentang pertunjukan, kan? - Tentu saja tidak.
Anda berbohong padanya?
Saya tidak, saya hanya ...
Oh, tumbuhlah.
Ania, tunggu.
- Maaf! - Ok, ya, cukup!
Anda perlu bicara.
Saya tahu, sayang, saya minta maaf. Saya di klub dengan teman-teman saya.
Saya tahu, ini keras.
Tidak, saya akan sangat terlambat malam ini. Jangan menunggu.
Maukah Anda memberi tahu ibu selamat malam dari saya?
Ciuman untuk kalian berdua. Tidur nyenyak.
Ditempati.
Apakah Anda akan menggunakannya?
Terkejut, ya?
Bagaimana Anda bisa melakukan ini padaku, seperti ...
pelacur!
Bagaimana bisa...
Luar biasa.
Terkejut, ya?
Tidak, itu tidak baik ...
Bagaimana Anda bisa melakukan ini padaku?
Kamu jalang kamu ...
Terkejut?
Bagaimana Anda bisa melakukan ini padaku?
Seperti pelacur sialan.
Ini dia
- Apakah Anda merasa seperti ... - Seperti pembunuhan!
- Selamat sore ... - Tidak, terima kasih.
Terkejut, ya? Bagaimana kamu bisa ...
Terkejut ?! Apakah Anda mengharapkan orang lain?
Bagaimana kamu bisa melakukan ini padaku, kamu selingkuh ?!
Tidak bisakah kamu menonton film porno di internet seperti pria lain?
Anda ingin pelacur mengirimi Anda foto mesum?
- Sesat? - Itu yang saya katakan!
Aku harus kehilangan pekerjaanku untuk mengetahui betapa bajinganmu itu.
Tunggu sebentar...? Anda dipecat lagi ?!
Ya, benar. Bulan lalu! Terus?
Aku tahu itu! Mengapa Anda tidak bisa mempertahankan pekerjaan? Anda benar-benar tidak bertanggung jawab!
Dan Anda bahkan tidak menyadarinya! Anda tidak pernah menghormati saya!
Menghormati?!
Saya tidak percaya saya pernah berpikir Anda bisa menjadi istri yang baik!
Apalagi seorang ibu untuk anak saya!
Anda bahkan tidak dapat mempertahankan pekerjaan, apalagi keluarga!
- Bagus! - Bagus...
Maaf, tapi aku harus ...
- Mungkin sudah waktunya aku pergi. - Baik dengan saya.
Itu pintunya.
Selamat datang di kediaman saya yang sederhana.
Merendahkan? Nyaman.
Maaf, ini agak berantakan.
Anda harus melihat tempat kami.
Ini kamar mandi, aula, dan ruang tamu.
Ola?
Saya tidak punya tempat untuk pergi.
- Astaga. - Tentu, sayang. Tidak masalah.
Bogdan adalah seekor babi.
Babi.
- Saya minta maaf. - Semua pria adalah babi. Ania!
Minggir dari babi itu!
Kembali ke kandang babi!
Selamat malam.
Mungkin pulang ke istrinya! Lari, babi!
Maafkan saya. Mungkin dia babi kecil yang menyenangkan.
- Apa yang terjadi? - Bogdan ...
Pria yang dulu sangat dekat dengan hatiku ...
ini sudah berakhir.
Tom?
- Octavia. - Berjalanlah bersamaku.
- Apakah ada yang salah? - Peringkatnya turun.
- Saya tahu, saya bisa menjelaskan ... - Tidak, perbaiki saja.
Tentu.
Mungkin kita harus mengungkapkan identitas asli Hania, sementara siapa pun masih peduli.
Saya berjanji anonimitasnya.
Menyentuh sekali.
- Dan? - Kita perlu meningkatkan peringkat.
Bahkan lebih? Bagaimana?
Saya punya ide.
Apakah Anda yakin itu rumah yang tepat?
Tidak. Kami menghabiskan 8 jam mengintai rumah yang salah.
Kita mulai.
Kena kau!
- Ini seperti Miami Vice. - Diam.
Anda ingin menjadi yang mana?
- Aku yang hitam. - Kamu sangat menjengkelkan.
Katakan pada teman-teman untuk mengikutinya dan melaporkan. Awas.
Anda benar-benar ingin melakukan ini?
Apakah kamu buta? Dia seorang penipu.
- Kami mengacaukan kehidupan orang-orang ... - Peringkat tidak akan naik sendiri.
Mobil Anda, aturan Anda.
Saya khawatir suami Anda selingkuh.
Saya tidak percaya ini.
Kami punya bukti.
Saya tidak percaya ini. Jangan lagi.
Jadi ini bukan pertama kalinya?
Bagaimana mungkin semua wanita ini jatuh cinta pada shtick-nya yang lemah?
Siapa pelacur itu?
Itu tidak masalah.
Aku tahu! Saya akan memanggilnya ... Tidak, saya akan pergi kepadanya dan saya akan membunuhnya.
- Tenang. - Kamu tenang! Saya akan memotong kemaluannya!
Sayang...
Sayang, pergi ke kamarmu, aku akan ada di sana.
- Mungkin ... - Kamu gay, kan?
Bisakah kamu memperkosanya untukku?
Permisi?!
Inilah yang akan kami lakukan. Aku memotong kemaluannya,
Anda memperkosa dia, dan kemudian kami membunuhnya.
- Saya tidak memperkosa siapa pun! - Lihat,
Saya punya ide yang jauh lebih baik.
- Wanita duluan. - Kamu bercanda.
- Janji kamu tidak akan membunuhku? - Dan berjalan kembali dalam gelap sendirian?
- Sialan ... - Apa ?!
Orang-orang tidur di sini! Kami meminta maaf!
- Biarkan aku tidur! - Wanita itu berkata dia menyesal!
- Apakah saya mengganggu Anda tanpa diundang ?! - Kami berdua minta maaf.
Antoni!
Sini.
- Merindukanku? - Sangat banyak.
Cantiknya.
Wanita cantik harus dibawa ke tempat yang indah.
- Ini adalah teater di mana ... - Ya, Joanna biasa bernyanyi di sini.
Dia dulu berdiri persis di tempat Anda berdiri sekarang.
- Mungkin kita harus pergi ... - Kamu tidak suka?
Tidak saya lakukan.
Itu indah, tapi saya pikir ...
- Jangan lagi! - Apa apaan...
Bravo, Antoni!
Penampilan layak Oscar!
Kami di sini di ampiteater untuk membuka kedoknya
bukan satu, tetapi dua orang!
- Hania yang asli, dan Antoni yang asli. - Apa?!
Temui Ania,
inspirasi sejati untuk Hania, dan teman dekat saya.
- Siapa Hania? - Dia boneka.
- Apa ini? Semacam pertunjukan? - Duh!
Iya. Tidak! Saya tidak tahu apa ini.
Ania dibawa ke sini oleh pria ini - Antoni Bienczycki
yang juga memimpin sesuatu kehidupan ganda. Baik?
Apa?
Dia tipe pria yang menggunakan simpati dan tipuan untuk memangsa wanita tak berdaya.
- Apa apaan? - Sebentar lagi, asistenku yang tak kenal takut akan melakukannya
bawa keluar istrimu, sehingga dia bisa melihat betapa brengseknya kamu.
- Marcel! - Biarkan aku pergi.
Kamu pelacur!
Tinggalkan aku sendiri!
'Marysia? - Biarkan dia!
- Antoni? Apa yang kamu lakukan di sini? - Apa yang saya lakukan disini?
- Siapa ini? - Saudara perempanku.
- Kamu menikah dengan saudara perempuanmu sendiri? - Tidak, idiot. Istri saya sudah mati.
Anda tidur dengan suami dan saudara laki-laki saya?
- Kamu berbohong ... - Aku tidak tidur dengan siapa pun!
Bayangkan saja, jika Anda menjalani kehidupan lain,
Anda tidak akan mengalami ini ...
- Tenangkan dia. Lakukan sesuatu! - Apa yang dapat saya?
Berhenti! Diam!
Terima kasih banyak.
Jelas ada kesalahpahaman besar.
Maria bukan istri Antoni, dia saudara perempuannya.
Istrinya sudah mati. Maaf, tapi memang begitu.
Ini semua adalah kesalahan.
Kami tidak bermaksud membuat Anda tertekan.
Kami minta maaf, dan kami pergi sekarang.
Ayo pergi.
Saya juga terkejut.
Antoni ...
Anda semua menjijikkan.
Setidaknya itu akan menjadi pertunjukan yang luar biasa!
Maafkan aku, Antoni ...
Bagaimana mungkin? Dia pria yang baik.
Saya ingin membantu ...
Tolong? Anda telah menggunakan saya selama ini.
Aku bodoh berpikir kami memiliki pemahaman.
- Ania tunggu ... - Aku tidak ingin melihatmu lagi. Pernah.
Anda tidak bisa pergi begitu saja.
- Bagaimana dengan piano? - Saya tidak peduli tentang piano Anda.
Malam yang menarik, harus saya katakan.
Tapi rekaman itu. Luar biasa!
Oh well, baguslah. Ayo minum.
Kami sudah melalui beberapa masalah bersama, kan?
Pusat komunitas di Nidzica, ingat?
Dan lihat di mana kita sekarang.
Ya, di mana kita sekarang?
Semua ini hari ini
- Itu bukan pria yang saya habiskan selama 20 tahun terakhir.
Saya baru menyadari bahwa pria itu pergi.
Anda bahkan tidak mengatakan sepatah kata pun ketika dia mengesampingkan saya.
Dan dia mengacaukan semuanya.
Dokter Bienczycki, silakan tinggalkan pesan.
Apakah kamu ingin berbicara dengan ibu?
Sayang...
Ketika kita berbicara dengan ibu, itu bukan apa yang Anda pikirkan.
Saya tahu, ayah.
Apa yang Anda tahu?
Ibu itu tidak akan kembali.
Ela, bernyanyi, jangan pedulikan dia.
Satu dua tiga...
- Saya tidak bisa. - Ela, jangan lari ...
Kedengarannya seperti kucing yang dibunuh dengan gas, oh terima kasih Tuhan, diamlah akhirnya.
- Awas! - Apa?
Jadi Anda pikir itu lucu? Gadis memalukan untuk hiburan orang lain?
Anda pikir jika Anda memiliki pertunjukan, penonton, apa saja?
Anda bertingkah seperti punk kecil.
Dan Anda tahu siapa yang suka punk kecil? Tidak ada
Jika Anda mengolok-olok kelompok saya sekali lagi, saya akan mendorong bola ini
sejauh ini, sebelum Anda keluar, Anda akan mati sembelit.
Memahami?
Apa yang sedang terjadi? Semua baik-baik saja?
Ya, semuanya baik-baik saja. Benar, Igor?
Sangat bagus.
Ini adalah undangan Anda untuk resital.
Bagus.
Apa yang kamu lakukan kali ini?
Haruskah kita mulai tanpa dia?
- Mainkan. - Selamat pagi.
- Hampir tepat waktu. - Di mana Marcel?
Dia tidak memberitahumu? Dia berhenti di pagi hari.
Terima kasih Tuhan untuk Jacek.
Ini hanya potongan pertama.
Kamu pelacur!
Dia tipe pria yang menggunakan simpati dan tipuan untuk memangsa wanita tak berdaya.
Kamu tidur dengan suamiku?
Temui Ania, inspirasi sejati untuk Hania, dan teman dekat saya.
Penampilan layak Oscar!
- Tapi dia bukan istrinya. - Hebat, tapi masukkan lebih banyak barang Springer.
Dan buat musik membangun sampai istri muncul.
- Dia bukan istrinya. - Betulkah?
Baik. Kami akan mengubah musiknya.
Letakkan "Antoni - suami selingkuh" di bagian bawah.
Dan kirimkan saya salinannya.
Halo. Hanya panduan TV.
SERIGALA UNTUK MELAKUKAN HANIA NYATA
Perubahanmu ...
- Hai, pagi. - Hai
Dan apa ini?
- Sebuah undangan. - Untuk apa?
Pertunjukan yang saya siapkan untuk akhir tahun sekolah.
Dan panduan TV?
- Apa? - Panduan TV.
Bagaimana saya bisa tahu ada apa?
Jika Anda menginginkan panduan TV,
maka mungkin keluar dan beli sendiri.
Perhatikan nadamu.
Alih-alih duduk di pantat Anda sepanjang hari, menonton omong kosong ini.
Apakah itu caramu berbicara dengan ibumu?
Ibu? Sejak kapan?
Saya orang yang merawat Anda.
Mengirim surat, membeli bahan makanan, pagi dan malam hari.
- Saya seperti pengasuh anak Anda. - Kamu pikir aku mudah?
Anda pikir saya memiliki waktu dalam hidup saya ?!
Ania? Ania!
O Komentar baru: O
Berhenti merekam ini, bocah!
Apa yang kau sebut putriku, kau trollop?
- Keluar! Anda tidak bekerja di sini lagi! - Itu karena saya berhenti! Kamu fasis!
Ayo pergi, Zoska.
Ayah?
Apakah kamu dirumah?
Apakah kamu menikmati ini?
Kau cewek paling keras kepala yang pernah kutemui.
Cantik.
- Kami merindukanmu! - Selamat pagi Nona.
Selamat pagi.
Saya pikir kamu tidak akan kembali.
Saya tidak punya pilihan.
Dia menyanyikan telingaku.
Dia praktis menyeretku ke sini.
Aku turut berduka atas apa yang terjadi ...
Jangan ...
- membangunkan saya. Temanmu ... - Dia bukan temanku.
Oke, tapi dia benar tentang satu hal.
Saya pembohong. Saya telah membohongi diri saya sendiri.
Yang benar adalah, saya perlu menemukan penutupan sebelum saya bisa melanjutkan.
Saya tahu perasaan itu.
- Adakah yang bekerja di sini? - Akan apa?
- Saya ingin ... - Tomek Wilczynski?
Iya. Tetapi tidak ada tanda tangan hari ini.
Saya akan menunjukkan kepada Anda Faust ...
Hei! Pukemeister itu!
Marcel ...
Marcel!
Berhenti berteriak. Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya tidak tahu apa yang saya lakukan.
Saya tidak tahu apa yang sedang terjadi.
Sejak sekolah menengah, ketika Anda dulu membiarkan saya menyalin jawaban Anda ...
Aku hanya tidak tahu bagaimana aku bisa ...
Marcel!
Jangan tutup ...
Tolong jangan tinggalkan aku! Saya tidak akan membuatnya sendiri!
Tutup mulutmu!
Mengapa kamu tidak dalam hidupku ketika aku sangat membutuhkanmu!
Berhenti berteriak!
Terima kasih sudah datang.
Ok, bangun saja, jangan konyol.
Saya sangat sedih.
Aku sangat mencintaimu.
- Aku mencintaimu juga. - Maafkan saya. Saya melakukan semuanya salah.
- Kamu tidak melakukan kesalahan. - Tolong maafkan saya.
Aku memaafkanmu. Ayolah.
Apakah itu Tomek Wilczynski?
Saya tidak tahu dia gay.
Ayo, semuanya akan baik-baik saja.
Anne ...
Seseorang ada di pintu. Suruh mereka pergi.
Apakah ada api ?!
- Halo. - Hai
Apakah Ola ada di sini?
Tunggu, saya masih belum mengerti.
Anda membuat dua profil palsu dan meyakinkan Ola dan Bogdan
mereka berbicara satu sama lain ketika mereka benar-benar berbicara dengan Anda?
Saya terkesan. Begitu banyak perencanaan, dan kerahasiaan ... luar biasa.
- Bagaimana Anda melakukannya? Itu ... - Ania ...
Saya pergi ke sekolah.
Semoga berhasil.
Jadi lelucon sudah berakhir. Anda bisa kembali ke rumah sekarang, kan?
Tidak juga.
- Tapi saya minta maaf. Saya tidak ingin ... - Hentikan.
Itu bukan salahmu.
Anda baru saja membantu kami menyadari bahwa beberapa hal tidak berjalan dengan baik, dan ...
- Kami sama sekali tidak cocok. - Tapi kamu adalah.
Kami senang.
Lagipula aku tidak seperti ibu.
Jadi Anda hanya menyerah?
Anak-anak! Sedikit perubahan rencana.
Bagikan ini.
Piotr ...
- Saya membutuhkan bantuan Anda. - Tenang.
Ada apa?
Apakah Anda masih di band itu?
Terkadang kita macet.
Saya membutuhkan mereka, dan Anda, dan Anda semua.
Dan yang terpenting, Anda Igor.
Ayolah.
Ayo pergi.
Jangan takut. Jadilah pria.
Marcel. Saya pikir kamu berhenti.
- Saya tidak akan melewatkan final musim. - Ya, itu akan menjadi sensasional.
Octavia mencarimu.
Lagi?
"Beri aku idiot berkepala botak itu". Kupikir dia maksudmu.
Kami memiliki lelucon di dalam ini, Anda tahu ...
Tapi kita mulai sebentar lagi.
Saya bisa menjalankan intro untuk Anda.
Anda akan kembali pada akhir monolog.
Ok, saya akan segera kembali.
- Berapa banyak waktu yang kita miliki? - 30 detik.
- Bagus. Ini dia - Apa ini?
Sedikit perubahan rencana.
Oh, betapa aku merindukan ini.
Ruang pencampur kosong.
Melepaskan kunci ...
Sudah waktunya untuk mulai dalam 3, 2, 1 ... tepuk tangan!
Tom! Tom!
Hania! Hania!
Final musim! Luar biasa.
Saya tidak pernah berpikir saya akan sampai sejauh ini.
Saya ingat kami memulai tahun yang lalu dengan teman saya,
melakukan pertunjukan boneka di pusat komunitas setempat.
Siapa yang ingat apa itu pusat komunitas?
Dalam kasus kami, di situlah tukang ledeng yang mabuk berteriak “tunjukkan payudara Anda!”.
Saya disini.
Jelas sekali.
- Anda ingin berbicara dengan saya. - Tidak.
Sial.
Tiba-tiba saya mendapat telepon dari Rafa! Wolski.
Rafal menakuti Wolski!
Dia melihat saya tampil dan mengundang saya ke acaranya. Penampilan TV pertama saya.
Rafal. terima kasih untuk itu,
dan maaf untuk sekarang.
Luar biasa. Itu 5 tahun yang lalu.
Sekarang saya berdiri di studio yang sama,
dan bisa dibilang saya akhirnya memiliki apa yang saya inginkan.
Tapi bukan yang saya butuhkan.
- Ania, lihat ini. - Iya. Terima kasih banyak.
Ya, tadi malam pantatku ditendang.
Dan tahukah Anda?
Itulah yang saya butuhkan.
Saya mengolok-olok orang-orang nyata yang ...
Pria...
Orang yang lebih berani dariku, karena mereka tidak takut gagal ...
Orang yang mencari cinta,
dan lucunya - beberapa dari mereka menemukannya.
Lihat sendiri.
- Nama saya Mikolaj. - Edyta.
Saya datang ke sini dengan Hania yang asli sekali.
Pada tanggal Internet.
Tanggal itu mengerikan.
Kami tidak mengklik. Dia terlalu gaya.
Tapi dia benar.
Saya pulang ke rumah dan memberi tahu keluarga saya bahwa saya ...
Gay.
Tapi sesaat kemudian saya bertemu ...
harta saya
Dia takut untuk melakukan, pada awalnya, tetapi akhirnya ...
Tinggalkan.
Karolina memikat saya dengan vitalitas, kecantikan, dan kepribadiannya ...
Apa yang kamu lihat ?! Dia laki-laki saya!
Dia bilang aku santai saja.
- Dia suka mengunjungi saya di tempat kerja. - Karena dia membuat kopi yang enak.
Kemudian, saya bertemu Gertruda.
Ketika dia melangkah melewati pintu, rambutnya tertiup angin.
- Sangat modern dan bergaya ... - Ania!
Saya memotong rambut wanita itu!
Saya berteriak pada penata rambut itu, tetapi karena dia saya bertemu cinta dalam hidup saya.
- Saya ingin mengucapkan terima kasih. - Lihat, ini klien ibu.
Ola, kamu seniman sejati. Terima kasih.
Saya mencari Anda, tetapi saya kira Anda hanya bekerja dengan bintang sekarang.
Peluk dan cium.
Anda baru saja memanggilnya "ibu".
Tidak, tidak.
Itu keren. Kami saling peduli, saling percaya ...
Hentikan.
Ibu!
- Dan kau? Apa kamu belum punya pasangan? - Tidak sekarang, bu ...
Minta nomor lelaki baik itu ...
Saya tidak percaya orang dapat menemukan cinta, terutama di Internet.
Saya masih tidak percaya apa yang baru saja mereka katakan.
Tetapi saya menyadari kesalahan saya.
Saya selalu fokus pada mengapa hal-hal tidak berhasil.
Kemudian saya menyadari bahwa alih-alih mencari seseorang yang ideal,
Saya harus mencari seseorang
yang menebus kekurangan saya.
Satu hal tentang Hania yang asli adalah dia juga tidak sempurna.
Dia menyebalkan, neurotik, dia terlalu banyak bicara
dan dia adalah pemakan paling sembrono yang pernah saya lihat ...
Tapi dia tidak takut menjadi dirinya sendiri.
Dan dia tahu lebih baik dari saya bahwa dalam hidup Anda harus berjuang
bukan untuk apa yang kamu inginkan,
tetapi untuk apa yang Anda butuhkan.
Jika Anda memberi tahu saya ini 6 bulan lalu, saya akan menertawakan Anda.
Tapi sekarang saya akan mengatakannya dari tahap ini:
kejujuran membutuhkan nyali.
Dan tidak semua orang memiliki apa yang diperlukan.
Orang-orang seperti Hania melakukannya.
untuk mengejek orang lain.
Tetapi saya tidak pernah memiliki keberanian untuk berhenti berpura-pura.
Dan itu sebabnya saya sendirian.
Jadi, Anda ingin tahu siapa Hania yang sebenarnya?
Dia tepat di depanmu.
Anda melewatinya di kereta bawah tanah, di lorong,
mungkin dia bekerja di kantor Anda, mungkin dia tinggal di sebelah.
Ini seseorang yang Anda abaikan, tebak, atau salah perlakuan.
Anda akan memperhatikannya begitu Anda berhenti hanya memikirkan diri sendiri.
Jadi saya ingin bertanya kepada Anda semua. Anda, pemirsa saya ...
Lihatlah sekeliling.
Jangan lakukan apa yang saya lakukan.
Jangan hancurkan itu.
Karena Anda mungkin menemukan diri Anda di rumah kosong,
sendirian.
Jadi itu tadi. Semoga berhasil.
UNDANGAN
Kepala Sekolah_110 mengundang ke planetnya.
Cantik bukan?
Disampaikan pagi ini. Tidak ada pengirim
Mungkin fondasi, kan?
MEMILIKI KINERJA HEBAT
- Halo, kepala sekolah. - Masuklah...
- Aku senang kamu datang. - Selamat malam. Kepala Sekolah, saya kira?
Uh ...
Kepala Sekolah_110?
Iya. Ya tentu saja.
Dan Anda harus menjadi FlirtyGirl.
Senang bertemu denganmu.
Aku akan memberitahumu satu hal.
Foto profil Anda tidak adil bagi Anda.
Ayah, aku harus ...
Oh, kamu punya anak perempuan?
Iya. Ini putriku ... Namanya adalah ...
Zoska.
Saya akan menunjukkan Anda ke tempat duduk Anda.
Asal tahu saja, Anda dihukum selama satu tahun untuk ini.
Ada begitu banyak hari
Itu menguras kekuatan kami
Ada begitu banyak momen yang membuat kami terengah-engah
Ketika Anda menyesalinya
Itu memberi Anda apa-apa selain kesedihan
Sadarilah ini,
Ingat itu saja
Hanya hari-hari yang akan datang masih penting.
Saat-saat yang kita tunggu adalah yang terpenting.
Dunia bisa menjadi tempat yang lebih baik, berani - ganti kesalahan Anda.
Masih ada waktu di alam semesta. ubah dirimu dulu.
Tidak ada gunanya menangis, tidak ada gunanya menangis Pikirkan tentang hal ini dan berhenti menyangkal
Jangan hidup di masa lalu, masa depan bisa lebih baik
Hanya hari-hari di depan kita yang penting!
Ada seorang pria sukses yang memiliki semua yang diinginkannya
Tapi suatu hari tersesat di jalan kehidupan yang berliku.
Meskipun kekayaannya hilang, dia mendengarkan isi hatinya
Dan tidak pernah menyerah, karena ...
Hanya hari-hari yang akan datang masih penting.
Saat-saat yang kita tunggu adalah yang terpenting.
Bagaimana Anda bisa melihat orang-orang yang Anda kenal dengan mata segar?
Bagaimana Anda mengumpulkan pikiran Anda
kapan mereka sudah tersebar?
Bagaimana Anda menemukan dalam diri Anda Kekuatan untuk melanjutkan?
Cari jawabannya
Selalu ada waktu, karena ...
Hanya hari-hari yang akan datang masih penting.
Saat-saat yang kita tunggu adalah yang terpenting.
Saya suka bernyanyi Anda.
Maafkan aku.
- Terima kasih selamat tinggal. - Sampai jumpa.
- Temanmu? - Bu ...
Mungkin ini saatnya untuk bertemu?
Hei, di mana kamu 99?
Saya harap saya tidak membuat Anda takut?
Oke, saya akan menulis untuk kita berdua
Ini Ania, bagaimana hidup.
Aku merindukanmu BitterSweet.
Anda tahu BitterSweet, ketika saya siap
untuk bertemu saya akan memberi tahu Anda segera.
Tiga minggu sejak pesan terakhir.
Besok jam 8 malam di Café Rynek.
Semoga aku mengenalimu.
air dan stik roti?
- Masih menunggu seseorang. - Napasku tertahan.
Piotr?
Siapa itu Piotr?
Menyentakkan!
Anda berpura-pura menjadi BitterSweet selama ini!
- Saya tidak berpura-pura. - Kunci bas ?!
Saya pikir Anda akan menyukainya! Saya pikir itu akan menjadi romansa ..
Marcel!
Datang, Kekuranganmu.
Apa sih yang kamu lakukan? Bantu aku!
Naik!
- Bantu aku! - Tentu, keganasan Anda ...
Jauh!
Penyanyi! Ikuti mereka! Secara romantik!
Bagaimana Anda bisa menjadi cewek yang keras kepala, menjengkelkan, macet,
- Aku keras kepala? - Dan tidak mengerti kalau itu
Saya membodohi diri sendiri di depan semua orang ini, mencoba meminta maaf
itu bukan untuk mengolok-olok Anda, tetapi untuk mengatakan bahwa ...
Aku cinta kamu!
Kamu apa
Apakah dia hanya mengatakan bahwa dia mencintaiku?
Tom!
Hentikan kuda itu!
Ya Tuhan!
Ania?
Apakah itu wanita gila dari sekolahmu?
Sekarang saya mengerti.
- Apakah kamu baik-baik saja? - Kuda ... mencabuli aku ...
Saya tidak mengerti apa yang Anda katakan.
- Aku bilang kamu yang paling keras kepala ... - Bukan itu.
Saya jatuh cinta padamu.
Wilczynski jatuh cinta? Teman-temannya mengkonfirmasi!
Pemirsa berangkat dengan Wilk? Kepala jaringan harus diganti.
Pria di belakang Wilk. Produser Marcel membagikan rencananya yang baru.
Star stylist berbicara tentang cinta, keluarga, dan psikologi rambut.
Bagaimana satu pertunjukan mengubah sekolah
menjadi sarang bakat musik.
Bagaimana perselisihan keluarga membantu seorang remaja membuat
komunikator terkenal untuk orang tua dan anak-anak.
Semua real estat tempat tinggal karakter diwariskan.
Tidak ada hewan yang menderita selama produksi film ini,
tidak seperti anggota kru dan keluarga mereka.
Sialan.