INDOXXI
Support dengan like & share :)
[suara burung] Follow IG : @medra3009
[tembakan lain] @medra3009
"Machaan ... bung?"
Bagaimana ... bagaimana
Ayolah!
[suara tembakan] @medra3009
"Berita Terbaru!"
"Dua anak muda ditembak mati di Ooty pagi ini di dekat hutan Lovedale ..."
'... oleh seorang pembunuh wanita tak dikenal.'
"Video yang diposting online tentang tragedi ini telah membuat panik di kalangan masyarakat umum."
"Ini direkam oleh turis asing yang kebetulan berada di tempat kejahatan."
"Motif di balik pembunuhan ini terungkap dengan bantuan video ini."
Dia mencoba menculik seorang gadis berusia 10 tahun dengan todongan senjata
Ketika mereka mencoba menyelamatkan anak itu, baku tembak ini terjadi.
Seorang saksi langsung di tempat adalah seorang pemilik warung teh bernama Ramar.
Untuk memantau pergerakan gajah di daerah itu ...
... departemen kehutanan memperbaiki kamera CCTV ini.
Anda dapat menonton rekaman yang direkam di kamera itu.
"Penyusupan para penculik di Tamil Nadu?"
"Sketsa komposit Pembunuh diungkapkan oleh polisi."
"Anak-anak yang tidak bersalah menembak mati sambil menyelamatkan seorang anak yang disandera."
"Penculikan berlanjut."
Untuk menangkap pelakunya ... '
Pengecekan yang merajalela di perbatasan Tamil Nadu-Kerala. '
[berbagai berita utama]
"Peningkatan dalam kasus anak-anak yang hilang di Ooty."
"Orang-orang menunjukkan perbedaan pendapat mereka di banyak daerah."
Orang tua dari anak yang hilang dan masyarakat umum berkumpul di sini.
[Menyuarakan Aspirasi]
Putri saya pergi ke sekolah dan sekarang dia hilang.
Pak, kami sedang menunggu pembaruan Anda.
-Dimana dia mengambil anak saya? -Mohon diam!
Tunggu sebentar! Tenang.
Kami memahami keadaan Anda. Harap bersabar.
Apa maksudmu 'bersabar'?
Dia telah membunuh dua anak muda dan menculik seorang anak dengan mudah.
Apakah Anda akan 'sabar' jika dia adalah anak Anda?
Kami tidak tahu apakah anak itu masih hidup!
Jumlah anak yang hilang di Ooty telah meningkat secara drastis dalam sebulan terakhir.
Tindakan apa yang telah Anda lakukan?
Kami akan terus memprotes sampai setiap anak dilacak.
Kami akan protes! Tunjukkan perbedaan pendapat kita. '
Kami akan memprotes sampai mati! '
Sampai napas terakhir kami. "
Bersihkan tempat ini sekarang. '
Berita utama! '
Polisi menembak mati si penculik dalam suatu pertemuan pagi ini. '
Nama penculik itu adalah Jothi. '
Menggunakan timah dia melarikan diri dengan Jaipur Express dari Tiruppur ke Rajasthan. '
Kami menangkap Jothi di stasiun kereta api di Tiruppur ... '
... tetapi anak yang dia sandera tidak berada dalam tahanannya. '
"Ketika kami menginterogasinya, dia mengaku menyembunyikan anak itu di Lovedale."
Ketika kami pergi bersamanya ke tempat yang ditentukan ... '
... Wajah dan anggota badan anak itu dimutasi tanpa bisa dikenali. '
'Ketika tim kami memulihkan tubuh ...'
... dia menembak kita dengan senjata kasar yang sudah dia sembunyikan di sana. '
Kami terpaksa membalas dan menembaknya. '
Dia mengakui kejahatannya menculik anak itu ... '
... dan membunuh dua anak muda yang bergegas menyelamatkan anak itu. '
Jothi si penculik tinggal di rumah ini di Anger Board selama beberapa bulan. '
Ini adalah informasi terbaru yang terungkap. '
Pak siapakah Jothi? Apa motifnya? '
Mengapa dia harus menculik dan membunuh anak-anak? '
Jothi adalah orang India Utara. '
Dia berasal dari Jaipur. "
Dia adalah pembunuh psiko. '
Dia juga dituduh melakukan penculikan di Jaipur. '
Kami memperoleh informasi ini dari interogasi awal kami. '
Dia telah tinggal di sini selama beberapa bulan terakhir ... '
... di mana dia menculik, menyiksa dan membunuh banyak anak. '
Kami curiga anak yang bersamanya juga telah diculik olehnya. '
Mengapa ragu Tuan? "
Anak itu dari utara pak.
Saya sedang menyapu teras ketika anak-anak bermain di luar. '
Putra saya menawarinya permen. '
Penculik itu bergegas keluar dan memukul anak itu tanpa ampun.
Sebenarnya saya bertanya mengapa dia begitu kejam?
Dia berbicara dalam bahasa asing yang tidak bisa saya mengerti dan berjalan pergi.
Saya melihatnya memukul anak itu dan menyeretnya pergi.
Para pejabat telah menemukan banyak senjata dan gaun bernoda darah dari rumah ini. '
Anjing pelacak digunakan untuk menggali halaman belakang rumah Jothi. '
Hei! Gali di sini.
Minggir pak.
[meratap sedih]
Anda melambaikan tangan, sayangku dan pergi ke sekolah, begitu penuh kehidupan.
Sekarang kamu telah ditemukan tak bernyawa. '
Ya Tuhan! Bagaimana saya akan hidup tanpamu? '
Izinkan saya melihat putri saya. "
Minggir!
Putriku tersayang Bangun dan peluklah aku. '
Apa yang akan saya lakukan sekarang? '
[ratapan sedih]
Oh! Kavitha.'
Mereka mengambil anak saya di depan mata saya. '
Ya Tuhan!
Berapa tahun saya berdoa untuk memiliki anak ini! '
Bagaimana saya akan hidup tanpamu?
"Ponmagal Vandhal."
'Gadis Berharga Tiba'
-Sir berapa lama menunggu? -Aku telepon, kan?
-Mereka ingin file kasus. -Itu bukan suara cewek sayang.
-Senang menggoda! -Saya lapar Pak.
Seolah-olah Anda telah bekerja tanpa henti! Ketik tanpa salah ketik.
-Beberapa Bagaimana menempatkan ibu mertua saya di balik jeruji besi. -Anggap saja sudah beres.
Bisakah Anda membelanjakan uang?
-Ya pak. -Kemudian tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
[membersihkan tenggorokan]
Tuan Ganesha, jangan berikan kasus teroris apa pun untukku.
Bersihkan India!
Anda adalah lambang puisi Kalidasan dan kreativitas Kannadasan.
Wow! Bersihkan India.
Bahkan namanya super bro.
Bro, dua cangkir teh untuk kami.
Aku mencarimu di sana.
Tuhan! Buat tiga cangkir!
-Ayo masuk. -Halo, pengacara Pak.
Sepertinya Anda akan mendorong teman kami di sini di balik jeruji besi!
Anda telah menyeretnya selama berhari-hari ketika kasing ini adalah sepotong kue!
Dan dia telah menarik saya.
Apakah ini Petisi Pethuraj?
Ya, bagaimana Anda tahu?
Anda tampak terkejut ketika Anda melihat toko saya dan saya benar?
Iya!
Dia adalah biang kerok utama lho.
Tuan teh Anda.
Dia datang untuk minum segelas teh seharga hanya Rs 10.
Dan saya harus mengeluarkan 10.000 dolar!
Anda seharusnya tidak menepis lalat dengan lambaian tangan, bibi!
-Dia bukan bibimu! -Maaf, Yang Mulia.
Lalat dan nyamuk adalah peternak utama ...
... Penyakit baru yang menyebar di seluruh negara kita.
-Anda melanjutkan. -Ya, bibi.
Ah ... maaf!
Ya, Yang Mulia.
Terbang jatuh ke teh adalah kejahatan abad ini!
-Setidaknya membela saya karena menodai saya! -Tunggu pria.
Yang Mulia, jika seekor lalat jatuh ke tehnya, itu adalah kesalahan lalat
Bagaimana penjaga toko dianggap bertanggung jawab?
Dalam semua kewajaran, kasus ini harus diajukan melawan lalat.
Hanya karena kasus-kasus biasa seperti itu digarisbawahi ...
... Seluruh negara kita compang-camping seperti pakaian dalam murah berlubang.
-Ya! -Lihat, Yang Mulia.
Alih-alih menyoroti celah hukum, ia justru menunjukkan lubang di celana dalam!
Kebersihan tokonya dipertanyakan dan dia menemukan kesalahan dengan lalat!
Lupakan lalat! Anda berasal dari latar belakang ortodoks.
Dialah yang menyediakan teh bahkan untuk Anda.
Berikan pemikiran serius.
Bayangkan bukannya seekor lalat jika teh Anda memiliki kadal yang berenang di dalamnya ...
... dan kamu menelannya tanpa sengaja!
Apa hasil akhir bibi?
Tidak hanya dia menekan tombol panik dalam pikiran hakim ...
... dia memperbaiki spanduk ini dan membuat saya bergabung dengan pesta 'Swachh Bharat'!
Sepertinya kita lebih baik dari itu.
-Apakah pria itu benar-benar pengangguran? -Itu satu-satunya pekerjaannya!
Dia dan putrinya melukis maroon kota.
Jangan tanya.
Apa avatar baru ini sayangku?
Apa yang terjadi? Lupa mengisi gas seperti biasa ya?
Tidak apa-apa jangan khawatir.
Anda tidak melewatkan mengklik terkunci saya harap?
Satu jalur pikiran pada pekerjaan Anda seperti biasa!
Terima kasih sayangku.
Dengan Pethuraj Petisi perkasa di ...
... bagaimana dia bisa mencuri barang belanjaan dari toko pemerintah?
Aku tidak akan membiarkanmu bebas dari hukuman.
-Apa? -Mereka masih mengikuti kita.
Ayo pergi pa.
Apakah ayahmu akan dunia ini untukmu? Bagi Anda untuk menendang dan menyalahgunakan yang tidak semestinya!
Ada orang lain di dunia ini sepertimu. Peliharalah mereka untuk hidup bahagia juga!
Bermain dengan bunga, hargai Ibu Alam ... Mengobrol dengan puisi angin dalam kegembiraan.
Dengan harapan dalam langkah yang sangat, menunggu happy hour. Menari di tengah hujan di bumi hijau kami.
Hidup akan berubah lagi menjadi lebih baik. Suatu hari akan terbit dengan aroma di udara.
Semua benih harus naik sebagai gantinya. Tidak ada jalan lain di sini untuk melangkah.
Wow! Biscuit.
Venba ...
Mengapa Anda bereaksi berlebihan?
Seperti selimut untuk anak-anak yang tidak bersalah, bunga-bunga tertutup rapat di selimut.
Sungai berliku menuruni gunung sebagai keringat yang menyegarkan.
Perumahan banyak kehidupan yang mudah tanpa mengeluh setiap hari.
Apakah gunung itu seorang wanita secara universal?
Venba apa yang kamu ajarkan pada anakku?
Ketika ibu mertua saya memandikannya, dia berteriak 'Nenek itu sentuhan buruk'!
Jika dia menangkap saya berbicara dengan Anda ...
Kewanitaan merindukan kekerabatan. Hidup setiap hari menjalin persahabatan.
Hati seorang ibu tidak mementingkan diri sendiri ... Cintanya yang tanpa syarat tidak terbatas!
Bahkan jika berbaring di atas tumpukan kayu pemakaman tak bernyawa dia berubah menjadi lampu untuk menyebarkan kecerahan!
Agar kamu hidup dalam kebahagiaan.
Sub inspektur Suresh Pandian natch chain snatcher, Maret 2004. '
Tunas akan mekar di bumi, tanpa pamrih. Menempatkan Anda di atas segalanya!
Percayalah pada diri sendiri dengan lingkaran cahaya positif. Maka dunia akan menjagamu besok.
Anda tidak punya waktu untuk mendengarkan kehidupan seperti suara anak kecil tanpa pertengkaran!
Aku tidak bisa mendengarmu.
Sub inspektur Suresh!
Anda tenggelam dalam air mata kesedihan. Tidak ada yang peduli tentang hari esok Anda.
Hidup akan berubah lagi menjadi lebih baik. Suatu hari akan terbit dengan aroma di udara!
Semua benih harus naik sebagai gantinya. Tidak ada jalan lain untuk menginjak!
-'Vanakkam Pak. Lupakan keramahan.
-Dimana bosmu? -Dia telah pergi untuk pertemuan pesta.
Buatkan secangkir teh yang layak untuk saya.
Saya akan menelepon Anda setelah saya mencapai Chennai sayang.
Sub inspektur Suresh Pandian natch chain snatcher, Maret 2004. '
Di mana Anda menghilang selama seminggu?
Bahkan putri Anda plin plan dengan balasannya.
Bukankah sudah saya katakan bahwa kami memiliki sidang yang tidak dapat Anda lewatkan?
Jika kita telah menyelesaikan kasus ini kemarin kita akan membuat 30000 kekalahan!
Keren keren.
Saya harus pergi ke Chennai tentang kasus yang sangat penting.
Selanjutnya, untuk informasi Anda, saya bermaksud menangani hanya kasus itu.
Kasing pakan ayam ini adalah milikmu. Sampai jumpa.
Waitees!
Bagaimana mungkin ada kasus penting tanpa saya?
Saya akan masuk sekarang hanya untuk itu. Ikuti saya dan cari tahu sendiri!
Ada apa dengannya?
-Lanjut! -SC # 1352
Pemohon Petisi Pethuraj!
Selamat pagi.
Penculikan dan pembunuhan brutal terhadap lima anak di Ooty pada Mei 2004.
Kasus Jothi! '
Apakah saya mendengarnya dengan benar?
Setelah penyelidikan, Pengadilan Tinggi Chennai telah mengarahkan ...
... kasus untuk diadili di pengadilan Sesi Distrik, Ooty.
Advokat yang membela kasus ini adalah Venba Pethuraj.
Apa? Venba ya? '
Apakah Anda kehilangan akal sehat?
Anda terus mencari publisitas selama ini.
Saya membela kasus Anda karena tidak ada yang bisa dilakukan.
Bagaimana Anda bisa mengacau begitu buruk?
Besok orang tua yang anak-anaknya diculik akan mengantri di pengadilan.
Bagaimana Anda bisa melihat mereka di mata mereka?
Sangat menjijikkan! Adalah dosa untuk bekerja bagi orang-orang seperti Anda!
Sidang ditetapkan untuk tanggal 23 bulan ini.
Hai Pethuraj! Berencana untuk mendapatkan jackpot? '
Dia membunuh anak-anak yang tidak bersalah tanpa ampun.
Pada saat pembunuhan itu ...
... bahkan pria paling berani yang bisa menghadapi dingin Ooty, menggigil ketakutan.
Anda ingin membela wanita yang tidak berperasaan.
Tidakkah menurut Anda ini tingginya ketidakadilan?
Jika seekor anjing menggonggong, bukan berarti setiap pengunjung ke rumah Anda adalah pencuri.
Logika yang aneh!
Operasi bantuan intensif telah dimulai di daerah-daerah yang terkena dampak topan Gaja. '
Varadarajan, seorang dermawan terkenal di Coimbatore ... '
... CEO dan wali amanat Perusahaan Rohith, '
... bertemu dengan menteri kepala Tamil Nadu, '
... dan menyumbangkan dana bantuan hingga 10 juta. '
Satu crore!
-Aku ikut dengannya. -Aku tahu.
Kasus Psycho Jothi yang menciptakan teror dan trauma di Ooty 18 tahun yang lalu ... '
... telah diajukan kembali untuk diadili di Pengadilan Sesi Distrik di Ooty. '
Anak-anak perempuan diculik dan dibunuh secara brutal pada tahun 2004 di Ooty. '
Jothi, seorang pembunuh India Utara, terbunuh oleh polisi dalam suatu pertemuan. '
Dua pemuda yang tidak bersalah terbunuh oleh Jothi. '
Pak akan datang.
-Selamat pagi. -Mereka ingin bantuan keuangan, Pak.
-Selamat pagi Pak. -Vanakkam pak.
Cari tahu apa yang mereka inginkan dan lakukan yang diperlukan.
Oke pak!
-Anda harus fokus hanya pada studi Anda. Oke pak.
-Jika Anda butuh yang lain, tanya saya. -Kami berhutang budi padamu, Pak.
Kamu bisa pergi sekarang.
Bawa kesini.
Kasus Jothi telah dibuka kembali untuk diinterogasi setelah 15 tahun. '
Apa pendapat Anda?'
Dia dihukum karena kejahatannya yang kejam.
Ini adalah publisitas belaka untuk kepentingan diri sendiri.
Jika dipertanyakan, mereka akan membenarkannya sebagai hak dasar mereka di negara yang demokratis.
Mengambil kontroversi untuk debut putrinya.
Dia telah merencanakannya untuk mendapatkan publisitas.
Tidak tahu berapa banyak lagi pengacara yang akan berubah menjadi pembohong membela pembunuh?
Semua Asosiasi Wanita Demokratik India! '
"Kami keberatan dengan ketidakadilan ini."
-VENBA! -Turun! Turun!
[berteriak anti-slogan]
Nyonya, mengapa Anda membuka kembali kasus berusia 15 tahun?
-Apakah kamu tahu tentang kasus ini? -Dia adalah pembunuh yang tak berperasaan. '
Bagaimana Anda bisa mengambil kasus itu? "
Apakah itu untuk mendapatkan publisitas untuk kasus debut Anda? '
Kenapa kamu tidak menjawab Nyonya?
Dia mencekik anak-anak dengan kejam. Apakah perlu membuka kembali kasus ini?
-Venba! -Turun! Turun!'
[meneriakkan slogan]
-Venba! -Turun! Turun!
Bagaimana Anda bisa berjalan hanya dengan satu sandal?
SC # 1352
Apakah pemohon dan penganjurnya ada di sini, beserta dokumen-dokumennya sesuai perintah Pengadilan Tinggi?
Saya akan benar-benar kesal jika Anda mulai jam 10 dan meminta penundaan pada jam 10:30.
Venba, Anda bisa melanjutkan.
Terima kasih, Yang Mulia.
Kebencian dan kemarahan yang kulihat berkelap-kelip di wajah orang-orang yang berkumpul di sini ...
... Saya sangat bisa mengerti.
Saya juga sadar akan sensitivitas kasus ini.
Setiap kasus membutuhkan argumen yang sah dan saksi yang tepat.
Jika kebenaran mutlak diperlukan ...
... sebagian besar jawabannya adalah tidak.
Beberapa tahun lalu,'
... seorang gadis diperkosa dan dibunuh di Assam.
Polisi menangkap seseorang dengan tergesa-gesa yang tidak semestinya mengklaim memiliki bukti yang tepat.
Ketika dia diinterogasi di kantor polisi ...
... Setelah menyaksikan Berita kriminal ditangkap,
... sekitar 500 orang menerobos masuk ke stasiun.
Mereka menyeretnya ke jalan dan memukulinya sampai mati!
Mengklaim gadis yang terbunuh mendapatkan keadilan, media memberikan berita yang mengalir ke halaman!
Tetapi lelaki malang itu hanya hadir pada hari kejadian.
Dia dan korban pemerkosaan tidak ada hubungannya dengan satu sama lain ...
... yang kemudian dibuktikan dalam komisi penyelidikan.
Satu menit...
Kasing mana yang Anda bandingkan dengan yang sekarang?
Apakah kasus ini ditutup dengan luapan emosi?
Itu ditutup 15 tahun yang lalu setelah penyelidikan yang tepat oleh polisi.
Saya tidak tahu mengapa Petisi Pethuraj membuka kembali kasus ini!
Semua orang tahu 'psiko' Jothi ...
Pak, itulah istilah yang digunakan dalam Berita!
Menyebutnya sebagai 'psiko' Jothi dan itu juga Anda lakukan, adalah pelanggaran hukum.
Pengadilan Tinggi telah menyelidiki kasus ini dengan baik dan mengarahkannya ke sini.
Jika Anda mempertanyakan ...
Penghinaan terhadap pengadilan!
Itu berarti Anda tidak menghormati pengadilan.
Pak, duduk. Biarkan dia selesai.
Dalam kasus di mana kita menjadi sangat emosional ...
... terkadang kesalahan besar seperti ini cukup sering terjadi.
Kebenaran tersembunyi semacam itu juga merajalela dalam kasus ini.
Dengan rendah hati saya meminta Anda untuk membiarkan saya menanyakan hal ini dengan cara yang tepat Yang Mulia.
Memproses.
Saya ingin menginterogasi Ramar, saksi mata penting dalam kasus ini.
Selamat pagi Pak.
Tuan Ramar ...
Bukankah Anda satu-satunya saksi mata dari insiden yang tidak menguntungkan itu?
Baik nyonya.
Apa yang kamu lakukan di sana pada waktu tertentu?
Saya sedang berdoa.
Saya bersumpah Nyonya.
Toko teh saya berada di sebelah tempat kejadian perkara.
Saya membuka toko dan berdoa.
Apakah Anda ingat peristiwa yang terjadi?
Saya ingat itu sejernih kristal seakan hanya terjadi hari ini!
Pagi itu saya membuka toko lebih awal dari biasanya. '
Dini hari ... langit biru! '
Dingin sekali. '
Jalan itu ditutupi oleh awan kabut. '
Jadi itu cukup sepi. "
Lalu aku mendengar seorang anak berteriak, 'Biarkan aku pergi' agak jauh. '
Saya pergi ke arah teriakan itu. '
Saya melihat seorang wanita menyeret anak itu dengan paksa. '
Saat itulah kedua anak muda itu turun dari mobil. '
Mendengar teriakan anak itu, mereka berusaha menyelamatkannya. '
Tiba-tiba wanita itu mengeluarkan senjatanya. '
Saya benar-benar bingung. '
Shell kaget, kedua pemuda itu berlari! '
Dia menembak salah satu dari mereka. "
Anak laki-laki lain mencoba melarikan diri dengan bergegas masuk ke mobil. '
Dia menembaknya juga di dalam mobil. '
Begitu saya melihat pembunuhan kembar itu, perut saya benar-benar jungkir balik. '
Sambil bergoyang dari ujung kepala sampai ujung kaki, saya bersembunyi di balik pohon.
Terima kasih Tuhan!
Kabut tebal mengaburkan visinya.
Anda mengulangi tembakan demi tembakan apa yang diambil dalam video Ramar itu.
Tidak nyonya!
Apa pun yang saya saksikan secara langsung ...
... adalah apa yang Anda lihat di video.
Bahkan sekarang ketika saya memikirkan kejadian itu ...
... itu mengirim saya menggigil!
Baik! Lupakan Ramar itu.
Orang memanggil Anda dengan nama lain?
Alasan di balik itu ...
Saya pengikut setia Ma Vi Ka Ramamurthy anna.
Anda bisa mengatakan saya tangan kanannya!
Itu sebabnya saya sayang dipanggil 'All-in-all Ramar' oleh semua orang.
Itu juga nama toko saya!
-Apakah kamu sangat menyukainya? -Tentu saja!
Lihatlah aku sudah menato namanya.
Sepertinya Anda memiliki banyak foto Anda berdua di toko Anda.
Saya tidak akan melewatkan satu pun ulang tahunnya.
Entah bagaimana aku akan mencari dia dan mengklik gambar dengannya.
Setiap foto ulang tahun tunggal dapat Anda lihat di toko saya.
Tetapi saya melewatkan ulang tahunnya pada tahun 2004.
Aku bahkan tidak bertanya padamu.
Mengapa Anda merelakan berita ini?
Tidak, hanya sebagai informasi.
Yang Mulia, setiap tahun tanpa gagal ...
... Ramar 'All-in-all' ini, yang mengklik foto dengan pemimpinnya,
... hanya terjawab pada tahun 2004.
Mengapa?
Keberatan Yang Mulia!
Ini adalah pertanyaan yang tidak beralasan.
Mungkin dia ditahan di tempat lain?
Dia menanyainya tanpa dasar!
Ini adalah dasar dan penting, Pak.
Keberatan ditolak!
Pada 5 Mei 2004 ...
... Ulang tahun pemimpin Partai Kebebasan Rakyat, Pak Ramamurthy,
... Dirayakan di Chennai.
Karena itu adalah hari ulang tahun pemimpinnya, seperti biasa Ramar menempel pada kebiasaan tahunannya.
Ini fotonya! '
Hal yang sama juga terjadi di tokonya. '
Pada 5 Mei 2004 ...
... Anda menyaksikan pembunuhan kembar dan penculikan.
Shell terkejut kau pulang dan meringkuk di tempat tidurmu.
Bagaimana Anda bisa mengambil foto di sebuah acara di Chennai?
Yang mulia...
Dia telah membawa beberapa potong kertas tua dan berbicara dengan tidak jelas.
Pak Jaksa ...
Saksi sendiri terdiam.
Tidak nyonya Permasalahannya adalah...
Tidak ada Ramar.
Karena kamu berbohong melalui gigimu!
Anda bukan saksi mata di tempat kejahatan.
Anda tidak melihat apa pun.
Yang Mulia, hanya beberapa saat yang lalu ...
... Ramar mengklaim Jothi tidak bisa melihatnya melalui kabut tebal.
Tapi bagaimana mungkin Ramar melihat Jothi melalui kabut tebal yang sama?
Alih-alih 1000 bukti memberikan bukti
... hadir di tempat kejahatan dan muncul sebagai saksi mata di pengadilan ...
...sangat penting.
Tetapi dalam hal ini,
... Bahkan saksi itu adalah saksi palsu!
Ada banyak perbedaan dalam kasus Jothi.
Polisi tidak menginterogasi saksi atau menyelidiki bukti dalam kasus ini.
Mereka baru saja menciptakan mereka!
Pertanyaan saya selanjutnya ...
Jothi menembaki polisi dengan pistol buatannya.
Dia mencoba melarikan diri dan karenanya terbunuh dalam pertemuan polisi!
Baiklah fakta dia punya senjata negara disebutkan hanya di koran FIR.
Polisi tidak memberikan rincian senjata.
Jadi saya perlu menginterogasi tim polisi yang menangani kasus ini, Yang Mulia.
Yang Mulia, kami perlu waktu untuk mengumpulkan detail objek yang digunakan dalam kasus ini.
Tuan apa ini? Memberi alasan seperti anak sekolah!
Ketika Anda muncul dalam kasus pidana seperti ini ...
... bukankah kamu harus mengumpulkan detail yang sesuai?
Dalam persidangan berikutnya Anda harus menyerahkan semua detail yang berkaitan dengan pistol ini.
Semua petugas kepolisian yang bersangkutan harus hadir di persidangan berikutnya!
Oke pak.
Siapa yang mengira kasus berusia 15 tahun akan disapu sekarang? '
Sidang berikutnya adalah yang ketiga. '
Pengadilan ditunda! '
Bulan keemasan saya, biru sejati. Mimpi saya mempesona di sekitar Anda.
Kenyamanan menenangkan pikiran saya lagi, Merangkul saya siang dan malam juga.
[Menyenandungkan lagu dari 'Moodu Pani']
-Ikan goreng? -Ya pak!
Apakah Anda membuatnya ekstra pedas?
Sangat bagus ... sangat bagus!
Saya akan kembali sekarang.
Kenapa kau terlihat sangat kaget?
Hei! Berapa kali saya katakan kepada Anda untuk tidak menenggak minuman keras seperti kerbau kembung?
Apa yang bisa saya lakukan?
Dalam cuaca dingin ini saat aku melihatnya ...
... Tanganku tanpa sadar menenggak gelas.
Anda tidak dapat diperbaiki da.
Bersulang!
Karpooram, jika bukan karena wiski ini dan Anda ...
... Saya akan menjadi hakim sepanjang hidup saya.
Sudah muak dan pergi ke kuburku!
Langsung dari hari-hari sekolah kami Anda suka berkubang dalam belas kasihan diri.
Apa yang kurang dalam hidup Anda sekarang?
Anda adalah hakim untuk Pemerintahan ini!
Jangan menambahkan bahan bakar ke api.
Saya sudah memperbaiki pernikahan putri saya dalam satu bulan dari sekarang.
Ketika jeda untuk tanggal jatuh tempo berkurang, keuangan saya juga berkurang.
Pada titik ini kasus seperti itu muncul!
Saya pikir hanya krisis tunai yang menjadi masalah.
Bahkan kasus ini rumit!
Ingin menjadi hakim yang jujur, Anda tidak terpikat oleh kesepakatan.
Anda juga tidak tahu bagaimana cara mengolesi telapak tangan secara diam-diam.
Jika Anda berpegang teguh pada prinsip Anda, bagaimana keluarga Anda akan menghargai Anda?
Jangan konyol!
Suatu hari Anda akan memahami nilai sebenarnya dari jujur!
Oke kawan, aku akan pulang ya?
Hei! Tunggu! Anda dapat tersandung dan jatuh di selokan.
Lalu siapa yang akan menghadapi kemarahan istrimu?
Menganjurkan advokat Rajarathinam untuk 10 tahun nama, ketenaran dan banyak lagi yang akan datang! '
Tuan, tuan Varadarajan telah tiba.
-Hai pak. Selamat datang! -Vanakkam.
Kejutan yang menyenangkan.
Adalah tepat untuk datang dan berharap secara langsung untuk tonggak seperti itu.
Terima kasih!
Mengapa Anda tampak sangat membosankan, Pak?
Meskipun aku diberkati dengan segalanya,
... Aku merasa kosong seolah tidak punya apa-apa.
Semua otoritas dan kemakmuran ini,
... apa gunanya diberkati?
Istri saya sudah meninggal.
Anak saya yang duniaku, telah bergabung dengannya juga.
Saya memaksakan diri untuk maju dalam hidup.
Saya pikir saya akan membantu orang dengan kemampuan terbaik saya sampai saya mati.
Saya memiliki peserta baru yang menghancurkan kedamaian saya.
Kasus ini...
Apakah Anda terganggu karena kasus ini?
-Rathinam! -Pak?
Saya perlu berbicara dengan Anda sendirian.
Tentu!
Rathinam!
Saya tidak terbiasa meminta bantuan siapa pun ...
Ini pak.
Anda harus menyelesaikan kesepakatan ini untuk saya.
Tuan apa ini?
Pulang, istirahatlah ... Aku akan urus.
Terima kasih.
Pergi ke kantor Pak Varadarajan besok.
Kumpulkan file yang terkait dengan kasus ini.
Kirimkan saya nomor telepon Alexander yang menangani kasus ini.
-Kenapa kamu menatapku dengan aneh? -Aku belum pernah melihatmu begitu tunduk!
Kami memiliki kasus yang lebih penting daripada ini.
-Itu sebabnya ... -Dengarkan!
Kita bisa menggulingkan orang dalam kekuasaan.
Tetapi kita tidak boleh menentang mereka yang menciptakan kekuatan untuk keuntungan pribadi.
Dia tidak datang memohon padaku untuk membawa tas ini.
Dia bersikeras aku satu-satunya yang bisa menanganinya.
Jika saya lebih dari bersedia ...
... itu artinya kita akan mendapatkan jackpot dalam kasus ini!
Seperti ini!
Kesempatan emas!
Pemilik pengadilan Shylock Shameless! Bayar lalu bantulah dirimu dengan roti. '
Saya adalah pemilik tanah yang bereputasi.
Dan Anda memperlakukan saya seperti pemalas!
Pertama, izinkan saya memenangkan kasus ini.
Aku akan mengusirmu!
Maka saya akan menghilangkan pengadilan ini.
-Vanakkam pak. -Halo paman.
Salam pembuka!
-Sir teh? -Lupakan tehnya!
Apa ini 'master terbang'?
Seperti biasa pemilik pengadilan membuat heboh yang mengklaim tanah ini miliknya?
Memukul paku di kepala! Harap menjadi tamuku.
Dengarkan aku Zameen ...
Seluruh bangsa kita tergantung pada pengadilan.
Dari kotak penangkap sapi hingga narapidana minuman keras.
Selebriti atau bukan, dia harus datang ke sini.
Karena itu,
... jika Anda berkeliaran mengancam akan mengusir pengadilan atau mengevakuasi bandara kami ...
... Saya akan mengajukan petisi yang mengklaim sebagai salah satu ahli waris negeri ini.
Dalam kasus psiko Jothi yang telah menciptakan kegemparan, '
... audio pribadi Penuntut Umum di Ooty bocor secara online. '
Dan dia telah diberhentikan dari jabatannya. '
Kolektor distrik telah menggantikannya dengan pengacara terkenal, '
Rajarathinam dari pengadilan Tinggi Chennai. '
Palu memaku kepalamu ya?
Pikiranku sangat terganggu pa.
Apakah karena Rajarathinam akan menangani kasus ini?
Tidak pa
Orang-orang di pos tinggi dikocok seperti satu pak kartu.
Hanya karena mereka sarat dengan uang dan mungkin, kan?
Kami masuk ke kasing ini dengan mata terbuka lebar.
Kami menyelam dengan itikad baik.
Kita bisa menghadapinya!
Tetapi ingatlah ini,
... Rajarathinam akan mencoba mengarahkannya ke segala arah hanya untuk memenangkan kasus ini.
Anda harus sangat berhati-hati ...
... karena ini adalah kesempatan pertama dan terakhir kami.
Saya mengerti.
Ini adalah 1 dari 100 kasus untuknya.
Tapi selama ini,
... Saya hanya menunggu kasus yang satu ini.
Tapi,
... dia seharusnya tidak mencari tahu kekuatan kita pa.
Jangan khawatir tentang itu sayang.
Saya akan merawat.
Sepertinya badai petir akan menghantam kita.
Amma akan menunggu untuk makan bersama kami.
Mari kita pulang.
Pak, tolong pisahkan saya dari istri saya. Saya tidak bisa menahan siksaannya lagi!
[tumpang tindih suara-suara yang bersemangat]
Pak, ayo!
Harap tenang. Minggir!
Kemari Pak.
Beri dia jalan.
Hai pak.
Pak, hanya satu selfie.
Saya penggemar berat Anda.
Pak, saya akan mempostingnya di Facebook dan memberi tag Anda.
Suatu hari Anda mengatakan itu dosa untuk duduk atau berdiri di sebelah seseorang seperti saya!
Sudahkah Anda datang hari ini untuk mencatat bagaimana putri saya unggul sebagai pengacara?
Halo Tuan Rajarathinam. Apa kabar?
Saya baik-baik saja. Apa kabar?
Aku melakukan dengan baik.
Oke Rajarathinam Pak.
Dalam sidang terakhir, Venba telah meminta rincian tertentu ...
Saya yakin Anda akan terbiasa dengan kasus ini.
Ya pak.
-Anda dapat melanjutkan. -Terima kasih Pak!
Jadi saya pikir saya sudah datang untuk mengambil kasus penting ini ...
... pada waktu yang paling kritis.
Jika saya lalai bahkan untuk nano detik,
... advokat kami akan meninggalkan Jothi kriminal sebagai sepupu Bunda Teresa!
Biasanya kita mengambil sumpah dari saksi, berjanji untuk berbicara hanya kebenaran.
Tetapi bahkan tidak pernah ada advokat seperti kita mengambil sumpah.
Jadi untuk pertama kalinya, saya pikir saya harus meminta pengacara untuk mengambil sumpah seperti itu.
Saksi mata pertama, Ramar!
Orang miskin! Dia menceritakan apa yang dia saksikan dengan jujur.
Mengulanginya sekarang juga.
Pria jujur!
Dia telah menunjukkan foto berukuran prangko seolah-olah itu adalah bukti bersejarah!
Foto asli. Itu tidak diambil pada tanggal 5 ...
... tetapi pada 3 Mei!
Mr Ramamurthy menang tahun itu dalam pemilihan Parlemen.
Ulang tahunnya dan kemenangan pemilihannya dirayakan pada hari yang sama!
Foto yang diambil pada tanggal 3 diterbitkan di koran pada tanggal 5!
-Yang mulia. -Tolong duduk!
Saya tahu apa yang ingin Anda katakan.
Anda akan mengatakan ini diambil hanya pada tanggal 5, benar?
Yang mulia...
Murugan yang berdiri di sebelah Ramar di foto ini,
... meninggal setelah bertemu dengan pemimpinnya dalam suatu kecelakaan pada malam 3 Mei!
Istrinya ada di sini sebagai saksi.
Tuan Vanakkam.
Ini adalah sertifikat kematian Murugan.
Jadi Yang Mulia seperti klaim Venba madam, jika foto ini diambil pada tanggal 5 ...
... maka hanya hantu Murugan yang harus berpose untuk kamera.
Saya menyatakan ini dengan segala kerendahan hati.
Hal selanjutnya ...
Pistol yang digunakan oleh Jothi.
Dalam kecelakaan kebakaran pada 2007,
... semua dokumen penting dihancurkan di kantor polisi di Ooty.
Kasus itu juga sedang ditangani oleh pengadilan ini.
Pengacara pembela kami yang mengetahui semua detail ini secara rinci,
... telah mengangkatnya sebagai keraguan besar.
Dia juga menggunakannya untuk keuntungannya dalam kasus ini ...
..termasuk dokumen yang hilang selama kecelakaan kebakaran di stasiun.
Venba, ada keberatan?
Tidak Yang Mulia!
Saya ingin menginterogasi inspektur yang menangani kasus ini,
... siapa DSP saat ini, Tuan Alexander!
Oke, lanjutkan.
Tuan Vanakkam.
Malam 6 Mei ...
... apakah Anda orang yang menangkap Jothi di stasiun kereta Tiruppur?
Ya saya lakukan bersama dengan tim saya.
Kami mencari siang dan malam, Akhirnya menangkapnya di Tiruppur.
Berapa lama untuk menempuh perjalanan dari Ooty ke Tiruppur?
Tiga setengah jam!
Bagaimana Anda mendapatkan informasi yang dimaksudkan Jothi untuk melarikan diri dari Tiruppur?
Nyonya yang sangat rahasia.
Rahasia departemen.
Saya tidak bisa membaginya di depan umum.
Penjahat yang sedang diburu oleh polisi di seluruh kota!
Bagaimana dia bisa melakukan perjalanan dari Ooty ke Tiruppur tanpa ada yang memperhatikannya?
Kami mencari dia di setiap sudut dan celah.
Kekuatannya adalah bergaul dengan orang-orang dan tidak mencolok.
Sebenarnya penjahat berpikir lebih pintar dari kita nyonya.
Apakah Anda punya kebiasaan menonton film pahlawan super, tuan?
Saya seorang petugas polisi Nyonya.
Saya tidak percaya pada pahlawan super, saya hanya percaya pada kenyataan.
Tetapi kenyataan tidak ada dalam cara Anda menangani kasus ini, tuan!
Ketika Anda menangkap seorang wanita, Anda harus membawa seorang polisi wanita.
Kenapa tidak?
Seorang polisi wanita tidak tersedia di stasiun hari itu.
Kami harus menangkap tersangka sekaligus.
Waktu semakin singkat.
-Jadi, kami segera pergi! -Lupakan itu.
Jam berapa kamu menangkap Jothi? Dari mana Anda mendapatkan pengakuannya?
Adakah bukti foto atau video yang dia akui?
Mengapa Anda belum menambahkan apa pun di dokumen Anda?
Anda tahu, sebenarnya nyonya ...
... jika jus kreatif meluap di pikiran Anda, pergi dan tulis novel.
Alih-alih jangan bertanya padaku pertanyaan konyol seperti itu.
Apakah kamu tidak menulis dalam kasus Jothi?
A novel!
Saya tentu saja tidak bisa membuatnya pedas seperti milik Anda.
Tetap hanya menjawab pertanyaan saya.
Keberatan Yang Mulia!
Bukankah ini kasus pertama untuk pengacara kami?
Itu sebabnya dia memperlakukan semua orang seperti penjahat!
Setelah mengetahui seorang anak sedang berjuang untuk hidupnya,
... mungkinkah mengikuti prosedur seperti yang diharapkannya?
Kami tidak punya ponsel untuk merekam video dalam sekejap mata.
Seorang fotografer dari departemen harus datang untuk mengklik foto atau merekam video.
Kami juga tidak punya cukup waktu.
Jadi mereka mengambil pengakuan Jothi sebagai pernyataan tertulis.
Tidak ada gunanya mengajukan pertanyaan yang tidak perlu dan membuang-buang waktu Yang Mulia.
Ini adalah kasus yang sangat sensitif. '
Anda telah melihat video yang terkait dengan kasus Jothi yang tak terhitung banyaknya,
... Saya meminta izin pengadilan untuk memutar video itu sekali lagi hari ini.
Memproses!
Nyonya, apakah Anda tahu siapa yang Anda dukung? '
Seorang pembunuh psiko India Utara yang menculik dan membunuh anak-anak yang tidak bersalah tanpa perasaan!
Jika timnya ketinggalan menangkapnya, dia akan membunuh ...
... begitu banyak anak di banyak kota.
Nona Venba ...
... Anda membuka kembali kasus ini.
Dalam sidang berikutnya,
... Saya ingin Anda menghasilkan bukti yang tepat jika Anda memiliki seperti yang dilakukan Mr. Rajarathinam.
Alih-alih tidak menghormati pejabat tinggi atas nama menanyai mereka.
Saya akan dipaksa untuk mengabaikan kasus ini. Sidang berikutnya, lusa!
Pengadilan ditunda!
Kemarilah wanita.
Anda melakukan pekerjaan dengan baik. Ini pembayaran Anda.
-Bagaimana Anda bisa membayar saya lebih sedikit? -Aku akan mengkompensasi lain kali.
Super! Anda mengguncang Pak. Level yang berbeda sama sekali!
Anda adalah pengacara terbaik di dunia, Pak.
Ada yang mencurigakan!
Kumpulkan semua detail tentangnya secepat mungkin.
Oke pak!
Mengapa Anda pergi tanpa menghadirkan counter Anda?
Rajarathinam sedang mencoba memainkan permainannya menggunakan saya sebagai pionnya!
[kesibukan suara]
Apa yang saya katakan? Tidak terima kasih!
Kau disana! Dia adalah anak saya satu-satunya.
Dibunuh pada usia 10 tahun.
Dan Anda membela pembunuh kejiwaan yang begitu kejam?
Bagaimana Anda bisa memiliki hati? Apakah Anda manusia?
Saya sudah menderita selama 15 tahun.
-Tidak bisa melupakan anak saya. -Hentikan mengganggunya.
-Ayo Pergi Venba. -Anda hanya penggali emas!
-Bagaimana Anda merasakan sakit ibu? -Jangan melihat ke belakang!
Saya mengutuk Anda dengan pahit dengan semua rasa sakit dan penderitaan saya.
Semoga Anda membusuk di neraka!
Anda hanyalah penggali emas. Bagaimana Anda merasakan sakit saya? "
Kurang ajar kau! Kutukanku akan membuatmu menjadi mayat! '
Venba!
Venba apakah kamu masih memikirkan kata-kata kasar wanita itu?
Begitu banyak orang telah memfitnah kami sejak kami membuka kembali kasus ini.
Mereka telah memukul kami di bawah ikat pinggang, saya bahkan telah ditargetkan dengan sandal!
Saya tidak terpengaruh sedikit pun.
Tapi ratapan ibu itu meratap ...
... Aku tidak bisa menerimanya begitu saja seperti itu pa!
Sakit sekali!
Venba, bukankah kau memperjuangkan kasus ini demi air mata wanita itu juga?
Itu hanya akan memburuk. Mereka akan melukaimu, menghinamu!
Mereka bahkan akan menusuk Anda atau merobek kasingnya.
Tetapi jika Anda membandingkannya dengan perjalanan Jothi, semua ini adalah permainan anak-anakku sayang.
Ini buku hariannya!
Saya tahu Anda sudah membacanya lebih dari 100 kali.
Tetap ... demi aku, sekali lagi melewatinya!
Pikirkan Anda adalah Jothi yang menulis ini.
Ketika Anda mempersonalisasikan pengalaman hanya maka Anda merasakan kedalaman rasa sakit itu.
Venba, jangan berpikir kamu memperjuangkan alasan ini untuk Jothi.
Pikirkan Anda berada dalam posisi Jothi dan bertarung!
Hanya dengan demikian hati Anda akan semakin kuat.
Tidak ada yang bisa mengalahkanmu.
Ambil ini!
Dalam kehidupan orang-orang berharap pikiran mereka terbang mengepakkan sayap mereka bebas di langit biru. '
Pikiranku juga memiliki pemikiran yang sama. '
Dia berjalan ke dalam hidupku, idola saya ... untuk membuat sayap saya tumbuh dan melambung tinggi. '
Dia dan cintanya kepada saya membuat saya percaya bahwa manusia pun bisa menjadi malaikat, utusan Tuhan. '
Awal yang baru dengan sinar harapan baru di hati saya. '
Hidupku terbungkus dalam kebahagiaan. '
Tapi itu berumur pendek. Hanya enam bulan. "
Demi pembunuhan demi kehormatan, mereka membunuh suamiku di depan mataku. '
Dalam kehidupan yang diselimuti kegelapan aku memulai kembali perjalananku, kali ini sendirian ... '
... untuk malaikat lain dalam hidupku! '
[bayi menangis]
Selamat datang di dunia ini, puteriku Hadir dalam hidupku; teman saya sangat berharga!
Anda memelihara keibuan saya. Membuat saya berkembang dengan semangat!
Saya akan memberikan hidup saya sebagai susu kapan saja Anda ingin minum!
Tanganku adalah jangkar keselamatanmu saat kau ingin berenang, sayangku!
Sejuta mata tidak akan cukup untuk mengagumi wajah mawar Anda!
Telapak tanganku terlalu kecil, cintaku mengguncang berkat ini dari atas!
Seratus pelangi tidak akan melakukan untuk melukis mahakarya seperti Anda!
Aroma bayimu, manis dan tetap hidup. Sudah cukup, datanglah padaku, sayangku!
Senyummu membuatku mengambil langkah pertamaku dengan baby push-walker jadi ahli!
Matamu seperti butiran salju dan tetesan embun Membuatku tersenyum melalui mata berlinang lagi!
Anda menirukan dan membuat wajah lucu Anda melebur saya dalam pelukan hangat Anda!
Di setiap jalan yang saya suka mainkan, Anda menghujani kebahagiaan di jalan!
Anda adalah cahaya hidup saya untuk selamanya.
Saya total malaikat pelindung Anda.
Perayaan saya yang menghiasi hari-hari saya Hanya alasan untuk hidup saya selalu!
Ini adalah rincian kontak Pethuraj di Tamil Nadu.
Pergi dan temui dia!
Kenapa kau terlihat sangat sedih ma?
Kakek-nenekmu menjual rumah ini dan pindah ke kota lain bersama putra mereka!
Kami pindah ke kota baru?
Aku di sana untukmu. Aku akan menjagamu dengan baik!
Tuan putri tersayang!
Duduk di pangkuanku.
Belajar dengan baik.
-Godspeed sayang. Nenek -Eye!
Mari kita berangkat dalam perjalanan kita.
Untuk menemukan tanah air kita; pohon keluarga kami!
Untuk membendung ke rute baru, mantap.
Hanya aku akarnya, nona kecilku!
Kamu adalah segalanya bagiku selalu!
Hanya Anda yang memicu hidup saya dalam segala hal!
Aku ibumu, selalu di sisimu. Juga ayahmu sebagai teman dan penuntunmu!
Aku adalah jalanmu menuju kemenangan Kemuliaan terkasihku yang terkasih!
Di langit biru biru mari kita rentangkan sayap kita untuk terbang!
Suar cahaya Anda, saya akan menjadi!
Detak jantungku, tempat perlindunganku!
Beberapa hari terakhir di distrik Nilgiris ... '
... eskalasi mendadak dalam kasus-kasus penculikan anak. '
"Orang tua telah diperingatkan untuk mengawasi anak-anak mereka."
"Oleh pejabat senior kepolisian."
Aku akan menjadi langitmu dengan sinar matahari yang cerah!
Lindungi Anda dari rasa sakit betapapun kecilnya!
Saya dengan senang hati akan menjadi teman terbaik Anda!
Centang daftar keinginan Anda sampai akhir!
Kereta tanpa idola saya adalah saya tanah kering, sunyi dan kering.
Apakah bahasa saya lancar atau apakah saya goyah? Siapa aku di sini, putriku tersayang?
Bunga pohon; kecantikan musim semi.
Warna menambah karunia alam.
Hikmah, berkah, kegembiraan, Kau berarti dunia bagiku.
Tuan puteri surgawi yang berharga!
-'Rehta tha '-Raghu thatha!
Dalam bahasa Hindi 'Rehta tha' berarti 'dia hidup'!
-'Raha thatha '. -'Thatha 'adalah kakek di Tamil!
Pethuraj sir telah mendaftarkan Pappu di sebuah sekolah. Kami senang di sini. '
Dia pergi ke Chennai dan kembali bersama istrinya! '
Venba!
Sudah terlambat. Kita harus di pengadilan!
-Ayo Masuk dan bersiap-siaplah. -Datang pa.
Yang Mulia tentang Jothi yang dituduh sebagai 'terdakwa' dalam kasus ini.
Sejak dia mengambil alih kasus ini,
... Rajarathinam Pak telah menekankan fakta berkali-kali.
Jothi adalah penculik dari India Utara.
Pejabat polisi yang menangani kasus ini menyebutkan seorang anak yang diculik di Jaipur.
Tapi saya nyatakan fakta ini, Jothi bukan India Utara.
Apa! Apakah Anda menyadari apa yang Anda katakan?
Seluruh dunia tahu dia adalah seorang pembunuh dari India Utara.
Apakah Anda memiliki bukti untuk mendukung pernyataan Anda?
Tentu saja pak.
Saya punya bukti, Yang Mulia.
Ketika seorang penjahat tidak bisa ditangkap untuk menutup kasus dengan mudah,
... mencapnya sebagai konspirasi India Utara ...
... telah menjadi norma bagi beberapa petugas polisi.
Orang-orang tentu membencinya ketika mereka mendengar keterlibatan India Utara.
Jothi Tamil dicap sebagai orang India Utara untuk mengintensifkan kebencian orang terhadapnya.
Untuk membuktikan deduksi saya,
... Saya meminta pengadilan untuk mengizinkan saya menginterogasi Selvi sebagai saksi saya berikutnya.
Pak. Bagaimana ini bisa dibiarkan tanpa surat pra-intimasi?
Saya pikir Anda menjadi pengacara menonton adegan pengadilan di film!
Menurut Bagian # 311 siapa pun dapat dipanggil sebagai saksi begitu mereka menghadiri pengadilan.
Tuan Vanakkam.
Ungkapkan detail Anda.
Saya Selvi Madam!
Kampung halaman saya adalah Melur dekat Madurai.
Nama suamiku adalah Ramalingam!
Kami memiliki dua putra.
Putra kami Duraipandi tinggal bersama keluarganya di Madurai.
Putri kami adalah Sakthijothi.
Kami memanggilnya sayang sebagai Jothi.
Siapakah Jothi?
Katakan pada pengadilan apa yang terjadi padanya.
Apa yang bisa kukatakan?
Sangat bahagia kami membesarkan putri sulung kami dengan penuh cinta.
Ketika dia masih pelajar, dia jatuh cinta dengan seorang anak laki-laki dari kasta lain.
Dan kawin lari dengannya.
Suami saya dan orang-orang dari kasta kami tidak memaafkan mereka.
Mereka siap untuk menyerahkan apapun.
Tetapi tanpa alasan mereka akan berkompromi dengan kasta.
Suatu hari ketika bocah itu pulang dari kerja,
... dengan kedok 'pembunuhan demi kehormatan', mereka membunuhnya dengan kejam.
Mereka pergi mencari putriku dengan semangat yang sama untuk membunuhnya!
Saya pikir mereka pasti berhasil.
Baru sekarang saya menyadari dia telah melarikan diri.
Tahun 2004!
Seorang wanita bernama Jothi.
Berita tentang anak-anaknya yang menculik dan membunuh mereka adalah pembicaraan di kota!
Apakah kamu tidak tahu tentang hal itu?
Setelah menantu perempuan saya mengusir saya dari rumah,
... Saya tidak punya pilihan selain untuk tinggal di gubuk religius di Vedaranyam.
Kehidupan biara di antara empat tembok.
Saya baru tahu detailnya dari Anda setelah saya datang ke sini hari ini.
Yang Mulia, Jothi yang dinyatakan sebagai orang India Utara ...
... adalah putri Selvi dan Ramalingam, pasangan yang akarnya berasal dari Tamil.
Rajarathinam Pak, Anda sekarang dapat memeriksa silang saksi!
Terima kasih Pak!
Siapa nama lengkap putri Anda?
Sakthijothi!
Bukankah dia punya inisial atau nama keluarga?
Tidak masalah, apakah Anda memiliki setidaknya fotonya?
Mereka membakar semua barang miliknya pada hari ia kawin lari dengan Tuan.
Anda akan membombardir kami dengan 101 pertanyaan tentang arsip yang benar-benar terbakar.
Haruskah saya percaya kebohongan ini sekarang?
Anda membagikan banyak detail tentang riwayat keluarga Anda.
Tetapi Anda tidak merinci tentang masa kecil Jothi?
Gadis dengan hati emas Pak!
Dia tidak akan bermimpi menyakiti bahkan seekor lalat pak.
Putrimu Sakthijothi, yang tidak pernah bermimpi menyakiti seekor lalat pun,
... pergi ke mode penerbangan sebagai penculik dan pembunuh anak tampaknya.
Dia bukan gadis seperti itu, Pak.
Tetapi masyarakat percaya dia adalah penculik dan pembunuh yang tidak berperasaan.
Putriku bukan manusia yang tak berperasaan. Saya yakin itu adalah bikinan Pak.
Mungkin orang lain Pak.
Tolong jangan menangis.
Itu semua Yang Mulia!
Saksi mereka sendiri membantahnya.
Jiwa yang malang!
Bayangkan memanggil seorang wanita sebagai saksi yang telah melalui begitu banyak trauma.
Dan menggunakan kesedihan seorang ibu untuk keuntungan egoisnya.
Jothi dari kasus ini adalah Jothi Patel.
Jothi Agarwal atau bahkan Jothi Kapoor.
Tetapi Jothi itu BUKAN Sakthijothi!
Di pengadilan saya tahu betul Anda akan bersikeras bahwa bukti penting, Pak.
Untuk membuktikan Sakthijothi adalah Jothi dalam kasus ini.
Sebagai saksi saya berikutnya, saya ingin Anda mengizinkan saya untuk menginterogasi Pak Pethuraj.
Apakah sekarang jam 4:20?
Seperti IPC Bagian 420 kami tentang menipu penipuan lain sebagai saksi untuk menipu!
Tuan Rajarathinam ...
... jika seorang penjahat seperti Anda dapat membela kasus penjahat ...
... mengapa saya tidak bisa menjadi saksi untuk kasus penipuan?
[tertawa mengejek]
Apakah Anda memperhatikan reaksinya?
Diam!
Pethuraj apa pun yang ingin Anda katakan, datang ke sini dan angkat bicara.
Bicaralah pak!
Apakah Anda tahu terdakwa Jothi dalam kasus ini?
Saya mengenalnya dengan sangat baik.
Yang Mulia, saya berasal dari Ooty.
Saya sering bepergian ke Chennai untuk alasan bisnis.
Saya berkenalan dengan klien di salah satu perjalanan itu.
Dia milik Jaipur.
Dia memberi tahu saya bahwa Jothi sedang bekerja di rumahnya di Jaipur.
Dia harus kembali ke Tamil Nadu karena keadaan yang tidak terduga. '
Dia memintaku untuk membantunya kalau begitu! '
Begitulah cara Jothi datang ke sini.
Kemudian ketika berbicara dengannya, saya jadi tahu ...
... dia kehilangan suaminya karena kebiasaan kejam 'pembunuhan demi kehormatan'.
Karena dia hamil,
... dengan tujuan tunggal untuk menyelamatkan bayinya, dia tidak punya pilihan lain selain meninggalkan kota ini.
Dan itulah bagaimana dia mendarat di Jaipur.
Selain itu dia bukan orang India Utara seperti yang ditentukan dalam catatan polisi!
Dia adalah orang Tamil sejak lahir.
Saya mendapatkan pekerjaan sebagai akuntan di Ooty.
Saya mendapatkan putrinya terdaftar di sekolah.
Saya mengatur tempat tinggal dekat dengan tempat tinggal saya.
Dia memiliki bukti yang diperlukan untuk apa pun yang saya nyatakan sekarang!
Saya juga melampirkan buku hariannya bersama Yang Mulia. '
Jadi, Tuan Pethuraj ...
Jika benar Anda membantu Jothi di Ooty dengan alasan kemurahan hati dan kemanusiaan,
... di mana Anda pada hari Jothi terbunuh dalam pertemuan polisi?
Kenapa kamu tidak mengaku pada polisi di hari yang sama?
Jadi, Anda adalah mitra dalam kejahatan yang dikonversikan oleh Jothi.
Anda memiliki andil besar di dalamnya juga. Apakah saya benar?
Jangan terburu-buru! Rajarathinam dan saya belum selesai.
Yang mulia!
4 Mei 2004.
Itu sehari sebelum Rohith dan Diwakar ditembak mati oleh Jothi.
Biarkan saya memberi tahu Anda akun orang pertama tentang apa yang terjadi di depan mata saya.
Saya membaca koran malam itu di depan rumah saya seperti yang selalu saya lakukan. '
Putri Jothi sedang bermain di sana mengendarai sepedanya. '
Pada saat itu saya melihat sebuah mobil kuning melintasi rumah saya. '
Saya terus membaca sambil bertanya-tanya tentang mobil baru yang melesat melewati rumah saya. '
Saya mendengar seorang anak berteriak 'amma' tiba-tiba tiba-tiba. '
Bingung. Saya bangun untuk memeriksa.
Saya berlari keluar dan melihat. '
Jothi berlari di belakang mobil kuning itu. '
Dua anak muda di dalam mobil menyeret anak itu ke dalamnya. '
"Mobil itu melaju kencang."
-'Kami berdua berlari ... '-Hentikan!
Anda memutar benang yang bagus, Pethuraj.
Sepertinya anak Jothi sedang bermain di luar. Mobil kuning melaju cepat pada saat itu.
Di atas semua ini, itu adalah mobil Rohith dan anak itu diculik di dalamnya.
Mereka mengejar mobil itu tampaknya tetapi itu mengumpulkan kecepatan dan menghilang.
Tidak ada gunanya memutar-mutar dongeng yang tidak bisa dipercaya untuk menciptakan simpati.
Pengadilan membutuhkan bukti!
Bukti yang benar!
Kami tidak menyatakan apa pun tanpa bukti yang tepat, Yang Mulia.
Saya punya bukti yang diperlukan.
Saya meminta Anda untuk memberi saya izin untuk memutar video kedua yang terkait dengan kasus Jothi.
Berhenti!
Perhatikan hal ini, Yang Mulia.
Ada perbedaan antara menculik dan menyelamatkan anak yang diculik.
Jothi tidak menculik anak itu.
Dia menyelamatkan anak itu!
Benar-benar kiddish!
Jika Anda melepas seragam sekolah dan mengenakan mantel pengacara, ini akan menjadi hasilnya.
Anda berteriak 'Hentikan' ketika wajah sangat kabur dalam video itu.
Dan Anda mengoceh seperti orang idiot yang dia selamatkan bukannya penculikan!
Anda menuduh Jothi sebagai penjahat dengan video ini dengan wajah kabur yang sama!
Yang mulia...
Jothi tidak mengungkapkan kemarahan seorang penculik atau pembunuh ...
... Tapi cinta seorang ibu tanpa syarat.
Anak Jothi diduga diculik dengan video ini sebagai bukti penting ...
Anak Jothi sendiri.
Seorang ibu berusaha menyelamatkan darahnya sendiri.
Bagaimana dia bisa dituduh penculikan berdarah dingin?
Tolong hentikan.
Anda berkhotbah seolah-olah Anda adalah saksi mata di tempat kejahatan?
Oh! Mungkin Anda yakin anak yang mati tidak bisa bangkit dari kubur untuk berkontradiksi!
Siapa bilang anak itu sudah mati?
Dia sangat hidup.
Ya, saya adalah saksi mata di TKP.
Saya satu-satunya orang yang menyaksikan seluruh peristiwa traumatis.
Karena kamu melihat ...
... Saya adalah anak yang diculik!
Wanita yang Anda cap sebagai pembunuh kejiwaan,
... Putri Sathyajothi.
Jothi
...adalah ibuku!
Ketika orang menganggap Venba adalah putri Pethuraj, '
... dia mengaku sebagai putri Jothi. '
Ini sedang tren di mana-mana. Apa pendapat Anda tentang berita ini?
Jadilah teman yang pendiam. '
Pengacara terkenal Rajarathinam yang menangani kasus ini tanpa mengetahui fakta dasar, '
... dianggap sebagai penistaan menurut advokat senior. '
[dering telepon]
Selamat pagi Pak!
[dering telepon terus berlanjut]
Pak, Varadarajan Pak memanggil Anda, Pak.
Biarkan dia memanggil tuan.
Mengapa Anda bingung Pak?
Bukankah saya yang membayar Anda, Tuan?
Cadangan 'sir' Anda hanya untuk saya dan tekan mode hening di ponsel saya!
-Sekarang datang dan layani. Oke pak.
Apa pembaruannya?
Saya memeriksa bukti dan dokumen Venba tentang pendengarannya yang terakhir dengan tuntas, Pak.
Baik itu sertifikat penerimaan sekolah Venba atau tanda tangan ibunya Jothi ...
... semuanya beres, tuan!
100% benar Venba adalah putri Jothi!
Setelah kematian Jothi, Petharaj mengangkat Venba.
Dia bukan ayah kandungnya.
Pak, mereka menemukan tubuh seorang anak dari sebuah bangunan tua pada tahun 2004 kan?
Gadis kecil itu adalah Pak Malaikat.
Dia berasal dari panti asuhan dan saat bertamasya ke Ooty, dia hilang.
Ayah yang bertanggung jawab atas panti asuhan mengajukan keluhan pada hari yang sama.
Tetapi polisi kehilangan keluhan FIR itu, Tuan. '
Pak, jika Anda tidak salah mengerti ...
Jadi bagaimana jika saya lakukan?
Rohith dan temannya Diwakar adalah penipu.
Varadarajan menyembunyikan banyak fakta dariku ...
-Apa maksudmu? -Ya pak!
Kembali melayani saya!
Selamat pagi Pak.
-Apakah itu menyakitkan? -Ya pak.
Anda harus berhati-hati saat bermain.
Tuan, Tuan Rajarathinam ada di sini!
Halo Rajarathinam.
Mengapa kamu melihat tanah?
Hah!
Anda pikir perbuatan Anda layak untuk dilihat langsung di mata Anda?
Saya mengambil kasus ini tanpa pertanyaan karena saya menjunjung tinggi Anda.
Mengapa Anda menyembunyikan fakta dari saya Pak?
-Dapatkan beberapa makanan ringan. Oke pak.
Fakta apa yang saya sembunyikan?
Dia bertanya tentang pistol itu.
Bukankah aku sudah bilang padamu bahwa aku bertanggung jawab atas senjata itu sejak awal?
Siapa yang tahu?
Tiba-tiba dia akan mengaku sebagai putri Jothi?
Jika aku tahu aku akan memberitahumu dari A sampai Z tempo hari!
Bagaimana Anda bisa begitu ceroboh tentang kejahatan keji mereka?
Katamu dia menembak putramu ketika dia mencoba menyelamatkan anak itu.
Tapi putramu?
Silakan, lengkapi kalimat Anda.
Anda tidak dapat memperbaikinya?
Apa yang harus dilakukan?
Bagaimanapun juga, dia adalah putraku.
Mungkin itulah sebabnya saya mencuci tangan untuk dosa-dosa masa lalunya.
Anda tahu bagaimana masyarakat kita telah menempatkan saya pada tumpuan tinggi!
Saya ingin memastikan reputasi baik saya tidak ternoda sampai nafas terakhir saya.
Saya akan menjaga reputasi itu.
Pak jika Anda memberi tahu dokter Anda bahwa Anda merasa malu untuk mengatakan bahwa Anda menderita AIDS,
... Anda akan diperlakukan sebagaimana mestinya.
Anda harus menunjukkan jiwa Anda ketika Anda meminta saya untuk mengambil kasus ini.
Sebaliknya jika Anda ingin saya mendapatkan penghargaan martir untuk putra Anda dan Anda!
-Bagaimana itu mungkin? -Rathinam!
Mengabaikan jaksa penuntut umum yang telah saya tetapkan untuk kasus ini ...
... tidak untukmu menanyai aku!
Apakah Anda membela Gandhi dan Kamaraj sebelumnya, ya?
Anda membela penjahat 90/99 dari kasus Anda.
100% benar pak!
Tapi tidak seperti Anda, 90 klien itu benar-benar jujur kepada saya.
Setelah mengaku sebagai putri Jothi,
... tidak akan butuh waktu lama bagi Venba untuk melakukan kejahatan pada putramu dan temannya.
Alasan dia diam 15 tahun ini,
... adalah berbicara ketika orang bersedia meminjamkan telinga.
Pengacara kecil setengah matang itu, Petharaj, telah menyusun skenario film yang rapi untuk kasus ini.
Rathinam saya khawatir. Anda dapat menolak kasing ini jika saya dimuka dengan Anda. '
Saya tidak berterus terang. '
Semua fakta tentang kasus ini akan ada di depan pintu Anda malam ini. '
Jothi adalah ibuku. "
Rathinam saya perlu berbicara dengan Anda secara pribadi. '
Pistol itu milikku. '
Tuan, Venba telah mengumumkan di pengadilan bahwa dia adalah putri Jothi. '
Sepertinya dia akan memenangkan kasus ini. '
Dia memiliki beberapa kartu as di lengan bajunya sebagai bukti, Pak.
Hai pak.
-Silahkan duduk. -Terima kasih.
-Apakah yang kamu inginkan? -Tidak ada, aku baik-baik saja.
Putar balik Ceritakan apa yang terjadi.
Pak, berdasarkan informasi Jothi kami pergi dengan pasukan anjing ke Lovedale.
Ketika bungalo itu dicari secara menyeluruh,
... kami mendapatkan informasi bahwa para pemuda itu sering mengunjungi tempat itu.
[anjing menggonggong]
[geraman anjing]
Kamu disini! '
[anjing menggonggong]
PAK!'
Tuan, kemarilah! '
Ketika kami menggali di depan bungalo, '
... kami menemukan mayat seorang gadis kecil yang telah mati selama beberapa hari. '
Pak datang ke sini. Tolong, cepat Pak! '
[anjing menggonggong]
Ketika kami mencari di halaman belakang, '
... kami menemukan mayat 4 gadis dalam keadaan membusuk. '
Benar-benar pemandangan yang kejam. '
Baru kemudian saya menyadari bahwa anak-anak lelaki itu sangat tidak berperikemanusiaan bahkan tidak menyisakan seekor anjing! '
Tidak tahu harus berbuat apa, saya menceritakan apa yang mereka lakukan pada Varadarajan, Tuan. '
Dia mengirim seorang dokter untuk menyamarkan fakta yang sebenarnya. '
Dokter itu menghapus semua bukti anak-anak yang memperkosa anak-anak itu. '
Dia menyeka batu tulis mereka bersih. '
Kami membuat semua orang percaya Jothi telah menguburkan anak yang kami gali. '
Tubuh 4 gadis yang kami gali di halaman belakang bungalo itu, '
... kami dikubur di halaman belakang Jothi. '
Kami mengarang bahwa Jothi adalah penculik dan pembunuh. '
Di mana dokter sekarang?
Dokter telah meninggal!
Dua petugas regu anjing itu?
Mereka segera dipindahkan ke kota lain.
Hanya kami bertiga yang tahu seluruh kebenaran.
[pesan otomatis]
Tidak!
Rajarathinam Pak ...
Dokumen-dokumen yang diserahkan oleh Venba sudah rapi.
Apakah Anda punya keberatan? '
Tidak pak!
Yang Mulia, apa yang saya coba buktikan dari dimulainya kasus ini,
... adalah bahwa Pak dan tim Alex tidak pergi ke Tiruppur untuk menangkap Jothi.
Saya tidak dapat melanjutkan argumen saya karena tidak cukup bukti.
Sekarang bukti yang memadai telah diajukan tentang kelahiran Jothi.
Jadi dengan izin Anda, bolehkah saya melanjutkan dengan Alexander, Pak?
Yang Mulia, laporan polisi adalah tulang punggung dari semua kasus.
Departemen kepolisian harus melalui 101 formalitas untuk mempersiapkannya.
Saksi mata perlu diinterogasi dan semua bukti harus diajukan dengan benar.
Tetapi dalam kasus ini saja, semuanya telah dibuat.
Apakah Anda ingat foto ini?
Klik pada tahun 2004 ketika orang-orang memprotes bersikeras agar Jothi ditangkap.
Baik.
Yang Mulia, jika Anda meneliti foto ini ...
... tangan menara jam di belakang mereka menunjuk pada 6:25.
Alex Pak juga ada di sana sampai waktu yang ditentukan.
Dibutuhkan 3 jam 30 menit perjalanan dari Ooty ke Tiruppur.
Dia adalah orang yang memberi tahu kami dalam sidang terakhir.
Tetapi menurut catatan polisi,
... Maksud saya sesuai catatan Anda,
... Anda menangkap Jothi pukul 8:00 malam
Bagaimana Anda bisa mencapai Tiruppur dalam 90 menit kemudian Pak?
Tepat waktu!
Silakan duduk, Pak.
Saya tahu apa yang ingin Anda katakan. '
Waktu mungkin berhenti di menara jam itu?
[mengejek tertawa]
Ini adalah waktu yang sama di pergelangan tangan reporter yang mewawancarai pejabat tersebut.
Bahkan jika dia terbang,
... tidak mungkin dia bisa mencapai Tiruppur pada jam 8:00 malam
Jadi, fakta bahwa Anda menangkap Jothi di Tiruppur ternyata bohong.
Untuk menyelamatkan seorang anak yang hidupnya dalam bahaya,
... bagaimana Anda bisa pergi dengan Jothi ke bungalo tua itu?
Jothi, yang mencoba melarikan diri dari cengkeramanmu di sana.
Bagaimana Anda bisa menembaknya mati?
Yang Mulia sejak penangkapan, termasuk pertemuan polisi adalah dusta.
Fabrikasi lengkap.
Seorang Tamil sejak lahir telah dicap sebagai India Utara.
Dia telah menjadi korban karena telah menculik anaknya sendiri.
Mengapa kedua anak itu tidak bisa menjadi penjahat yang sebenarnya?
Mungkin pejabat polisi menjebak Jothi yang tidak bersalah untuk membantu Varadarajan?
Bravo!
Selama ini saya pikir kasus ini tentang Jothi.
Baru sekarang aku sadar Madam sedang mencoba membalikkan meja pada Tuan Varadarajan.
Duduk!'
Bukankah begitu?
Sebelum mengatakan bahwa saya berdiri untuk memberi tahu Anda hal ini.
Sekarang apakah kamu mengerti?
Jothi ditangkap hanya di Tiruppur.
Tetapi Alexander tidak menangkapnya.
Polisi setempat di Tiruppur melakukannya.
Alexander belum menyebutkannya di mana pun dalam lembar tagihan ini!
Jothi dipindahkan ke tahanan polisi Ooty.
Ini adalah laporan yang diajukan oleh polisi Tiruppur.
Kesalahan terbesarnya adalah kehilangan FIR yang diajukan pada anak-anak yang hilang.
Tak heran semua kebingungan ini.
Dalam kasus sensitif seperti ini berkat kesalahan seperti ini oleh seorang polisi,
... pengacara setengah matang seperti Venba muncul.
Dan dukung para pembunuh yang tak berperasaan seperti Jothi!
Itulah mengapa pengadilan ini tidak hanya bergantung pada satu departemen.
Laporan post mortem oleh dokter, laporan forensik dan catatan lainnya
... dipelihara oleh polisi semuanya benar.
Tidak ada yang berubah atau bertentangan dalam hal ini, Yang Mulia.
Ya, Yang Mulia!
Tidak ada yang lebih 'berubah' dalam catatan ini.
Semuanya sudah dirusak.
Tetapi ada satu kontradiksi!
Sebenarnya seperti yang ditunjukkan dalam catatan polisi, Tn. Alexander tidak menangkap Jothi.
Polisi Tiruppur juga tidak menangkapnya seperti yang dikatakan oleh Rajarathinam.
Sejujurnya tidak ada yang menangkap Jothi.
Jothi menyerah atas kemauannya sendiri,
... kepada sub inspektur Suresh Pandian yang bertugas hari itu!
Setelah itu, dia dibuat tidak terlihat dalam kasus ini.
Tidak! Yang Mulia Nyonya salah tentang dugaan tindakan menghilang ini.
Dia telah mengajukan permohonan transfer dua bulan sebelum menangani kasus ini.
Itu disetujui dan dia dipindahkan dan hanya satu minggu kemudian ...
Dia tidak meminta transfer, Yang Mulia!
Suresh Pandian adalah satu-satunya petugas polisi yang mengetahui kebenaran di balik kasus ini.
Untuk mencegah Suresh dipanggil sebagai saksi,
... seolah-olah dia tidak ada hubungannya dengan kasus ini,
... transfer itu langkah yang direncanakan dengan baik oleh Alexander.
Sekarang, Suresh Pandian adalah saksi penting dalam kasus ini.
Anda harus mengizinkannya dipanggil untuk argumen berikutnya, Yang Mulia.
Yang Mulia, saya bertanya-tanya apakah pengacara kami lulus kuliah hukum atau krematorium!
Dia terus memanggil saksi dari kuburan mereka!
Jothi pertama!
Lalu dua petugas pasukan anjing itu. Akhirnya, Suresh Pandian sekarang!
Dia bunuh diri tadi malam karena tekanan kerja yang berlebihan.
Semua orang di departemen ini mengetahui tragedi ini.
Suresh Pandian melakukan bunuh diri karena kelebihan beban kerja. '
Bahkan sekarang jika Anda perhatikan, seolah tidak menyadari kematiannya, '
... Ekspresinya akan menjadi salah satu kejutan dan kepolosan mutlak.
Jothi tidak bisa menjadi orang suci karena kamu adalah putrinya!
Memang benar Jothi membunuh anak-anak tak berdosa secara brutal. '
Polisi juga menemukan mayat-mayat di halaman belakang Anda juga benar! '
Dan memang benar dua anak muda yang campur tangan dibunuh. '
Sebenarnya, saya harus menuliskan semua fakta ini sebagai kebenaran untuk mengubah kebohongan Anda menjadi kebenaran.
Itu tidak lain adalah seluruh kebenaran!
Ada apa 'nanba'?
Maaf Venba!
Venba Pethuraj.
Venba Sakthijothi!
Bagaimana saya memanggil Anda?
Apakah Anda tahu dengan siapa Anda mengadu domba?
Rajarathinam!
Anda akan belajar hukum hanya untuk membela kasus ini.
Tetapi ketika undang-undang dirancang untuk negara kita,
... keluarga saya memegang buku-buku hukum ini di tangan mereka dengan pengalaman.
Saya telah melihat banyak kasus seperti ini untuk mencapai anak tangga ini di tangga kesuksesan saya!
Saya ragu bahwa ada sesuatu yang mencurigakan dalam kasus ini.
Setiap kasus memiliki titik lemah.
Itu telah membuat Anda dan saya mencapai sudut pandang kami saat ini.
Mencapai itu tidak penting. Tetapi penelitian dan hasil akhirnya!
Anda telah berbohong melalui gigi Anda!
Apakah Anda tahu mengapa Varadarajan membawa saya ke dalam kasus ini sekarang?
Karena saya yang terbaik!
Tapi ada binatang buas dalam diriku juga!
Untuk menghidupkan kasus ini dan membuatnya lebih menarik,
... Aku akan memberikan poin berharga pada pengacara pertahanan di piring emas.
Ketika saya bertanya tentang Ramar melalui telepon,
... Anda mengatakan Anda menciptakan karakter untuk memperkuat kasus Anda.
Saya percaya Anda demi Varadarajan.
Tetapi Anda masih memiliki beberapa fakta yang telah Anda tinggalkan!
Anda mungkin juga memberi tahu saya sebelum Venba menumpahkan kacang di pengadilan besok!
Akankah kamu mengaku sekarang?
Atau dikurung?
Pak...
Saya tidak menangkap Jothi!
Dia menyerah.
Saya memilih untuk melakukan ini dengan keserakahan untuk promosi.
Jothi menyerah kepada Suresh.
Saya mengeluarkan kebenaran dan memberi tahu Varadarajan! '
Saya sarankan Anda membuang mantel Anda dan mencari pekerjaan lain. '
Jika Anda tidak mendapatkan pekerjaan apa pun bergabung sebagai junior saya. '
Setidaknya pertama setiap bulan Anda mendapat gaji! '
Cukup sayangku!
Aku tidak tahan melihatmu seperti ini.
Bungkus semuanya!
Kami tidak punya apa-apa lagi untuk diperjuangkan.
Kami telah kehilangan sayang.
Saya sangat...
Aku sangat takut aku bisa kehilanganmu!
Anda seharusnya tidak takut pada apa pun selain kebenaran.
Kami akan semakin dilecehkan.
Anda mengajari saya untuk tidak mengambil dua langkah mundur ketika mereka mengganggu atau mempermalukan Anda.
Apakah saya mendengar ini dari Anda?
Hukum dan pengadilan dirancang untuk memenuhi kebutuhan mereka yang memiliki uang dan kekuatan.
Bukan untuk kita, orang biasa!
Tidak pa!
Saya percaya pada sistem kami.
Hanya pembohong yang akan makmur! '
Jika begitu dan hanya orang jahat yang bisa menang, dunia ini sudah hancur sejak lama.
Hanya karena kesulitan ini,
... bagaimana saya bisa melepaskan kasus ini setengah jalan?
Kebenaran seharusnya menang pa!
Aku tidak setuju denganmu
Apa pun yang Anda katakan pikiran saya tidak dapat dihibur.
Dengarkan ayahmu. Solusi terbaik adalah melepaskan!
Mimpi menyebar ke terlupakan. Bukankah malam akan terbit di horisonku?
Bukankah kehidupan akan berubah lagi mulai sekarang?
Venba jangan khawatir, oke?
Pergi tidur. Selamat malam!
Bukankah suatu hari kebenaran akan terbuka di tempat terbuka?
Memotivasi saya adalah peran Anda. Kata-kata Anda sakit hati dan jiwa!
Apa yang akan saya lakukan dengan tujuan saya yang tidak terpenuhi?
Tangan yang membantu saya untuk keselamatan, bagaimana saya akan tidur tanpa kecemasan?
Akankah saya menemukan jalan saya, saya bertanya-tanya, untuk menyentuh langit dengan segala keindahannya?
Bagaimana kehilangan satu saksi dapat membuat kita kehilangan kasus ini?
Jika SI Suresh Pandian tidak hidup, kasus ini sebaik dikubur!
Semuanya mati dan pergi!
Jangan katakan itu seperti rekaman yang rusak.
Pasti ada jalan. Saya memiliki keyakinan penuh!
Saya katakan, kami telah kalah!
[tepukan petir]
Tolong mengerti. Tanpa dia kita tidak punya apa-apa!
Apa yang sebenarnya terjadi pada Jothi? '
Mengapa dia ditangkap dan dibunuh dalam pertemuan polisi? '
Perjalanan kami selama 15 tahun dalam menemukan satu-satunya pria yang mengetahui kebenaran apa adanya. '
Saksi pertama dan terakhir kami adalah sub inspektur Suresh Pandian! '
Jothi menyerah kepada saya, tuan.
Fakta saya menangkapnya atau pertemuan polisi,
... keduanya bohong!
Untuk mencegahnya mengungkap kebenaran kepada dunia,
... dia dibunuh.
Pak setidaknya setelah bertahun-tahun,
... dunia seharusnya tahu Jothi tidak bersalah dan menjadi korban.
Tolong datang dan ceritakan ini kata demi kata di pengadilan, Pak!
Pastinya!
Saya paling bersedia untuk mengatakan seluruh kebenaran di pengadilan, Pak.
Tidak ada yang bisa mengajukan kasus terhadap pukulan besar seperti Varadarajan.
Saya membuat orang percaya bahwa saya mengajukan kasus untuk publisitas belaka.
Melalui Suresh Pandian entah bagaimana kami pikir ...
... kita bisa mengungkapkan kebenaran di balik tragedi ini ke seluruh dunia!
Varadarajan cukup cerdik untuk menggantikan jaksa penuntut umum dengan Rajarathinam.
Kami yakin kami bisa membawa keadilan pada kehancuran Jothi dan membersihkan citranya.
Itu sebabnya kami menanggung beban dari semua kerepotan dan penghinaan diam-diam.
Tapi apa gunanya?
Suresh adalah denyut nadi untuk kasus ini!
Denyut nadinya pecah sekarang. '
Bahkan jika dedaunan jatuh pada musim gugur, pohon ini akan berdiri kokoh dan tinggi!
Bagaimanapun, Anda adalah mata air abadi!
Bahkan jika kegelapan menenggelamkan Anda dalam kesuraman, jangan menyerah pada keputusasaan dan malapetaka!
O fajar sinar; bercahaya dan mekar!
Musim mendukung Anda dengan mudah Bekas luka pergi dengan angin benar-benar.
Mari kita jalani kehidupan sehari-hari sepenuhnya!
Kedalaman yang belum dijelajahi untuk mengurai Luasnya langit untuk melakukan perjalanan!
Mari kita mendaki langit kesuksesan juga!
Bahkan jika terputus oleh pukulan pedang, jadilah akar yang berjuang untuk tumbuh.
Berdiri teguh menghadapi hari esok!
Seperti halnya kelopak yang tidak layu dan gugur.
Kenakan karangan kemenangan; jangan berhenti!
Anda seharusnya tidak pernah takut pada siapa pun atau apa pun dalam hidup. '
Berdirilah dengan berani dan tinggi! '
Berjuanglah dengan keyakinan penuh pada keyakinanmu. '
Amma akan selalu bersamamu! '
Tidak ada anak perempuan yang akan memanggil penculik sebagai ibunya dengan keyakinan ini.
Itu bukti yang cukup.
Beberapa kebenaran aneh ada di balik setiap kata yang Anda ucapkan!
Jika benar mendengarkan hati nurani Anda, Anda berjuang untuk kebenaran,
... Tuhan yang Anda percayai dan doa-doa ibu yang kehilangan anak-anak mereka seperti saya,
... akan mendukung Anda dalam solidaritas.
Berjuang sampai akhir sampai semua orang menyadari kebenaran yang sebenarnya. Pergilah!
-Berikan aku teleponnya. -Aku tidak akan! Enyah!'
-Selamat datang. -Vanakkam nyonya.
Silakan duduk.
Boleh aku tahu siapa kamu?
-Tolong duduk. -Dia adalah Venba!
Putri Tuan Pethuraj!
Dia biasa terus berbicara tentang Anda.
-Hai. -Hai!
Baik, jangan memberi. Saya akan mengambil telepon appa.
Vanakkam!
Saya Varadarajan.
Saya telah mendengar tentang Anda, Tuan.
Dia adalah Venba. Dikenal suami saya.
Dia datang dari Ooty.
Saya akan ambilkan kopi untuk Anda, Tuan !.
Venba ...
Saya cukup terkejut melihat Anda di sini.
Apakah Anda mengirim Suresh untuk beristirahat dengan tenang?
Saya tidak tahu berapa banyak yang akan mengikutinya sebelum kasing ini selesai?
Pak, jangan biarkan lidahmu berlari!
Hei! Jangan ganggu saya ketika saya sedang berbicara.
Diam saja.
Apa yang akan Anda capai dengan membuka kembali kasus ini?
Lepaskan semuanya.
Anda tidak dapat menyelesaikan apa pun.
Begitulah tampaknya sekarang.
Kita bisa mengatasinya. Kamu boleh pergi.
Bukankah aku sudah bilang padamu untuk tutup mulut?
Beraninya kau mengancam kami! Kekejaman apa yang Anda ...
Kurang ajar kau!
Menghormati!
Ketika saya berbicara hanya suara saya yang harus didengar.
Ada gerombolan orang yang menunggu untuk jatuh di kakiku jika aku keluar dari rumah ini.
Saya harus dihormati sampai hari kematian saya!
Saya akan memperingatkan Anda hanya sekali dengan sabar.
Tidak setiap saat.
Tinggalkan semuanya dan pergi. Apakah Anda mengerti apa yang saya katakan?
Jangan terganggu!
Itu kecelakaan ketika saya bangun kaca pecah.
Aku akan pergi sekarang, aku punya pekerjaan untuk dihadiri!
Saya ingin memberi tahu Anda bahwa saya ingin menjaga pendidikan anak-anak Anda.
Tolong jangan ragu untuk bertanya kepada saya jika Anda membutuhkan bantuan apa pun.
Saya tidak ingin menyusahkan Anda, Tuan.
Saya sangat senang Anda menemukan waktu untuk datang jauh-jauh untuk mengunjungi saya.
Venba, aku akan pergi!
Cermat!
Kami juga akan mengambil cuti Nyonya.
Hubungi kami jika Anda membutuhkan bantuan.
-Kami siap membantu Anda. -Baik!
Saya benar-benar minta maaf atas kehilangan Anda.
Venba apakah Anda menghasilkan bukti?
Dengar aku bertanya padamu.
Yang Mulia, bukan waktu rahmat yang biasa!
Bahkan jika Anda memberi dua tahun, kasus ini tidak akan memiliki bukti.
Dia bahkan tidak akan memiliki 'Evi' sebagai bukti apalagi kata delapan huruf penuh!
Untuk alasan sederhana, bukti semacam itu tidak ada.
Ini mungkin satu-satunya kasusnya!
Saya memiliki banyak simpanan untuk menunggu kasus.
Tidak ada anak perempuan yang sanggup memiliki ibu jahat sekalipun yang difitnah.
Dia pasti akan sangat marah.
Dia tidak dalam kondisi mental untuk memahami kejahatan Jothi.
Saya meminta pengadilan ini dengan segala kerendahan hati untuk mengatur psikiater profesional untuk merawatnya ...
Mengapa bertele-tele?
Langsung saja!
Panggil aku orang gila.
Selama 15 tahun,
... yakin saya bisa mengungkap fakta-fakta yang disembunyikan dalam kasus ini,
... Saya tahan dengan semua penghinaan.
Aku pasti marah!
Keadilan akan menang!
Pengadilan ini selalu berusaha untuk tidak memihak dalam putusannya kepada orang-orang.
Saya percaya bahwa bahkan sekarang dalam kebodohan total.
Anda bertaruh saya gila!
Mengetahui kotak suara para korban sedang dibungkam.
Saya berdiri di depan Anda, tangan saya diikat sendirian dan tidak berdaya!
Saya benar-benar orang gila.
Bagaimana kabar Pak?
Jika anak perempuan memperjuangkan keadilan dengan keberanian dan keyakinan, Anda menandainya sebagai kegilaan?
Jika kita menguraikan masalah kita dengan keras ke masyarakat itu disebut 'drama'!
Jika kami berbagi air mata, kami adalah ratu drama!
Mengapa rasa sakit di balik kebenaran kami selalu palsu dan salah bagi Anda, Tuan?
Rajarathinam Pak!
Pernahkah Anda berkeringat dingin karena mimpi buruk,
... bermimpi seratus orang mencekikmu pada saat yang sama?
Apa?
Tidak pernah, saya yakin!
Keluarga advokat terkenal kan?
Apa itu rasa sakit?
Untuk apa itu kerugian atau bekas luka?
Benar-benar tidak mengerti!
Tapi aku tidak seberuntung itu.
Sudah bertahun-tahun sejak saya tidur nyenyak sepanjang malam.
Di balik kilasan senyumku ada air mata yang tumpah.
Melepaskan amarah dalam diriku, aku tidak bisa melupakan masa laluku.
Setiap malam,
... Saya mati seribu kematian diburu oleh tangan milik wajah tidak dikenal mengejar saya.
Rasa sakit!
Kerugian!
Memar!
Itu adalah bekas luka yang tak terhapuskan di seluruh tubuhku!
Yang Mulia apakah Anda ingat Aasifa?
Saya yakin Anda tahu.
Karena ada anak di rumah Anda dan di rumah saya,
... Yang harus tumbuh melintasi usia Aasifa.
Aasifa!
Ayolah!
Kemari!
Nama yang kami temui setiap hari.
Hanya Berita untuk kami.
Pernahkah Anda memikirkan anak Anda di sepatu anak-anak itu sekali pun?
Hanya dengan begitu Anda akan tahu rasa sakit yang sebenarnya dari apa yang baru saja Anda alami.
Sejauh yang kami ketahui,
... kami menganggap anak-anak kami tumbuh dalam lingkungan yang dilindungi!
Tapi itu tidak benar.
Dalam salah satu momen penuh kasih yang dihabiskan bersama anak-anak Anda, tanyakan kepada mereka dengan prihatin.
Seseorang yang Anda kenal pada suatu saat akan melakukan pelecehan seksual terhadap anak itu.
Di semua jalan di negara kita,
... ada banyak Aasifas dan Hasinis.
Tetapi mereka tidak memiliki nyali untuk mengekspresikan kekejaman yang dipaksakan pada mereka.
Beberapa bahkan tidak tahu bagaimana cara mengungkapkan pelecehan yang mereka alami di bawah tekanan.
Sebelum mengetahui suka dan duka hidup ini berbuah!
Mengabaikan fakta bahwa dia adalah seorang anak untuk mengambil keuntungan dari tubuhnya,
... adalah kekerasan paling biadab.
Jika setiap anak yang mengalami pelecehan seksual mulai berbicara secara terbuka dan terbuka,
... gambar murni dari begitu banyak jiwa yang disebut mulia ...
... akan pecah menjadi sejuta pecahan!
Mengapa Anda berbicara dalam ayat yang benar dengan nama Anda 'Venba'?
Bicaralah seperti pengacara!
Apakah ada hubungan antara khotbah Anda dan kasus ini?
Tentu saja, Tn. Rajarathinam!
Itulah alasan saya mengambil kasus ini setelah bertahun-tahun!
Alasan yang sama ibuku menembak mati dua anak muda itu.
Anda terus menyebut semua ini sebagai tidak bersalah kan?
Kekejaman kedua anak itu mengaktifkan trauma yang menyiksa ini.
Anda terus mengatakan Jothi menembak para pemuda yang tidak bersalah ...
Kenapa dia menembak mereka?
Katakan padaku apakah bahkan satu orang pun di sini tahu alasan di balik rasa sakit itu?
Saya tahu Yang Mulia!
Venba!
Jangan sayangku.
Maaf pa.
Beberapa kebenaran perlu diungkapkan.
Bahkan dalam butir kebenaran terkecil yang kita sembunyikan di bawah kedok aib,
... begitu banyak penjahat jahat menjadi pahlawan yang dimuliakan!
Ibu saya benci melihat saya meneteskan air mata meskipun debu jatuh ke mata saya.
Tetapi mereka menculik saya di depan mata pelindungnya!
Kedua anak itu memperkosa banyak anak perempuan.
Saya juga salah satunya!
Setiap kali saya sendirian,
... memutar ulang citra mental tangan mereka yang menyalahgunakan tubuh saya ...
... Saya telah menjerit ketakutan beberapa hari dan malam.
Gelombang kepanikan itu!
Alarm!
Rasa sakit!
Hanya satu tetes air mata untuk semua trauma saya.
Saya berjuang untuk semacam keadilan!
Untuk semua anak tak berdosa yang bermata lebar yang diperkosa seperti aku.
Mayat empat anak yang ditemukan di halaman belakang saya diduga dibunuh oleh Jothi,
... diperkosa dan dibunuh oleh dua anak muda keji itu!
Polisi mengarang semua ini dan mengajukan Laporan Informasi Pertama mereka!
Dokter yang melakukan pemeriksaan mayat dan petugas polisi yang menangani kasus ini ...
... adalah mitra dalam kejahatan ini!
Semua ini adalah konspirasi Varadarajan untuk menyelamatkan putranya Rohith dan temannya.
Untuk menunjukkan penjahat dalam cahaya yang baik,
... dia menghitamkan ibuku yang tidak bersalah sebagai pembunuh kejiwaan!
Sub-inspektur Suresh memiliki perubahan hati dan bersedia mengakui segalanya.
Mendapat niatnya, mereka mengancamnya.
Mereka memaksanya untuk bunuh diri!
Dan menyalahkannya pada tekanan pekerjaan.
Dia mengoceh tidak perlu dan menyesatkan kasus ini.
Pak, duduk. Biarkan dia bicara! '
Untuk membuktikan semua itu.
Saya tidak memiliki apa pun untuk diserahkan sebagai bukti kecuali kebenaran dan air mata, Yang Mulia.
Untuk mengklaim saya berjuang dan kalah,
... ini bukan permainan!
Keadilan!
Saya tidak berdiri di sini sebagai advokat hari ini,
... tapi seorang gadis menjadi korban.
Saya berbicara dengan iman yang kuat hanya kebenaran yang akan menang.
Karena di seluruh dunia ini,
... banyak yang mengalami trauma melalui kekerasan fisik dan kekerasan
... tidak akan memiliki bukti selain kebenaran, Yang Mulia.
Dengarkan Venba, pelipur lara saya selalu hadir bagi mereka yang terpengaruh oleh trauma ini.
Tapi untuk seorang hakim,
... bukti disajikan di depan matanya ...
... akan menentukan sifat putusannya. '
Ibumu Jothi membunuh keempat anak itu
... dikonfirmasi oleh laporan mortem dan forensik.
Tidak ada bukti dalam laporan apa pun untuk membantu teori Anda bahwa anak-anak itu diperkosa.
Ketika tidak ada kesalahan yang bisa disematkan pada dua anak muda itu,
... bagaimana Anda bisa menuduh Varadarajan sebagai penjahat?
Penghakiman adalah besok. Pengadilan ditunda!
Berapa banyak lagi wanita? Berapa banyak anak lagi? '
Berapa lama ini akan berlanjut untuk kita masing-masing juga? '
Bagaimana bukti dapat diberikan untuk kasus-kasus seperti itu, Tuan? '
Saya menganggap diri saya sebagai ayah gadis itu. '
Dia berusaha keras untuk keadilan! '
Tapi apa gunanya? Hukum kita condong kepada yang kaya bukan yang miskin. '
Pak, pengadilan butuh bukti! Air mata tidak akan memenangkan kasus. '
Perkosaan anak adalah kejahatan terburuk! '
Jika ini terjadi pada anak saya, saya bersumpah saya tidak akan membiarkan si penjaga hitam itu. '
Apa yang harus dilakukan? Hukum kita cacat! '
Ini adalah Hukum kita! '
Menurut Pengadilan Hukum kami ketika seorang gadis mengajukan perkosaan, '
... Pengadilan tidak membutuhkan kebenaran. Putusan hanya bergantung pada bukti! '
Di mana advokat Anda?
Tidak tuan er ... karena alasan pribadi dia tidak dapat menghadiri pengadilan hari ini!
Saya telah kehilangan amma.
Saya tidak bisa membela Anda.
Semuanya telah terlepas dari tangan kita.
Maafkan aku bu.
Maafkan aku.
Aku telah mengecewakanmu, bu.
SAYA HILANG MA!
VENBA!
Venba ...
Venba kamu belum kalah!
Kasing belum terlepas dari tangan Anda.
Dalam hal ini, saya telah menetapkan penilaian akan disahkan hari ini.
Namun mengenai kasus ini,
... meneliti sejarah kasus lebih dari sekali ...
... Saya pikir itu akan menjadi pertanda baik untuk menginterogasi Tn. Varadarajan!
Yang Mulia, saya pikir ini adalah kebingungan yang tidak diminta.
Jelas sekali, Tuan Varadarajan sama sekali tidak terhubung dengan kasus ini.
Mengapa menyeretnya ke dalam sir ini?
Rajarathinam, Pak dalam beberapa logika memutar namanya telah ditarik ke dalam kasus ini.
Apa masalah Anda, Tuan di Varadarajan dipanggil?
Kita bisa menutup kasus ini dan kita semua bisa melanjutkan, kan?
Itu juga yang saya pikirkan. Tutup kasing dan lanjutkan.
Tidak ada alasan untuk mengubah pikiran Anda setelah bermaksud untuk mengucapkan penghakiman!
Mengapa ini ketegangan yang tidak perlu?
Tujuan utama pengadilan ini adalah untuk menyaring dan menyaring kebenaran.
Bagaimana saya bisa menghakimi sebelum menjelajahi semua jalan?
Yang Mulia, ini tidak adil.
Saya entah bagaimana merasa Anda menunjukkan pilih kasih.
Rajarathinam Pak, ingat kata-kata Anda.
Tidak, saya tidak akan membiarkan dia dipanggil di sini pasti!
HENTIKAN!
Varadarajan harus ada di sini untuk sidang berikutnya.
Saya akan menutup kasus ini hanya setelah dia diinterogasi!
Kasing ini tidak bisa dibungkus sesuai dengan keinginan dan fantasi Anda.
Sidang berikutnya adalah lusa!
Pengadilan ditunda!
Venba kamu belum kehilangan sayangku.
[dering ponsel]
-Halo? "Anggota Parlemen Anand Kumar di sini."
Saya mendengar Anda memanggil Tuan Varadarajan ke pengadilan. '
Apakah Anda waras?
Seperti apakah saya akan memutuskan borgol pak?
Saya tahu Pak Varadarajan luar dalam.
Tapi sejak gadis itu memposting kasus itu di pengadilan tinggi untuk sidang ulang,
... dia sudah cukup sering menyebut namanya.
Jadi pria apa? '
Besok saya seharusnya tidak disalahkan karena interogasi yang tidak memadai.
Sama seperti formalitas, minta dia untuk menghadiri persidangan pak.
Saya bisa menyelesaikan kasus ini!
Apakah begitu?'
Dan kemudian pak ...
Untuk apa Anda melempar? Keluar dengan itu!
Saya telah memperbaiki tanggal pernikahan putri saya.
Selamat!
Anda harus memasukkan kata kepada Tn. Varadarajan.
Anda bisa memberi tahu saya posisi Anda tepat di awal obrolan kami.
Dia memiliki kantong yang dalam dan hati yang murah hati.
"Aku akan memintanya untuk menghadiri pernikahan." -Terima kasih Pak!
-Ini Tuan. -Semua milikmu Pak!
Hei! Apa yang telah kau lakukan?
Anda adalah lambang kebenaran.
Anda menjual jiwa Anda membungkuk sangat rendah karena Anda memiliki krisis keuangan!
Jika keluarga Anda harus menghargai Anda,
... Anda adalah orang yang memberi tahu saya uang adalah kebutuhan jahat.
Sekarang Anda bertindak sangat sopan dan benar.
Mengapa menargetkan kasus ini?
Bagaimana Anda tega melakukan ini?
Saya menganggap dosa ada hubungannya dengan Anda.
Pak tolong jangan ...
Apakah Anda meyakinkan saya untuk tidak takut Rathinam?
15 tahun yang lalu saya melakukan semua upaya untuk menutup kasus ini dengan tekun!
Apa yang bisa dia tanyakan padaku?
Apakah kasus Jothi Varadarajan di sini?
Ya pak!
Varadarajan.
Pak...
Venba Anda bisa melanjutkan!
Namamu?
Varadarajan!
Ceritakan tentang dirimu.
Saya orang biasa.
Melalui Rohith Trust dan perusahaan,
... Saya memberikan bantuan keuangan kepada sekitar 20.000 keluarga miskin di Tamil Nadu,
... dan biaya pendidikan anak-anak mereka.
Saya melakukan apa yang saya bisa untuk membantu orang-orang di bawah garis kemiskinan.
Perusahaan yang Anda miliki di Tiruppur,
... telah didakwa melanggar batas pada lahan pertanian!
Bukan hanya tuduhan sayangku.
Sebuah kasus telah diajukan.
Pengadilan merasa bahwa kasus-kasus itu hanya aksi publisitas dan memecat mereka.
20 tahun yang lalu,
... bisnis garmen Anda mengalami kerugian.
Untuk mengklaim uang asuransi, Anda membersihkan seluruh stok ...
... dan membakar pabrik secara sengaja ...
Keberatan, Yang Mulia!
Rajarathinam Pak. "
Memang benar pabrik saya terbakar.
Perusahaan asuransi menanyakan tentang kecelakaan itu secara menyeluruh.
Baru kemudian menyerahkan jumlah klaim kepada saya.
Begitu banyak keluhan serupa yang menumpuk pada Anda.
Tapi tak satu pun dari mereka yang diajukan sebagai kasus!
Bagaimana itu pak?
Jika kasus diajukan berdasarkan rumor ...
... 1000 kasus atau lebih harus diajukan terhadap setiap individu yang terhormat!
Tidak akan ada cukup pengadilan di negara kita untuk menanganinya.
Jika Anda ingin tahu tentang seseorang, Anda harus bertanya kepada orang-orang itu dengan benar.
Tidak ada gunanya hanya menjelajah melalui Google untuk menginterogasi saya.
Venba mengajukan pertanyaan yang berkaitan dengan kasus ini saja.
Pak mengapa kamu begitu diam?
Tunggu dan tonton.
Saya punya bom hanya untuk klimaks!
Itu merek dagang kamu!
2004!
Dekat sinyal Peelamedu dengan dalih menjalankan skema kesejahteraan publik ...
... Anda mengumpulkan banyak orang.
Itu menciptakan kemacetan selama dua jam.
Seorang pasien di ambulans terjebak dalam lalu lintas itu dan bahkan meninggal.
Bahkan, orang mengatakan Anda sengaja merencanakan kemacetan untuk membunuhnya!
Apakah kamu menerimanya?
Diberi kesempatan apakah Anda akan menyalahkan saya untuk setiap kejahatan di Coimbatore sayang?
Bahkan untuk memukul nyamuk yang duduk di saya untuk menggigit saya ...
... Saya berpikir dua kali sebelum melakukannya.
Pak. Varadarajan Saya seorang advokat.
Jangan menyapa saya dengan semua istilah yang menawan ini.
Apakah kamu mengerti?
'Amma' bukan kata merendahkan sayangku.
Bukankah kebiasaan kita di Tamil Nadu untuk menyebut wanita kita sebagai 'amma'?
Merupakan kebiasaan untuk menambahkan sufiks 'da' pada pria untuk menunjukkan rasa tidak hormat juga!
Haruskah saya melakukannya?
Hei! Beraninya kau! Anda tidak akan keluar hidup-hidup!
Diam!
Apakah Anda pikir ini adalah pengadilan atau pasar ikan?
Duduk.'
Saya datang ke pengadilan ini hanya karena saya menghormati sistem peradilan kami.
Dia tidak tahu arti kata 'hormat'!
Semoga Anda sadar.
Saya akan pergi!
Menghormati!
'Kurang ajar kau!'
Saya perlu dihormati sampai hari kematian saya. '
Varadarajan.
Apakah saya meminta Anda untuk pergi?
Pak. Varadarajan ...
Sampai dia menyelesaikan interogasinya ...
... silakan bekerja sama.
Tidak bisa menyuap semua orang dan membeli keheningan mereka.
Bagaimana saya menemukan Anda?
Jika saya datang untuk audiensi, akankah Anda memperlakukan saya dengan sangat kurang hormat seperti ini, ya?
Berdiri di sini di kotak saksi,
... untuk penjahat bahkan interogasi akan tampak seperti penghinaan, Varadarajan!
Jawab saja pertanyaan saya.
Bukankah Anda salah satu dari sedikit yang menggunakan pistol berlisensi di Coimbatore?
Iya!
Jadi bagaimana sekarang?
Apakah putra Anda menggunakan pistol Anda?
Dia masih sangat muda.
Dia tidak tahu di mana pistol saya.
Silakan datang.
Varadarajan.
Lihat saya!
-Ketika putra Anda meninggal ... -Tidak ...!
Anak saya tidak mati karena sebab alami.
Dia ... dibunuh ...!
Oke, baiklah!
Beberapa hari setelah kematiannya,
... apakah kamu mengunjungi Ooty?
Iya!
Pada waktu itu apakah Anda ingat mengunjungi tempat lain di Ooty?
Tidak!
-Aku tidak mengunjungi tempat lain. -Jadi, Anda mengklaim.
Tapi saya punya saksi di sini yang menentang Anda.
Apakah Anda mengenalinya?
Dia adalah satu-satunya saksi yang melihat Alexander menyerahkan Jothi kepadamu.
Dia membuka gerbang pabrik teh Anda untuk Anda pada hari itu!
Mengapa Anda berkeringat pak bahkan di cuaca dingin Ooty ini?
Apakah karena takut?
Takut?
Tidak perlu bagi saya untuk takut pada siapa pun atau apa pun.
Kalau begitu katakan sejujurnya da!
Beraninya kau memanggilku dengan tidak hormat 'di'?
Ya da!
Bagaimanapun, bahkan jika Anda tidak mengatakan kebenaran, dia akan melakukan yang diperlukan.
Siapa yang harus dia beri tahu di?
Aku akan memberitahumu sendiri.
Iya!
Saya pergi ke sana.
Pengadilan atau hukum ini tidak bisa menyakiti atau menyakiti saya.
Varadarajan apakah Anda menyadari apa yang Anda katakan atau di mana Anda berdiri? '
Kenapa kamu pergi kesana? Jawab pertanyaannya!
Bagaimana dia bisa menjawab itu, Yang Mulia?
Saya akan memberitahu Anda...
... apa yang mungkin terjadi.
Rasa sakit seperti ini yang seharusnya tidak pernah dialami orang tua dari anak perempuan. '
Di depan orang tuanya jika seorang anak perempuan diculik ... '
Ketika ibuku ada di sana, "
... karena anak-anak itu, '
... Saya trauma! '
Lebih dari rasa sakit ketika anak-anak lelaki itu menculikku, '
... itu adalah jeritan kesedihan ibuku. '
Pappu ...!
Itu bergema di telingaku! '
Apa yang terjadi?
Pappu ...!
Hei!
Tapi ...!
Seseorang ... tolong!
Selamatkan putriku!
Hei...!
Tapi ...!
Tolong ... bantu saya!
Tapi ...! '
Pappu ...! '
Pappu ...
Pappu!
Pappu.
Di manakah kau sayang?
Tersembunyi di suatu tempat dengan tangan terikat, '
... tidak tahu apa yang dia lakukan padaku. '
Mati rasa! Tidak bisa bereaksi. '
Saya hancur. "
Rasa sakit yang membakar diriku, '
... tidak bisa dijelaskan. '
Pappu ...?
Aku akan menjadi langitmu dengan sinar matahari yang cerah.
Lindungi Anda dari rasa sakit betapapun kecilnya!
Bangun sayang!
Saya dengan senang hati akan menjadi teman baik Anda.
Tidakkah Anda selalu mengatakan Anda tidak suka amma Anda menangis?
Centang daftar keinginan Anda.
Saya menangis sekarang bukan?
Sampai akhir!
Buka matamu. Katakan padaku untuk tidak menangis.
Kereta tanpa idola saya adalah saya.
Tanah kering, sunyi dan kering!
Jangan sakiti aku! '
Apakah bahasa saya lancar atau apakah saya goyah?
Siapa aku di sini, putriku tersayang?
Bagaimana ini bisa terjadi pada Anda? '
Bunga pohon; kecantikan musim semi.
Tuhan! Berharap itu aku! '
Warna menambah karunia alam.
Anugerah, berkah, kegembiraan saya. Kamu segalanya untukku!
Tuan puteri surgawi yang berharga.
Bangun Pappu!
Tidak akankah seseorang di dunia ini mengambil saya dari semua ini? '
Berdoa dengan putus asa! '
Saat itulah aku mendengar ibuku terisak 'Pappu' dengan sangat sedih. '
Amma ada di sini.
Aku tidak akan mati bu. "
Saya merasa ingin mengatakan kepadanya bahwa saya tidak akan meninggalkan Anda begitu cepat. '
Anda akan baik-baik saja sayangku.
Ada seperti saya yang sama-sama hancur, '
...gadis lain!'
Malaikat.'
Ketika saya memberi tahu ibu saya, '
... dia berlari untuk menyelamatkan kepanikannya yang dilanda ... gelisah. '
Gadis malang sudah mati. "
Betapa banyak rasa sakit yang dia alami! '
[anjing menggonggong]
Hei, tangkap dia!
Jangan ...
Jangan menyentuhnya!
Tangkap dia!
Datang dan bantu saya.
Berangkat...!
Pegang dia.
Untuk menjadikan penjahat itu korban yang tidak bersalah ... '
Machaan! '
... ibuku menembak mereka dengan pistol negara yang diklaim polisi! d '
Pistol itu ... '
... berada dalam kepemilikan putra Varadarajan. '
Hei! Jangan.
Dengarkan aku.
Serahkan pistolnya.
Jangan tembak.
Memberikan.'
Lari lari!
Ayolah!
Machaan ... bung? '
Jangan ... jangan tembak!
[menggedor pintu]
Jothi, aku mencarimu di semua tempat.
Apa yang terjadi dengan Pappu?
Biarkan aku membawanya.
Ya Tuhan!
Apa noda darah ini?
Ya Tuhan! Apa ini?
Dia juga berdarah.
Apa yang terjadi sayang?
Jo ... Jothi ...!
Jothi!
Philomina ...?
Ya Tuhan!
Pelintiran baru dalam kasus anak-anak yang hilang selama beberapa minggu terakhir. '
... Polisi mencurigai pembunuh psiko yang terlihat di video ... '
... mungkin bertanggung jawab atas serangkaian penculikan anak di Ooty. '
Tapi ...!
Pappu jangan khawatir. Aku tepat di sebelahmu.
Tim inspektur polisi Alexander di Ooty ... '
... telah berburu tinggi dan rendah untuk pembunuh psiko. '
Selain itu, perintah tembak saat melihat telah dikeluarkan. '
Jothi ...?
-Dimana Jothi? -Dia ada di dalam.
-Kenapa kamu begitu bingung? -Aku akan memberitahumu!
Jothi!
Jothi, polisi menemukan rumah kami ada di daerah ini.
Mereka mungkin ada di sini sebentar lagi.
Melarikan diri bersama anak melalui pintu belakang!
Pak polisi tetap akan menemukan saya.
Anda telah banyak membantu saya.
Anak saya ... tolong!
Bawa dia ke tempat yang aman.
Apa yang kamu katakan?
Bagaimana kami bisa meninggalkan Anda seperti ini dan pergi?
Hidupmu akan sia-sia.
Kita semua bisa pergi bersama.
Saya akan membuat Anda berdua ke tempat yang aman ...
Kehidupan anak ini lebih penting!
Tolong dengarkan dia. '
Mari kita bawa anak itu pergi sebelum polisi menemukan kita. '
Dalam hidup kamu seharusnya tidak pernah takut pada siapa pun atau apapun dalam hidup. '
Berdirilah tegar, berani dan tinggi! '
Berjuanglah dengan keyakinan penuh pada keyakinanmu. '
Amma akan selalu bersamamu. '
Disini!
Anda betina betina saya kan?
Amma akan segera bersama kita.
Ibu saya menyerah secara sukarela kepada polisi hanya untuk menyelamatkan saya. '
Dia menyerah kepada sub inspektur Suresh Pandian. '
Ketika dia membawa ibuku untuk membawanya ke pengadilan ... '
... setengah jalan dia diminta untuk membawa ibuku ke Tuan Varadarajan. '
Diperintahkan oleh inspektur Alexander! '
Semua tahun-tahun ini...
... Aku hanya bertarung selama satu menit ini!
Menghancurkan identitas seseorang ...
... adalah kekerasan terbesar!
Dunia seharusnya menghormati Jothi sebagai Dewi.
Sebaliknya dia difitnah sebagai iblis dan Anda dibuat untuk percaya begitu!
Di negeri ini di mana seorang pria lapar dipukuli sampai mati karena mencuri segenggam beras ...
... cabul seks yang memperkosa ratusan wanita dan merekamnya ...
... berkeliaran di jalan bebas hambatan!
Bahkan jika seseorang dipukuli sampai mati ...
... dia akan bernafas terakhir dalam satu hari.
Tapi pemerkosaan!
Sakit itu!
Penderitaan!
Itu juga pada usia yang begitu muda.
Tidak ada yang harus melaluinya, Yang Mulia.
Gadis-gadis yang telah menjadi korban seperti saya ...
... Saya tidak yakin berapa banyak Venbas akan keluar di tempat terbuka dan berbicara!
Tetapi berbicaralah selanjutnya dengan keberanian tanpa hambatan.
Orang harus percaya bahwa penjahat tidak bisa menyuap dan membeli keadilan, Yang Mulia!
Karena untuk mengatakan kita wanita telah kehilangan ...
... ini bukan game Yang Mulia.
Keadilan!
Rajarathinam Pak, apakah Anda memiliki pertanyaan?
Saya tidak punya pertanyaan.
Tapi saya hanya punya satu pernyataan.
Venba ...
... bukan putri Jothi sama sekali.
Anda bukan putrinya.
Maksudku kamu adalah malaikat Jothi!
Ketika kami menggali di depan bungalo ... '
... kami menemukan tubuh seorang anak perempuan. '
Sama-sama hancur. Gadis lain'
Gadis kecil itu adalah Malaikat tuan! '
Dalam kasus penembakan Jothi ... '
... menutupi kejahatan putranya ... '
... semua tuduhan terhadap Varadarajan jelas terbukti benar! '
Tidak hanya itu...'
... Inspektur Alexander yang merupakan kaki tangan dan timnya ... '
... telah membantu dan bersekongkol dengan Varadarajan dalam banyak hal. '
Terdakwa nomor satu, Varadarajan, akan menjalani hukuman seumur hidup ganda! '
Kakeknya, Alexander dan timnya, '
... akan menjalani hukuman 10 tahun penjara sesuai dengan putusan pengadilan ini. '
Anda bukan putri Jothi, Venba.
Kamu adalah malaikatnya!
Orang lain mungkin tidak sadar ...
... tapi saya tidak dapat memahami ini.
Apa yang anak perempuan mungkin tidak lakukan untuk ibunya sendiri,
... kamu telah mencapai untuk Jothi.
Tanpa ikatan darah yang mengikat,
... untuk orang asing acak,
... kenapa kau sejauh ini?
Apakah ini cinta...?
Atau hutang budi?
Nyeri tuan! '
Untuk merasakan sakit seseorang ... '
... kita tidak perlu menjadi saudara yang terkait darah. '
Benar, saya bukan Venba. '
Saya Malaikat ...! '
Ketika saya sangat berharap seseorang akan datang untuk menyelamatkan saya. '
Jothi menjawab doaku ... '
... bukannya pergi setelah melihat Venba-nya terbaring tak bernyawa. '
Saya kesulitan bernapas dan dia menyelamatkan saya. '
Pappu ... Pappu ...!
Pappu!
Tidakkah kamu selalu mengatakan kamu tidak suka ammamu menangis? '
Buka matamu. Katakan padaku untuk tidak menangis! '
Bangun Pappu. '
Bangun puteri saya. "
Pappu. tolong bangun dan lihat aku. '
Hanya karena saya mengerti rasa sakit dan pengorbanannya ... '
... Aku sekarang hidup sebagai Venba Jothi. '
Saya meminta ini untuk Anda semua. '
Bagaimana seharusnya seorang anak perempuan bersikap ... '
Tempat dia bisa pergi ... '
Kode bajunya ... '
Orang tua yang mengajarinya untuk diajak bicara atau berteman ... '
... juga harus mengajar anak laki-laki yang hidup di bawah atap yang sama ...
... bagaimana cara menghormati dan berhubungan dengan anak perempuan dan perempuan. '
Gadis berumur 12 tahun diperkosa! '
India menempati urutan ke 7 dalam pelecehan seksual anak.
Dan Tamil Nadu menempati tempat ketiga ...
... menurut Catatan Kejahatan Nasional tahun 2018.
Di bawah UU Perlindungan Pelecehan Seksual Anak,
... ada lebih dari 1,66000 kasus yang tertunda di India.
94% dari kasus ini,
... pelaku sebagian besar dekat atau diketahui korban.
Penjahat tidak manusiawi ini harus dihukum paling awal.
Itu harus menjadi pelajaran bagi orang lain.
Bukankah keadilan menunda ketidakadilan?
Subtitle oleh rekhs dibantu oleh medra armajid
Mimpi menyebar ke terlupakan.
Bukankah malam akan terbit di horisonku?
Bukankah kehidupan akan berubah lagi mulai sekarang?
Jika seorang saksi disembunyikan apakah adegan itu akan dilupakan?
Bukankah suatu hari kebenaran akan terbuka di tempat terbuka?
Memotivasi saya adalah peran Anda. Kata-kata Anda menyakitkan hati dan jiwa.
Apa yang akan saya lakukan dengan tujuan saya yang tidak terpenuhi?
Tangan yang membantu saya untuk keselamatan, Bagaimana saya akan tidur tanpa kecemasan?
Di labirin hutan berjalan berputar-putar, apakah saya hilang?
Atau akankah saya menemukan cara saya, saya ingin menyentuh langit dengan segala keindahannya?
Bahkan jika daunnya jatuh pada musim gugur, pohon ini akan berdiri kokoh dan tinggi.
Bagaimanapun, Anda adalah mata air abadi!
Bahkan jika kegelapan menenggelamkan Anda dalam kegelapan, jangan menyerah pada keputusasaan dan malapetaka.
O fajar sinar; bercahaya dan mekar!