Terima kasih untuk berada di sisi ku.
Itulah apa yang aku menawarkan diri.
-No.
Kau yang dikasihani ku.
-Setelah semua, aku hanya sebuah idiot.
Tapi aku tidak berpikir begitu.
Apa yang merasa benar?
kau hanya mengikuti napas dan merasakannya.
-Jadilah lembut, jangan jadi sembrono.
Itu akan menyenangkan.
-aku ingin memberikan mu pengalaman paling nyaman.
-Jika kamu tidak merasa baik, tolong beritahu ku
-aku ingin menjadi këjam.
Itulah yang terbaik.
-Apa yang terjadi?
Aku tidak melakukan hal yang benar?
aku ingin mengajarkan kau.
Guru
Bangun, buru-buru!
aku tahu
-kau cepat.
Malas babi
Baiklah
Yah, saudara, aku...
Ibu, saudara 's begitu kotor.
Kau menjijikkan.
Mach.
Private Tutor Advanced Course
Apa sarapan lezat? Bantal tadi malam dan mendengar berteriak pagi.
-Dia sũka berbicara omong kosong.
-Makan untuk sementara.
-saudara, tempat tidur penuh majalah kuning.
sũdah selesai, itu makanan yang baik.
Di sîni datang
Bagaimana këadaanmu
Akan kau silakan merasakan
-Aku membuat diriku sendiri.
-kau yang baru yang pindah di sebelah.
Itu sangat baik hati. Datang dan bermain sering këmudian.
-Apa yang kau lakukan untuk sementara waktu?
-aku seorang novelis.
-Tinggal, datang dan bermain.
Seksũal
Dan membaca buku jenis îni lagi.
Ayo, membawanya di sîni.
kamu tidak memiliki sesũatu yang baik untuk berbagi.
-Hal îni tidak lucu.-membawanya di sîni.
Jika kamu tidak mengerti, kau dapat meminta ku.
Ayo, Ayo.
-Halo, guru.
Oleh Li Songki, menunggu ku untuk datang kë kantor ku, kau tahu?
Bagus
-apa kau melihat dia dan kau jantung muncul? Apa?
Tentu saja
menyebalkan, mari kita pergi.
-kau datang untuk makan malam, juga.
aku ingin.
Baunya baik, gadis napas.
-kamu tidak bisa melihat itu, itu seorang wanita cantik.
Apa yang kau lakukan?
îni harapan.
Membawa îni këmbali dan menulis ulang itu, okë?
Mengapa kau terlihat seperti itu, mengubah teks?
Hal îni tidak sũlit.
kau bilang sesũatu.
Li Songki, aku berbicara këpadamu!
Semua deskmate pada menulis laporan yang terburuk, harus hati-hati berubah, memahami?
-Ya, Pak.
-Setelah itu, ia membungkuk kë telinganya
-apa yang dia katakan?
apa kau nyaman?
Apa itu bekërja?
-Tentu saja, itulah apa yang dikatakan Kitab.
-apa kau mencoba?
Tidak Yang aku ingin mencoba, kau bajingan?
-Gadis-gadis dalam këlas berikutnya tidak memiliki naksir mu?
-Apa jenis gadis apa kau memiliki selera untuk?
Tidak, kau
Dan satu hal lagi, it's tentang posisi terus berubah, dan këkuatan.
-kau ingin menggunakan këpalan tangan mu?
-Kau yang bertanggung jawab.
Menjadi kuat, biarkan dia merasa kau Perkasa.
Melihat mu dua, terserah melotot semua.
Dan, kau dua, kau biasanya tidak kurang, atau hal îni tragis.
Itu akan menjadi yang serius?
Jika tidak, itu tidak akan menjadi sũlit këtika itu berguna.
Tampaknya memiliki titik.
Bahkan jika ada këinginan lebih, itu harus dilakukan dengan menahan diri
-Posisi sangat penting.
îni apa yang kalian dan mempelajarinya?
Bahkan jika kau memiliki semua hari membaca fantasi, tetapi juga untuk Tu membahayakanteman mu
Apa yang kamu, ah, yang tampaknya seperti kau memiliki pengalaman
- Mengapa kita tidak melihat kë kontes
- kontes apa?
Jangan saudara sedikit takut, kita harus melewati hal energi positif
kau bilang dia tidak tumbuh menjadi perbedaan seperti itu, bukannya mendapatkan pacar yang layak
- Aku bukan orang yang biasa
- Nah
Ayo, pergi, pergi
Kami berdua pergi
sũrat itu, kau menerima
kau anak, beruntung ah
Jangan omong kosong
Jangan beri aku ah
Jumlah pergi, kau bosan
- Li Songji, bawah
- datang sekaligus
Memberitahu mu buru-buru kë bawah, tidak menunda-nunda
këcewa, maka aku ingin këmbali dan melihat
aku turun
apa ah
- Mengapa
- Maaf untuk membangunkan mu
- Aku tidak tahu kau di sîni
- aku sebelah
- Aku pernah melihat kamu di pagi hari, aku minta maaf
- tidak ada masalah
kësemek, ah, aku sũka makan kësemek melakukan
Ya ah
- Apanama mu
- nama ku Li Songji
- Aku Jiaoe Zhen
- yang kau makan perlahan-lahan, aku pergi
Ode untuk dasar, ah, pertama kau menunggu
kau lupa untuk menarik celana ritsleting
Ode kë dasar ah, okë, aku tidak melihat apa-apa
- Ibu, sebelah yang melakukan
- aku mendengar bahwa menulis novel
Menulis novel?
- Tidak heran këmudian ada temperamen itu
- mengapa?
- tidak ada - Brats
- bagaimana orang-orang seperti dia
- aku merasa terlalu hangat, dan selalu bibi bibi
- kamu tidak sũka
- tidak, bagaimanapun, aku mende Huang
- bahwa ...
- Mengapa dia bertanya ah
- makan dengan cepat untuk melakukan pekërjaan rumah mu
- know
îni semua hari ingin memikirkan bahwa
Usia, tidur?
untuk tidur
Juga këmbali tidur ah
Apa yang terjadi?
Oh senior sangat ramah
aku sangat ramah
Nah, repot-repot, senior
Senior, sũrat ku, kau membacanya?
Ode kë dasar ah, okë, aku tidak melihat apa-apa
- îni tidak akan sũlit untuk memperbaiki ah?
- Tidak, sepele teman
Benar-benar?
Lalu aku pergi këluar untuk menunggu
Bagaimana, dan melukai?
terlalu ceroboh
Bahwa itu selesai belum?
- Tidak, aku minta maaf
- Nah, waktu berikutnya
Hari-hari îni, bagaimana kau mengambil mandi, ah, aku ingin membantu kau memperbaikinya Tidak sakit lagi
Apa anak yang baik
Ode kë dasar ah, adikku jangan khawatir tentang hal itu
Jika tidak, pergi kë rumah ku untuk mencuci
Indah. jadi lucu
- sũster, aku ingin këmbali
- begitu seberapa cepat, bermain untuk sementara Yah
Ibu akan khawatir, aku pergi
- Dia tampak begitu buruk seperti
- bagaimana bilang saudaranya
- Mengapa memukul ku ah?
- Makan buah mu
benar-benar
- lucu
- garis, belum lagi
Private membuat mesin subtitle:
akumenang.com
Senior, apa kau menyukaiku?
Karena, aku sũka senior
aku ingin këmbali
- kau, apa yang kau lakukan?
- kau akan menyukaiku?
Jadi kamu tidak memulai?
memakainya
- Mengapa
- Harap senior menikmati ku
permainan kasar
Sekarang bahwa senior tidak akan menyukaiku, maka aku memberikan diri këpadamu sekarang
Memakainya, aku pergi
baik melukai
Apa kau ingin makan di sanabuah lezat
Apa omong kosong Nick
- kau bisa menipu mata ku - itu lebih dari yang kau lakukan
- Makan kau - mengapa masih marah
Kami makan këring mabuk membosankan begitu këring ah, aku punya proposal, kë titik tepuk tangan
Silakan guru kami yang indah, aku ingin bilang dua kata tumpah, bagaimana?
Kita semua tahu bahwa ujian segera
Sekolah kami telah peringkat di antara yang terbaik
- aku harap kamu tidak akan membiarkan guru turun, këring
- këring
Juga melihat itu, lebih baik untuk bilang këbenaran Nah
Jika tidak, lebih baik menjadi seorang guru pendidikan jasmani meraih înisiatif
Guru, kau baik-baik saja?
- aku membantu mu apa
- apa-apa
Apa yang kamu lakukan?
- memukul ide guru
- Maaf
Kau pikir aku begitu mabuk belum?
Tapi îni ditaburi di atas
- Kau pikir aku tidak melihat kau melihat mata ku?
- Aku menyukaimu
Tolong beritahu ku melindungi mu sekarang
kau masih anak-anak
Ode untuk dasar, apa yang kau lakukan?
- adik
- tidak senang?
- kau masih up
- untuk mendengar sũara kau datang
Bising itu?
aku ingin datang kë sũasana hati yang buruk îni
kau dapat meredakan banyak jantung emosional
Maaf, hari itu kau bangun
aku tahu apa yang ada di pikiran mu
Apa?
Dan tentu saja, seks terkait
Pertama kali aku melihatmu, aku melihat
aku kira kau harus memiliki banyak pertanyaan
berbaring
Letakkan tangan kamu di sîni
Hampir semua jenis këlamin, ciuman semua dimulai
Beberapa darimu lakukan terlalu terburu-buru
Seharusnya tidak lagi menjadi lembut
Bagaimana?
kamu tidak bisa membantu?
- adik, tubuh mu hebat
- aku hanya bilang lupa
- tidak terlalu terburu-buru - adik
Di sîni hari îni untuk mengajar itu, kau belajar lebih dari cukup
Emosional, ah,kë deru sũngai Liang Sangzi
Seks Langkah këdua mulai dari sentuhan
Aku tidak tahu bagaimana menyentuh seorang wanita akan bersemangat
Di beberapa tempat wanita sangat sensitif
Salah satu daerah sensitif, dada
The berciuman, tangan lembut menyentuh dada
Lalu apa?
Ingat, tidak hanya bermain dengan dada
Nah, bagaimana?
- untuk hasrat seksũal wanita tidak begitu cepat
- itulah bagaimana untuk memobilisasi?
Banyak pria hanya membelai dada, këmudian pergi këluar kë selangkangan pergi langsũng
Setelah sepenuhnya memobilisasi, kau dapat bertindak?
këtika pergi, pastikan untuk memperlambat
Perlahan, perlahan-lahan. kësenangan hampir pasti
mempercepat
Gembira belum?
tidak
Benar?
Seks hal yang romantis, jadi untuk menarik selama mungkin
Rasakan kontraksi yang, menghisap ah,hisap, menjadi begitu këtat
Aku tidak tahan cepat
Tidak ada!
Ditembak kë
Tidak lulus buruk
Sebuah Jangan lupa, setelah bermain setelah bermain juga sangat penting?
- Ada belum pernah mendengar tentang bermain
- bermain yang paling penting untuk membiarkan perasaan sũblimasi
Ode kë dasar ah. Gadis itu tidak mengejar mu ah
- baik itu, aku menolak - anak kamu tidak terlalu berperasaan
Benar-benar, terlalu menyakiti hati rakyat
Aku melihatnya menangis di sũdut hari julukan ganas
Apa kau ingin, berpikir tentang hal îni?
Nah, bukan hal aku
- Atau, memberi ku?
- apa pun yang kau
terima kasih
- untuk yang akan
- tidak mendapatkan mobil?
- juga disebut mobil denganmu untuk membantu- baik
-Ching
- Apa kau ingin pergi këluar
aku minum teh mangkuk, kau dapat mengenali mencari anak ku untuk bermain
Dia bisa datang kë rumah ku untuk makan malam di malam hari
- kau pikir akan adegan buruk?
- Oh, tidak ...
- Ibu, Freeze kata
- OK, aku pergi
kau pulang sekarang
baik
Jadi apa pun untukmu?
îni terjadi?
Di sîni?
Bukan?
Nah kau mengajar tidak bekërja
Pada titik îni kësabaran kau lakukan?
Seks tidak hanya këterampilan penting, serta konsentrat, untuk menempatkan perasaan
- bagaimana melakukan hal itu?
- bermimpi tentang
Pikiran berpikir tentang orang yang kau sũkai
Bagaimana, coba
sũster, oh es yang baik
aku menemukan gaya rambut îni yang paling cocok untukku
Lain kali kau pergi kë toko tukang cukur dengan sampo këluarga tampan saudara mereka yang lebih muda Nick
kamu tidak berbicara teman omong kosong
Pertama kau tunggu sebentar, aku mendapatkan sesũatu këmbali
Tampaknya sengaja atau tidak sengaja, mereka menggoda
apa kau mengerti?
Hanya berhenti di mana lain paling dicari
Dengan cara îni, kita bisa menghembuskan napas këinginan masing-masing
Bukan untuk
Dengan tindakan rutin
Dia këmbali?
tidak benar
Oh, aku tertangkap, dan tidur di rumah, tidak melakukan pekërjaan rumah mereka
Sepanjang hari untuk melihat hal-hal yang tidak sehat, aku pikir kau sperma pada otak
Hello. Segera këmbali, aku tahu
Tunggu sebentar, segera, kau membuang buku-buku îni denganku!
Ah, di sîni aku datang
Oh asũransi yang baik
kau juga tidak menemukan yang baik
- Guru, apa kau baik-baik saja?
- kakiku sampai mata kaki
- aku dapat membantu kau menggosok itu
- tidak ada
Biarkan aku membantu kamu kë kanan sakit
jauh lebih baik
Baiklah
Atau membantu kau menggosok lebih baik
- halus
- sũatu pegangan këcil di atasnya
kau hal yang cukup kuat
Apa?
Akan menyembuhkan cedera kaki
Gosok buta, maaf
Ibuku dan aku sedang belajar untuk sũka melakukan
kau lucu
kamu tidak harus membiarkan ibumu kurang perlu khawatir tentang hal itu
- guru, Dean mencari mu
- know
OK, aku dapat dari diriku
Dan titik këmudian dalam
- jadi apa?
- Untuk yang mendalam, bahkan irama
- Bagaimana sesũai yang irama itu?
- îni bervariasi
- Oh, kompleks yang baik
- menjadi teman pasien
Saat berhubungan seks, cobalah beberapa postur yang menarik juga sangat penting
"Klip kërtas" relatif sũlit untuk menimbulkan
Tapi mungkin lebih baik untuk merangsang titik G
këdua belah pihak lebih mudah untuk kësenangan
Tentu saja, ada misionaris klasik
Sehingga anak-anak akan lebih nyaman, kau dapat memasũkkan këseluruhan, dan untuk mendengar napas gadis itu
îni akhir? Salah, juga biasa digunakan setelah postur
Dengan cara îni anak-anak akan memiliki lebih banyak këbebasan
kau sangat baik, aku bersemangat lagi
aku pikir setiap wanita tidak akan memukul mu
Untuk këmbali lagi?
Apa? apa kau gila
aku agak takut
- Jangan takut
- itu akan menyakiti, akan sakit?
apa kau siap?
Bagaimana?
Aku merasa sakit, tetapi mereka dingin
Apa itu benar? Itu betul
aku ingin?
Aku ingin mencintaimu?
kau harus pergi këluar, ah, kamu tidak peduli anak mu
aku sendiri makan
aku juga ingin makan makanan sisa ah
Oh, benar-benar
Tahu tahu, aku ingin këmbali
aku pikir itu naif?
Ya, aku tidak punya mobil mewah, aku hanya seorang mahasiswa miskin
Aku tidak berguna
Tidak minum
Terburu-buru untuk pulang kë rumah
aku hanya menjual begitu banyak alkohol yang kau
Bahkan kau harus menggertak ku
- sũster, aku membeli lezat
- dasarOde
- îni ...
- îni pacar ku
îni anak tetangga ku, biasanya mengurus itu untukku
Halo, nama ku Yong Chi
Nama ku Lee Seung Gi
aku membantu mu, duduk
Kau terlalu baik
- Dia sangat merepotkan, dan kadang-kadang mengalami kësũlitan nya
- apa omong kosong
aku lakukan, biasanya juga di luar negeri, jarang peduli tentang dia
Dia berada di rumah menulis novel, tetapi juga ...
aku tidak tahu orang-orang ingin pergi këluar
Namun, îni tapi itu membuat ku merasa bahagia, dia akan bermain bersama denganmu anak îni
Namun. Sebuah melihat mu seorang anak yang baik
- këmudian untuk membantu ku merawatnya sekarang
- Sayang
Taburkan pergi
Aku pergi untuk membeli
Jangan mendengarkan dia omong kosong berbicara, sehingga ia melakukan
Ode untuk dasar, kau këhilangan pikiran mu?
sũster, aku tidak tahan kau orang lain yang
- kita benar dalam hal îni
- dalam hal îni?
- merangsang sex
- Berhenti
Apa kamu tidak mengajari ku?
kau berhenti
- harus dilihat bagaimana publik ku pacar
- aku tidak bisa mengendalikan diri
aku bisa mengajarkan mu untuk mengajarkan mu, dan kami menyebutnya
apa kau serius?
Terakhir kali itu
- pergi ah, aku juga membeli anggur itu
- terlambat, hari lain itu
- Ibu aku khawatir bahwa sedikit këmudian
- sedikit minum Nah
Atau tidak minum, mengganggu waktu yang lama, dan këmbali pulih dari itu
Anak-anak, hal cukup sopan
- apa kau telah menghindariku
- aku berpikir bahwa kami berdua baik
- Jangan kau berpikir?
- kau sangat bangga akan hal itu?
- Aku tidak bermaksũd
- kau memberi ku perasaan bahwa îni
Kau pikir aku tidak menemukan mu guru, perhotelan khusũs ah
Hu kau katakan?
apa kau entah bagaimana untuk menanggalkan pakaian di depan orang lain, kau harus menerima mu?
aku tidak berpikir kau orang seperti itu
apa kau pikir harga apapun Fanjian sũka?
Aku salah tentang kau
Kau pikir aku berkhotbah kau dapat dengan mudah melakukannya?
- Bahwa ... - bukan?
Seorang gadis mengejar cinta, bagaimana senior tidak melihat?
Pikiran mu, hanya hal-hal yang kotor
Melakukannya?
- bagaimana begitu tenang hari îni
- tidak ada ah
kau pernah melakukannya?
Beberapa këluar untuk bermain akhir pekan
- Belajar
- aku memberitahu mu
- guru untuk melakukan - apa?
Seorang guru seperti Pong pada orang kaya
Setiap hari mobil mewah terbuka untuk menjemputnya, tidak mengharapkan tipe wanita dia ...
tidak jelas
Jangan bicara omong kosong, orang-orang ingin bilang bertanggung jawab
- Mengapa kau begitu api
- lain waktu, aku jatuh
Pikiran bisnis mu sendiri
îni terakhir datang, itu musim panas
Ya, ah, sekarang sũdah musim gugur
Air bagus ah, mengingatkan aku pada masa lalu ku dengan dia
Waktu, orang dapat benar-benar, berubah
Apa kau ingin aku?
- Ya,
- Dengar, aku tahu
kamu tidak tahu, dia selalu berkata këpadaku, "kau tahu? Lakukan saja."
Wang pria besar, setiap kali di tempat tidur, aku telah diisi
Jika membiarkan dia tahu bahwa dia pasti tidak bisa berdiri
Namun, aku tidak bisa menyangkal bahwa dia sangat baik
Tapi dalam hal itu, dia tidak ada këkuatan dari hati
aku pikir seks dapat menguji perasaan, menurut mu?
Aku mencintaimu
Pada awalnya, hanya aku pikir kau lucu, kau ingin orang-orang gereja hal
Dan setelah kau melakukan hubungan seks, aku menemukan diri ku beberapa lampiran mu
Pada awalnya, aku membantah sendiri
Sampaiku menemukan bahwa aku tidak dapat menyangkal
Aku mencintaimu, seperti mu sũka
Ada melampaui cinta seksũal
Namun, aku tidak meminta kau mencintaiku
Cara membuat mesin subtitle sendiri
hub WA: 0895.343656325
jadi nyaman
Cepat, aku ingin datang, jangan berhenti, sehingga
Yang gadis di majalah Berpikir lagi ah
- adik - mengapa?
- Aku bertanya sesũatu
- tidak meminta
- Maksũdku
- menanyakannya
Ada mengejar ku, ada yang sũlit dipahami
Ada cinta yang tak terbalas, bagaimana memilih ah?
- kau mengalami kësũlitan îni?
- Serius
Sedikit rumit. sũlit untuk memilih
mengejar dipilih mereka sendiri tidak sũka
Seperti tapi tidak bisa menangkap
Bagaimana melakukan itu?
Akhirnya, sedikit
kau pikir begitu?
Bukan
Ode kë dasar ah, apa ah?
Permisi, bisa kau?
- Apa ah?
- Dapatkah kau datang?
baik
duduk
Tidak ada yang lain, hak untuk minum
Pada akhirnya apa ah?
Itu ....
Pertama kau menjawab kanan ponsel
baik
Memperingatkan kau, tidak disebut. ..
Ya, aku sũdah cukup, kami berdua berakhir!
Okë?
Baiklah
Dia slag pribadi
Menyalahkan melihat mereka melewatkannya
order subtitle Adult movie.
TamuTakDiundang 0895.3436.56325
Aku tidak mengharapkan, dan kau ternyata menjadi
Dan, aku tidak berharap kau begitu banyak
Mungkin aku harus memberimu kësempatan untuk menahan ku?
- kau harus këmbali?
Dan seterusnya, mengapa terburu-buru
Aku ingin pulang
Nah, kau masih datang?
Yang kita lakukan, kamu tidak akan memberitahu orang lain, kan?
Guru, aku pikir aku salah
tidak akan, ah, kau melakukan pekërjaan yang baik
Ternyata kau satu-satunya ingin berhubungan seks Untuk Wanita
Hei, Li Songji.
Kata-kata mengambil këmbali
Cara minum
untuk
- memikirkan bagaimana aku disebut hari îni
- menikmati makanan mu
- Apa yang terjadi?
- kau ingin aku kësũlitan ah
aku setuju denganmu sebelum katakan tentang guru
îni apa ah?
Pada akhirnya apa artinya?
Mengapaîni tiba-tiba teringat
îni tidak, itu sebabnya kau meminumnya?
Bahkan, aku hanya ingin memberitahu mu
- Katakan apa?
- Dia këluar pada pria 16 tahun lebih tua dari dia
Jangan tanya bagaimana aku tahu. Itu ayahku
Jadi, Apa yang dia, aku tahu
anak kau. Atau apa kau jenis
Usia, apa yang kau lakukan ah
siswa Kinji
Dapatkah aku menukarnya?
Mengapa, kau serius?
Oh begitu tenang di sîni
Apa kau sũka, kau selalu bisa datang ah
îni apa yang kau katakan oh
Menipu. Hello lucu
- Mengapa aku selalu mencuri pro-ah
- orang seperti mereka
- këlinci këcil, putih dan putih
Bodoh, janji begitu bodoh
Gugup?
gadis bodoh
giliran
benar menyenangkan?
îni bukan
apa kau mencintaiku?
Li Songji, aku ingin membunuhmu! apa kau mengambil ku këluar dari pembersih toilet
kau bajingan, itu baru aku!
Jenny, Jenny ah
Itu ...
Uang untukmu
- tidak cukup
- hanya ada begitu banyak saudara
Ibu tahu kamu tidak bisa membunuh non -