INDOXXI
Support dengan like & share :)
[ PERSEMBAHAN NETFLIX ]
[ GENESIS ]
NEW ORLEANS JAM 3.00
Selamat datang,
para pengusaha muda.
Konon, dalam hidup tiada
jalan pintas.
Konon, tiada yang gratis.
Tapi kuberi tahu,
tawaran yang kuberikan ini
adalah hal yang paling mendekati gratis.
Kalian tahu rumornya.
Jika tidak, mustahil kalian di sini.
Kini saatnya melihat dari dekat.
Kuberikan produknya, gratis.
Silakan jual.
Sulit dipercaya saking bagusnya.
Karena memang bagus.
Kami hanya sebentar
di New Orleans.
Jadi, pergi dan juallah.
Apa namanya?
Kau banyak bertanya, ya?
Ya, aku Newt.
Newt.
Ini...
adalah Power.
Wilayah Orleans, 911.
Reaksi temanku agak aneh.
Dia baru minum kapsul.
Aku serius, Bung,
dia menjunjung mobil!
911, apa situasi daruratmu?
Entah bagaimana menjelaskannya,
tapi aneh sekali...
Aku tak melihat darah sama sekali.
911, di mana situasi daruratmu?
9-1-1.
Power, power
Ngomong yang banter
Kalau enggak mager
Aku bisa ngerap sampai dower
Enggak bakal nista
Aku seindah aster
Uangnya bikin ngiler
Ingin kusamber
Angker, rapku sangatlah super
Aku sang master
Dijuluki Dwight Howard
Serius, orang kulit hitam ini antikeder
Rap biar mereka minder
Aku punya Power
Burung!
Ayolah.
Tak ada burung.
Harusnya kita tak di sini.
Burung!
- Ayo, Burung!
- Kau tak mendengarkan.
Baiklah.
Bung, angkat tangan.
Angkat tangan!
Kau tak bawa pistol.
Kau ingin tahu?
Berapa harganya?
- Lima ratus.
- Lima ratus?
Kau serius?
Banyak permintaan, harga tinggi.
Mau, tidak?
Aku ingin memanjat dinding.
Tak bisa begitu.
Setelah minum,
entah dapat apa selama 5 menit.
Daripada menjualnya,
berikan saja ke kami.
- Jangan sentuh! Mundur!
- Lepaskan maskermu!
Tidak!
Jangan ganggu aku!
Minggir!
Lepaskan aku!
Kembalikan tasku!
- Hentikan! Ada berapa?
- Cuma tiga.
Pasti ada lebih banyak.
Bung, berlutut,
tangan di belakang kepala.
[ NOPD ]
Ada gadis juga.
Kau juga sama, Nona.
Angkat tangan. Bagus.
Terima kasih.
Jadi, apa kabar kalian?
Yakin mau minum itu, Nak?
Sudah pernah mencoba itu?
Belum pernah, 'kan?
Kelihatan.
Pasti kau dengar
obatnya bisa membuatmu gesit dan kuat.
Menjadikan kita setara,
meski aku berpistol.
Puntir, Tommy.
Tapi itu jika Power-nya bagus.
Tak semua senasib.
Ada yang minum,
lalu meledak.
- Aku tak mau terlibat, Bung.
- Diam.
Jadi, pertanyaannya, apa kekuatanmu?
Bagus atau buruk, entahlah.
Minum saja, Tommy.
Minum saja.
Silakan.
Aku ingin tahu hasilnya.
Kalian beruntung
borgolku cuma satu.
Inginnya kutangkap semua.
Kalian boleh pergi.
Sana!
Astaga, kau gila.
Kau tak apa?
Aku bisa tangani.
Kelihatannya tidak.
Kau melatihnya di depan cermin?
Pasti begitu.
Pasti sambil menodongkan pistol.
Menodong cerminmu,
sok garang bak Clint Eastwood.
Kau tak paham aku.
Aku paham.
- Tahu apa kau soal Clint Eastwood?
- Cukup tahu.
Lihat dia di film apa?
- "The Bridges of Madison County"
- Itu bagus.
Omong-omong, kapsul di sakumu
harganya 500.
Sama seperti sebelumnya?
- Ya, memang apa lagi?
- Entahlah.
Kau dapat dari orang yang sama?
Kau mau jadi
polisi atau pelanggan?
Tak semudah itu.
Penjahat memakai kapsul ini
untuk merusak
satu kantor polisi sendirian.
Aku ingin bisa menandingi.
Hati-hati memakainya.
Ya, terima kasih.
- Motornya bagaimana?
- Lumayan.
Kau mau atau tidak?
- Kubawakan ini untukmu.
- Bohong.
Tempo hari,
kau bilang itu ulang tahunmu.
- Itu sebulan lalu.
- Baik, lupakan saja.
- Jangan, aku mau motornya.
- Yakin?
Ya.
- Kenapa kursinya dilakban?
- Ini motor sitaan terbagus.
- Ini punyaku?
- Naiki saja!
Astaga!
[ ANAK AYAH ]
Selamat pagi, warga New Orleans!
Sudah ada penelepon.
Ceritakan yang kau lihat.
Semalam, kulihat anak berlari
di Poydras 54 km/jam.
Memang kau bawa
pengukur kecepatan?
Jika batas kecepatan 40 km/jam,
dia sudah melewatinya.
Dia pasti pakai obat.
Bung, sepertinya kaulah
yang baru pakai obat.
Wayne, silakan saja mengejekku,
tapi ada yang aneh.
Banyak video.
Tempo hari kutonton,
ada anak turun dari atap kasino
dan tak terluka.
Mungkin ada konspirasi...
NEWT
[ KEDIAMAN DEGAULLE ]
Siapa itu?
Aku cari Newt.
Aku tak bertanya kau cari siapa,
tapi siapa kau?
Aku paham, Pak.
Aku teman Simon.
Aku dari Tampa.
Dia mengutusku,
mungkin kau ingin berbisnis.
Geser agar bisa kulihat.
Selamat Natal.
Kau sendirian?
Semua orang sendiri, 'kan?
Perlihatkan tanganmu.
Tanganku memegang boks.
Mau lihat tanganku
atau kutaruh boksnya?
- Yang mana?
- Ya...
- Bukan.
- Boks atau tangan?
Taruh boksnya, lalu angkat tangan.
- Baik, paham. Taruh boks.
- Ya.
Pelan-pelan.
Ya, pelan, semua pelan.
Jika mau, telepon Simon.
Dia bisa memastikan identitasku.
Bilang Mayor ingin menemuimu.
Mayor.
Baik, Bung.
Akan kutelepon.
Kau di situ saja.
Sebaiknya jangan.
Newt.
Aku tak mau menyakitimu.
Aku tak mau melukai siapa pun.
Aku cuma butuh informasi.
Beri tahu dari mana kapsul itu,
lalu aku pergi.
Kau tak mau bicara?
Kau cuma perlu beri tahu pemasokmu.
Jadi, bagaimana menurutmu, Newt?
Kita sepakat?
Setelah dapat info itu,
kau bisa kembali
ke lubang asalmu, paham?
Dengarkan suaraku.
Apa aku bohong?
Apa?
Aku tahu kau tak...
Keluar dari dapurku!
Ya, Tuhan!
Newt, bisa-bisa ada yang terbunuh!
Dari mana asalnya? Siapa produsennya?
Siapa bandarnya?
Tak bakal kuberi tahu!
Cepat katakan!
Siapa pemasoknya?
Sebutkan namanya!
Beri tahu aku!
Siapa dia?
Baik. Pria Bongsor.
- Namanya Biggie.
- Lebih keras!
Aku cuma tahu itu!
- Di mana dia?
- Aku...
Di mana Biggie?
Kau minum berapa?
Tidak! Ayah!
Hei, Pak.
Apa dia mati?
Dia masih hidup.
Robin.
Sudah bangun?
- Robin.
- Ya.
Kau terlambat.
Aku sudah bangun.
Ibu tak apa?
Ya, Sayang.
Aku segera keluar.
Kumasakkan sup, ya?
Ternyata supnya habis.
Berangkat sana.
Nanti kubelikan supnya.
Obat resep Ibu juga.
Dari penyelidikan awal,
ini sebuah lab sabu-sabu rumahan,
tapi mari nantikan laporan penuh
sebelum kita menilainya.
- Ya.
- Sudah lama itu tak dianggap aman.
Newt tinggal di situ, 'kan?
Entah, mungkin.
Coba hubungi sepupumu, Nak.
Kebakarannya besar.
Dia pasti baik-baik saja.
Dari skala 1 sampai 10,
seberapa sakit Ibu?
7, tujuh setengah.
Kasihan Ibu.
Berangkatlah.
Nanti kubawakan obat dan sup
untuk Ibu malam ini.
Kau pahlawanku.
Ingin ditemani musik?
Baiklah, dah.
SEPUPU, KAU TAK APA?
TEMPATMU KEBAKARAN?
Ini masalah besar saat hamil.
Namanya SAJ.
Kecacatan lahir akibat minum alkohol
dan memakai narkoba saat hamil.
Bagaimana mencegah cacat lahir ini?
- Simpan ponselmu.
- Nona-nona.
Kalian sedang membahas
nama kondisi
jika janin terpapar alkohol, 'kan?
Sindrom alkohol jamin.
Janin.
Ya, benar.
Mari bahas pencegahannya.
Bagaimana mencegah cacat lahir ini?
Tak boleh konsumsi narkoba dan alkohol.
- MASIH ADA
- BISA BERTEMU?
KAPAN?
Mudah...
SEPERTI BIASA
Aku tahu kau tak anggap ini serius,
atau penting, tapi ini penting.
Kau dapat nilai D di kelas ini, Robin.
Ini kelas yang mudah.
Jangan gaduh.
Karena kau tak mencemaskan
soal nilai atau lulus...
kau punya rencana, 'kan?
Jadi, apa rencana itu, Nona Reilly?
Rap.
Jadi penyanyi rap.
Baiklah.
Kalau begitu,
majulah dan menyanyi rap.
Yakinkan aku, kelak kau bisa sukses,
maka kuberi kau nilai C
semester ini.
Apa beda murid dengan pengajar?
Yang satu mekar
Yang satu memudar
Apa ngeselin syarat jadi pengajar?
Di lorong pakai sepatu ceper
Belilah sneaker
Cari sepatu, yang baru, yang lucu
Cari teman, jadi mapan
Cari istri, permen min
Gigimu kuning
Putihkan dengan ramin
Aku generasi micin
Tapi pengalamanku terjamin
Ya, kau tersinggung
Pikirmu bisa berlindung
Sistemnya bengkung
Aku enggak bisa untung
Yang sepertiku dibenci
Ijazah tak tentukan ini
Jadi apa aku nanti
Lain kali jika ingin
mengolok-olokku
Langsung saja suruh aku
Keluar dari kelasmu, Keparat
Ya, itu temanku.
Duduk!
Hentikan!
- Robin!
- Duduk.
- Duduk! Semua!
Turunkan dia!
Turun...
Kalau begitu...
Serahkan ponsel itu
atau pergi ke ruang guru.
Mari kita bahas pencegahannya.
Tak ada pil ajaib untuk mengobatinya.
Ada perampokan bersenjata
di kota dekat bank Savings.
Semua petugas
harap segera merespons.
Pak, apa yang Anda lihat?
Entah, tak kelihatan.
Dia mendadak muncul.
Aku seperti ditabrak hantu.
Hantu?
Ini tak benar, kau harus...
Kapten!
Kau tak boleh... Nanti, Landry.
Jangan rebut tugasku seenaknya.
Ada apa?
Perampok bersenjata, beberapa sandera,
negosiator sulit mendekat.
Kenapa tak masuk?
Karena kasus ini
diambil alih mereka.
Kalian tak ada 10 menit lalu.
Apa-apaan? Kami bagaimana?
Ini tak benar.
Akan kuingat ini.
Ada apa?
Kita diminta mundur.
Kini tugas kita hanya membantu.
Frank, ini tak masuk akal.
Jika aku yang putuskan...
Hei, Bung.
Istirahatlah.
HANYA PENGANTARAN
Di mana mereka?
Belakangmu!
Tasnya!
Ikuti tasnya!
Kejar tas itu!
Tim di bank bergerak.
Semua unit,
bentuk perimeter.
Pelaku pria,
mungkin Kaukasoid.
Sial, tak jelas.
Awas!
Kau tak apa?
Hei! Minggir!
Minggir! Ayo!
- Kau tak apa?
- Ya.
Hei! Ini NOPD!
Dengar, tidak?
Hentikan tremnya!
Hei!
Lihat pria tak kasat...
Hentikan tremnya!
Kau ditangkap!
Berhenti!
Aku bisa melihatmu!
NOPD.
Kau ditangkap!
Berhenti, kataku!
Berhenti!
Diam di tempat.
Frank!
Awas!
Frank, hentikan!
- KAPAN?
- SEPERTI BIASA...
[ AYAM GEREJA ]
Kentang goreng kecil.
Dari skala 1 sampai 10,
seberapa sakit?
- Tak sakit.
- Di sini sakit?
- Tidak, Bu.
- Pingsan?
Sempat pingsan.
Lihat jariku.
Ikutilah.
Bisa tinggalkan kami sebentar?
Tentu.
Tadi kau minum kapsul?
Ya.
Taruh pistol dan lencanamu
di meja.
Kapten.
Taruh pistol dan lencanamu
di meja.
Jika tak minum itu, aku mati.
- Itu maumu?
- Aku mau bawahanku taat hukum!
Narkoba ini tak diatur hukum.
Secara resmi tak ada.
Karena setiap ditangani,
orang-orang berjas muncul
dan menghentikan kita.
Dengar, entah siapa 2 orang tadi
yang menjegal pekerjaanmu.
Entah mereka FBI atau militer,
tapi jelas, kau di bawah
kendali mereka.
Aku yakin kau tak suka itu.
Mereka tak peduli warga kota ini,
tak seperti kau dan aku.
Kita ingat kejadian tempo hari
saat andalkan mereka
untuk menjaga New Orleans.
Jika kau ingin menyalahkanku, tak apa.
Tapi aku yakin di balik diammu,
kau tahu banyak.
Kita bisa tangani ini bersama,
di balik layar.
Kita bisa tegakkan kebajikan.
Itu tugas kita, 'kan?
Kapten, tersangka dipindahkan
dari lokasi.
Jika kau ketahuan,
jangan bilang dari aku.
Kabarnya dia bandar Power.
Jika dia dibekuk,
kota pun selamat.
Siapa dia?
Dia kartu bebas-dari-penjaramu.
KECEPATAN LARI PRIA SLIDELL
MELAMPAUI MOBIL POLISI
Sudah cukup?
- Mau pesan lagi?
- Cukup.
Ya, cukup tampan.
Mau pesan sesuatu?
Ada air panas?
- Aku ingin itu.
- Ya. Baik, akan kuambilkan.
Jessica!
Minta air panas.
Newt, kau di dalam?
Newt.
Yang benar saja.
Kau lihat siapa pelakunya?
Tidak, aku baru keluar.
IBU
SUDAH BELI SUP?
Ini Robin.
Tinggalkan pesan.
Hei, ini aku.
Aku butuh pasokan,
kita ketemu di tempat biasa.
Keluarkan aku.
Kumohon.
Terus saja menendang.
Begini aturan mainnya.
Terus menendang pun percuma.
Tolong aku!
Kau di mobil orang asing
di tempat yang lebih asing.
Tolong!
Tolong aku!
Tapi aku ingin bicara denganmu.
Aku harus bisa menatap matamu.
Jika kau tak tenang,
mungkin aku perlu
ke 32 Park Street.
Kau tahu di mana itu?
Jika kau menangis saat kukeluarkan,
aku akan mengunjungi Irene.
Kau ingin dia aman, 'kan?
Kau pasti sayang Irene,
karena tak ribut lagi.
Saat bagasi kubuka,
aku ingin mengobrol.
Mari mulai dari pertanyaan mudah.
Siapa namamu?
- Aku Robin.
- Tak kedengaran.
- Siapa?
- Robin.
Robin.
Kau penjaja Power, ya?
Aku tak tahu apa itu.
- Kau tak tahu?
- Tidak tahu!
Mungkin nanti kau ingat.
Di dalam saja sampai ingat.
Aku tak tahu!
Siapa bandarnya?
- Entah.
- Kau tak tahu?
- Mungkin kau kenal Newt.
- Aku tak tahu.
- Tak kenal Newt?
- Tidak.
Aneh, Newt sering menghubungimu.
Aku sering dapat pesan aneh
karena begitulah pekerjaannya.
Kuberi tahu yang lebih aneh.
- Newt sudah tiada.
- Apa?
Karena Newt sudah tiada
itu artinya... kau ke mana?
Ke mana, Robin?
Aku ingin tahu bandarnya.
Aku tak... Percayalah!
Keluar, kataku!
Kenapa?
Agar hidupmu ada kemajuan.
Siapa itu?
- Lihat, itu Biggie?
- Entah.
- Kau tak tahu?
- Tidak.
Kau di jalanan,
tapi tak tahu apa-apa.
Aku tahu kau takut.
Kau ingin melawan atau kabur,
tapi coba bernapas dan hadapi.
Dengar, kau tak tahu siapa aku
dan urusanku,
tapi aku harus temukan bandarnya.
Aku harus mencapai
puncak rantai makanan.
Jika kau terus bermain-main,
pura-pura tak tahu,
aku akan menghajarmu
dan kubunuh ibumu.
Akan kubunuh Irene.
Tatap mataku.
Apa aku bohong?
Jadi, apa keputusanmu?
Itu pembelinya.
Kau percaya dia?
Dia punya koneksi ke seluruh kartel
di Amerika Selatan.
Dia orang penting.
Lalu uangnya?
Nanti dibayarkan.
Lalu pendukung kita akan tahu
apa yang kami semua lihat.
Apa itu?
Bahwa kami bawahan
dari wanita yang akan mengubah dunia.
Bienvenidos.
Selamat datang.
Barang bawaanmu sedikit.
Aku mengira...
ada tas dafel.
Uangnya ada...
jika produknya sesuai reputasinya.
Produk?
Ini bukan sekadar produk.
Kapsul ini bisa gulingkan pemerintah.
Kau akan menjadi wanita paling berkuasa
di Amerika Selatan.
Kalau begitu,
kunantikan demonstrasinya.
TOLONG
Hei, pikirmu aku tak lihat?
Kemarikan.
Ikuti perintahku.
Jangan main-main.
Ini operator.
Hai.
Aku disuruh telepon nomor ini
jika kena masalah.
Pergi ke Hong Kong Market
di Patterson.
Ke belakang dan minta
anggur aligator.
Datanglah sendiri.
Baik.
Temui orang di dalam,
sampaikan yang kita bicarakan tadi.
Bilang kau melihatku
dan aku sudah pergi.
- Tidak...
- Jika mereka bertanya...
Katamu kau ingin diantar.
Sudah, 'kan?
Kau tahu tikus ranjau?
- Tikus yang meledak?
- Itulah kau.
Kau tikus ranjauku.
Aku butuh uang.
Aku cuma bocah, aku...
Aku tahu kau mau apa!
Kau di jalanan menjajakan obat,
kau bukan bocah.
Hakmu hilang.
Kau tak bisa terus berdalih,
"Aku cuma bocah." Paham?
Ayo laksanakan.
Baik, Pak.
Permisi.
Anggur aligator?
Tak jual.
Bisa kau tanyakan?
Katanya tunggu.
Maaf, bisa bantu aku?
Apa?
- Ini pedas atau sedang?
- Mana kutahu.
Aku bukan karyawan sini.
Hati-hati.
Nah, duduklah.
Dapat nomornya dari mana?
Diberi tahu Newt.
Kau penjaja.
Ya, dia memberinya
untuk berjaga-jaga.
Newt mati.
Aku tahu.
Bagaimana bisa?
Ada pria.
Dia menyebut dirinya "Mayor".
Dia membunuh Newt.
Aku dimasukkan ke bagasinya.
Dia di luar.
Boleh aku pergi?
Sebaiknya kau di sini.
Kini ini tempat teraman untukmu.
Kau si Biggie?
Bukan.
Biggie di bagian penjualan.
Ini distribusi.
- Jawab aku.
- Dengar, aku...
Aku tak mau bicara lewat perantara.
Sudah kulakukan.
Katakan di mana Biggie
atau kusayat lehermu.
Jalankan truknya!
Keluarkan aku!
Hei!
Hei, Robin!
Kau masih di dalam?
- Kau tak apa?
- Ya.
Tenang, ya?
Aku akan...
Sudah aman.
Tracy.
Sayang.
Aku senang melihatmu.
Apa?
Tutup telingamu.
Apa itu?
Mereka melacak Power.
Ada chip di setiap kapsul.
Pemerintah melarang Power diuji.
Jadi, mereka uji ke kita.
Orang yang membelinya darimu,
adalah kelinci percobaan.
Apa itu?
Ini demonstrasi
untuk calon pembeli.
Artinya mereka tak lagi butuh New Orleans.
Waktuku sempit.
Aku harus ke sana.
Antar aku ke sana.
Tracy, antar...
Tolong!
Robin, aku butuh...
Kumohon.
Kau membunuh sepupuku.
Dia overdosis.
Aku tak membunuhnya.
Aku punya uang.
Kumohon.
Aku hanya ingin menemukan putriku.
[ SUP TOMAT ]
Oi, santai.
Tenanglah.
Kau pingsan. Ini klinik hewan.
Tempat kerja Ibu.
Kau yang menjahit?
Ya.
Tinggal luka tembusan peluru.
Kuselesaikan atau tidak?
Kuanggap itu, "Ya."
Tunggu.
Kenapa?
Pernah mengobati orang?
Tak pernah.
Aku belum pernah lakukan apa pun.
[ TELEIOS ]
Banyak gadis mirip dia!
Bu Reilly, kau ingin putrimu mati?
Sudah kubilang,
aku tak tahu di mana dia.
Harusnya dia sudah pulang sejak tadi.
Dengan segala hormat, Pak,
banyak gadis...
Ini bisa amat berbahaya
bagi putrimu
- dan bagimu.
- Yakin itu dia?
Kau yakin tak keliru?
Kau yakin tak pernah melihat
pria ini?
Tak pernah.
Aku tak tahu maksudmu.
Lucu sekali.
Ada rekaman putrimu dan pria ini malam ini
melakukan kejahatan 8 km dari sini.
Kau yakin?
Kau bisa celaka.
Sayang.
Apa sampo hippie habis...
Apa-apaan ini? Siapa kalian?
Mau apa di kamar mandiku?
- Kami polisi. Siapa kau?
- Aku tinggal di sini.
Sayang, maaf aku di kamar mandimu.
Tekanannya lebih kuat di situ.
Bisa kemari?
Maaf harus begini.
Robin mengutusku.
Biar aku yang urus mereka, ya?
Petugas.
Kalian dari kepolisian mana?
Mereka tak bilang.
Pak, hanya Bu Reilly dan putrinya
yang tercatat tinggal di sini.
Begitu, ya?
Karena aku tak di data kalian,
aku tak...
Tuhan memberkati.
Ada kucing di sini?
Katamu kau tinggal di sini?
Benar, Pak.
Sulit dipercaya?
Kenapa?
Karena aku berkulit putih?
Kau mengira aku dan wanita cantik ini
tak mungkin hidup bahagia serumah?
Mau merekam ucapanmu itu?
- Sayang, mana ponselmu?
- Ini.
Baiklah.
Mari kita lihat ini.
Kita siaran langsung.
Mari kita rekam ini.
Sayang, apa mereka
menunjukkan surat tugas
saat masuk ke rumah kita?
Tidak.
- Mereka menunjukkan lencana?
- Tidak.
Mana lencana kalian?
Tuan-tuan.
Terima kasih atas waktumu, Bu Reilly.
Maaf, apa kita saling kenal?
Kau punya lakban?
Lakban?
Apa?
Berhenti!
Siapa kau?
Namaku Detektif Frank Shaver, NOPD.
Mana lencanamu?
Sedang tak kubawa.
Di mana?
Bu Reilly, putrimu dan aku
rekan profesional
selama sekitar 6 bulanan.
Dia pemudi cerdas dan baik,
tapi terlibat hal yang tak seharusnya.
Aku ingin membantunya.
Terima kasih.
Aku juga butuh ini.
Mana punyamu?
Jadi, apa kekuatanmu?
Aku tak tahu.
Ayolah.
Kau belum mencoba?
Jujur saja...
aku melihat gadis overdosis.
Yang dibahas di jalanan,
kapsulnya memberi kekuatan super,
tapi tak dibahas minum
satu bisa mati.
Ya.
Jika kau takut,
kenapa masih menjualnya?
Kenapa tak tetap di sekolah
dan dapat nilai bagus.
Aku juga mau dapat nilai bagus.
Sekolah, kuliah,
lalu dapat pekerjaan bagus.
Tapi aku butuh uang.
Semua orang butuh uang.
Ibuku sedang menderita diabetes.
Kami tak punya asuransi kesehatan.
Dia butuh operasi yang mahal,
aku harus bagaimana lagi?
Itu mudah.
- Apa?
- Jadilah tentara.
- Memang membunuh tak bikin gila?
- Itu bikin gila.
Tapi dulu itu keahlianku.
Apa yang sistem lakukan?
Memanfaatkanku.
Kini aku yakin, aku harus bisa
memanfaatkannya balik.
Kau harus begitu.
Kau muda, berkulit hitam, kau wanita.
Sistem ini didesain
untuk menyulitkanmu.
Cari hal yang bisa kau lakukan
lebih baik dari yang lain dan sukses.
Jadi, bagaimana?
Bagaimana kau menoreh sejarah?
Menyanyi rap.
Maaf. Lalu, apa nama rap-mu?
Kau ingin jadi Cardi B selanjutnya?
Apa? Cardi C?
Coba menyanyi rap.
Katanya kau bisa,
coba satu bait.
Satu bait pun tak bisa?
Aku tak suka rap
di depan orang.
Mana bisa jadi penyanyi rap
jika demam panggung?
Tahu, tidak?
Sering kali, orang tak mau
karena mereka tak bisa.
Jika tak bisa, bilang saja.
Baik, berikan kata.
Berikan kata?
Apa maksudmu?
Aku akan improvisasi,
beri aku kata.
Kau sehebat itu?
Kucing.
Melesat bak gasing
Semua penghargaan rap
bakal kujaring
Habis ceking, 'ku jadi bening
Cocok pakai baju Dior kuning
Seperti Celine
Maksudku Céline
Ku sebersih cermin
Bilang yang lain
Penyanyi rap baru datang memikat batin
Namaku memilih burung lain
Freestyle-ku bikin bucin
Beri kata lain
Beri kata lain.
Seismograf.
Mau bikin aku khilaf
Dengan kata seismograf
Kurasa lucu
Ingin tertawa hingga putus saraf
Tak bakal khilaf
Kamus rimaku berparagraf
Yang tak setaraf
Dengan otak ini
Cuma teori Graf
Antibiotik.
Butuh antipsikotik
Aku frustrasi
NOLA memaksa diri
Aku berkutik
Terus tepercik
Meski otakku serasa memekik
Kupendam karena tong kosong
Nyaring menggonggong
Ibuku paling bajingan
Situasi dalam genggaman
Banjir kami sentil
Kekeringan masalah kecil
Tubuhku mungil
Tapi tak bakal terpatil
Suatu hari aku akan mandi uang
Sampai meluang
Kau hebat juga.
Baiklah.
Kau hebat, hebat sekali.
Itu kekuatanmu.
Gunakan itu, manfaatkan itu,
gunakan kekuatanmu
untuk menjatuhkan sistem.
Baiklah.
Apa ini?
Minumlah empat.
Ini untuk anjing.
Yah...
Kau anjing besar.
[ GAWAI ]
IPHONE IRENE
Kau mau ke mana?
- Ingat pria di foto tadi?
- Ya.
Harus kucari.
Dia merebut sesuatu dariku.
Harus kurebut balik.
Sesuatu atau seseorang?
- Kita belum selesai.
- Berikan...
Jangan macam-macam.
Aku bisa jadi navigator.
Kau ingin ke titik di peta tadi.
Aku bisa antar.
- Sepuluh ribu dolar.
- Untuk apa membayarmu 10.000 dolar?
Biaya pengobatan, penyelamatanmu,
biaya penculikan.
Berikan kuncinya.
Menurutku, aku banyak membantumu.
Baiklah.
- 2 ribu.
- Lima.
Jadi, ini putrimu, Tracy?
Ya.
Dia mirip kau.
Menurutmu pria berjanggut itu
membawanya?
Kau pernah dengar Teleios?
Belum.
Apa itu?
Kontraktor pertahanan.
Mereka yang dulu menemukan
idenya pertama kali.
Kumpulkan para Ranger,
taruh di ruangan,
beri mereka radiasi.
Modifikasi gen.
Agar kami jadi pahlawan super.
Kenapa ingin membuat
pahlawan super?
Bukan itu niat mereka.
Di dunia nyata,
kekuatan hanya ke satu golongan,
ke orang yang sudah berkuasa.
Baiklah.
Jadi, apa kekuatanmu?
Kau meminumnya.
Pernah coba sekali.
Aku hampir mati.
Melukai banyak orang.
Aku berjanji tak memakainya lagi.
Beberapa tahun kemudian, Tracy lahir.
Aku tahu dia berbeda.
Dia muda, tak pernah sakit
atau semacamnya.
Makin dewasa, dia makin kuat.
Dia memperlihatkan gejala...
memiliki kekuatan.
Dia tak perlu minum kapsulnya.
Sindrom alkohol janin.
Jika di tubuhmu banyak racun,
mungkin dia mewarisinya.
Baiklah, kau jagoan,
tapi pintar juga.
Lalu, Teleios tahu soal Tracy,
mereka ingin menelitinya
seperti menelitiku.
Saat itulah semuanya dimulai.
Aku turut sedih.
Kau tak apa?
Pakai sabuk pengamanmu.
- Sudah kupakai.
- Belum. Pakailah!
Ada yang mengikuti kita.
Tak ada yang mengikuti.
Tunggu.
- Tetap merunduk.
- Baik!
Suara ini, turuti suaraku, ya?
Ayah, awas!
Ayah!
Trace! Jangan!
Tracy!
Ayah!
Hei.
Art?
Kau tak apa?
AYO SAINTS!
Yah, Ini lokasinya.
Ini tempatnya.
Itu orangnya.
Apa rencanamu?
Sayang, ayolah.
- Sebentar.
- Ayo.
Tahu, tidak?
Kadang rencana datang sendiri.
Itu yang ingin ku...
Maaf, Bung, punya korek?
- Awas.
- Hei, sopanlah.
Mau bersikap begitu, ya?
Pacarmu menyenangkan?
Dia cantik, Bung.
Biaya penculikan.
Bagaimana menurutmu?
Dia pakai baju mewah.
Berengsek.
- Orang brengsek berpistol.
- Berpistol.
Dia tak akan menyerah
dengan mudah.
Tak akan.
Baik, itu saja.
Hei.
- Apa?
- Kau mau apa?
Kukira kita bak Batman dan Robin.
Kita bukan Batman dan Robin.
Itu film, ini nyata.
Aku ikut tanggung jawab.
- Kita bersama.
- Dengar.
Tunggu di sini sampai aku kembali.
Terima kasih.
[ PINJAMAN HARI GAJIAN ]
Hei.
Astaga, senang di sini.
Aku di daftar tamu.
- Bung! Apa kabar?
- Bisa kubantu?
Nico.
- Dengar.
- Ini aku.
Kau Nico, 'kan?
Aku bukan Nico, ini pesta pribadi.
Kau salah tempat.
Aku yakin tempatnya benar.
Kau tak di daftar tamu.
Ini pesta pribadi. Pergilah.
[ TELEIOS ]
Ya, namaku di situ.
Selamat datang di Proyek Power.
Beberapa bulan ini,
kami keliling dari kota ke kota
untuk melakukan semacam...
sebut saja uji klinis.
Jejak kami samar,
dan kami cepat berpindah
untuk hindari pengawasan.
Tujuan kami sederhana.
Evolusi selanjutnya umat manusia.
Di situlah peran Anda.
Dengan pendanaan Anda, Teleios
bisa menjadi perusahaan terkuat di dunia.
Untungnya bagi Anda?
Ada di namanya.
Power.
Kekuatan untuk menyetarakan.
Atau jika mau,
meluluhlantakkan.
Kekuatan untuk melahirkan kekacauan.
Kekuatan untuk mengubah realitas.
Kelak, Anda tak perlu
meminum kapsulnya.
Janji yang manis.
Tolong lebih spesifik.
Tentu.
Biar kuceritakan soal temanku,
kadal kecil.
Penyembuh yang bisa menambal diri
dan menumbuhkan bagian yang hilang.
Tangan, kaki, mata,
struktur yang sangat kompleks.
Gurita berkamuflase di dasar laut.
Katak berbulu mematahkan tulangnya
untuk dijadikan senjata.
Mereka bisa melihat dalam gelap,
dislokasi tulang.
Mengubah air menjadi plasma.
Mereka memukul, mencekik,
dan bisa termoregulasi.
Evolusi memberikan para hewan
jutaan kekuatan di luar jangkauan kita.
Begitu banyak kekuatan, por favor.
Semua potensi genetik ada di DNA kita,
menanti untuk dibebaskan.
Dengan investasi Anda,
kelak, efek kapsulnya permanen.
Berhenti berharap.
Mulai bertindak.
Temukan kekuatan Anda.
Lalu faktor kematiannya?
Ya, itu...
Hasilnya bervariasi.
Tapi sambil meneliti senyawa
yang bisa kami kendalikan sepenuhnya,
kami punya tangki.
Hei, Frank.
Sedang apa di sini?
Mencarimu.
Ibumu khawatir.
- Dia baik saja?
- Ya, dia baik saja.
Di mana dia?
Entahlah.
Jangan bohongi aku.
- Tidak.
- Kau melindunginya?
- Kenapa melindungi...
Dia orang jahat.
Kenapa jahat?
Karena berbuat buruk?
Kau bagaimana? Kau sama saja.
Argumen itu hampir sempurna,
tapi perbuatan burukku...
Dia hanya mencari putrinya.
Semua perbuatannya demi putrinya.
- Apa dia terdengar jahat?
- Dia bilang begitu?
Itu yang kutahu.
Aku prihatin kau rindu ayahmu,
- dia membual.
- Jangan begitu.
Dia tak mencari putrinya.
Dia ingin membangun bisnis.
- Kau pikir dia bandar Power?
- Ya.
Bukan.
Dia ingin menghentikannya.
Jika itu benar,
tapi menurutku tak benar,
seharusnya dia membantuku.
Jika salah, dia berbohong
dan berbahaya.
Aku harus menangkapnya.
Pokoknya, beri tahu dia di mana.
Hadirin, Anda jauh-jauh datang
demi melihat momen ini.
- Apa dampaknya padaku?
- Tenang.
Tangki ini benar-benar aman.
CIA punya yang begini.
Puntir untuk mengaktifkan.
Ya.
Asyiknya, Kawanku.
Kalian akan melihat
kekuatan yang langka.
Termoregulasi.
Kekuatan ini agak intens.
Pastikan dia tetap nyaman.
Itu dia.
- Kau baru?
- Tidak, aku sudah lama.
Ada orang di daftar
yang seharusnya tak di sini.
Siapa?
¿Qué te parece?
Espectáculo.
Ya.
Seperti Frozen.
Esto es nada.
Hay mucho más.
Mucho más.
Dia menikmatinya.
Dirty martini?
- Ternyata kau.
- Turuti kataku.
Geser dua langkah ke kiri.
Tatap aku.
Keluarlah lewat lift itu.
Aku di belakangmu.
Kumohon.
Seratus ribu kapsul hampir terjual.
- Biar kuselesaikan transaksinya.
- Tak sempat.
- Tiarap!
- Jangan mendekat. Turuti saja.
Suruh dia menaruhnya.
Cepat.
Turuti katanya.
Taruh senjata kalian.
Jika tidak, kutembak dia!
Bunuh saja dia.
Kami akan ambil kapsulnya.
Ambil kapsulnya.
Kita bisa bicarakan.
Hei!
Taruh kopernya!
Jangan mendekat.
Tak ada yang mau mati.
Taruh senjata kalian.
Mari diskusi.
Ya?
Ya. Itu bagus.
Tidak!
[ PERINGATAN ]
KONEKSI TERPUTUS
Keluarkan aku!
Tolong aku!
Di mana dia?
Di mana putriku?
- Ayo diskusi.
- Ya.
Terserah kau.
Kapsul, uang, apa pun.
Aku tak ingin kapsulnya.
Siapa dia, di mana dia berada?
- Entahlah.
- Kau tak tahu?
Tolong, tak perlu begini.
Kini pasti kau tahu, ya?
Genesis.
Apa itu Genesis?
Seluruh operasi
di perahu bernama Genesis.
Putriku ada di situ?
Dia di kapal itu?
Di mana putriku!
- NOPD, jatuhkan senjatamu!
- Astaga!
- Tolong aku!
- Diam.
- Letakkan pistolmu!
- Tak bisa, Pak.
Itu perintah!
Taruh pistol, angkat tangan.
Bos, kau mengacau.
- Ada sedikit kendala di sini.
- Aku tak peduli!
Aku paham,
tapi aku peduli.
Ketahuilah aku tak melawan.
Kau berhak untuk diam.
Segala ucapanmu bisa dan...
- Tunggu.
- Apa?
Robin!
Robin titip pesan.
Katanya ada pilihan tak terlihat
pada tiap momen.
Dia cerita tikus ranjau
dan seismograf...
Ceritanya panjang.
Intinya soal keputusan,
tapi di akhir dia bilang,
"Apa aku bohong?"
[ MUDAH TERBAKAR ]
- Sedang apa kau di sini?
- Aku cemas.
Sial, apa itu Biggie?
Ayo!
Keluar dari sini!
- Kau tak apa?
- Tidak.
Astaga.
Kau ditahan.
- Frank, ayo bantu dia.
- Kau sudah bantu.
Kau bawa dia kemari. Tak sadar?
Dia memanfaatkanmu.
Kau pun memanfaatkanku.
Setidaknya dia jujur soal itu.
Ayo.
Art, ceritakan ceritamu tadi.
Pulanglah.
- Ayolah, jangan menyerah.
- Kubilang...
- pulanglah.
- Jangan menyerah!
Memang aku mirip ayahmu?
Tak apa, ya?
Frank!
- Di basemen!
- Kau harus bantu dia.
Putrinya tak akan ketemu
jika kau tangkap dia.
Kalian berdua pengecut.
Frank!
Ini pesan suara
dari Kapten Craine
dari kepolisian New Orleans.
Tinggalkan pesan...
Kapten, kutangkap dia.
Sedang kubawa.
Hubungi aku.
Kau salah besar.
Biar kutebak,
kau "pengedar" yang baik, ya?
Ingin menyelamatkan dunia.
Mereka menculik putriku.
Dia duniaku.
Dengar, belum terlambat
untuk mundur.
Entahlah, Bung.
Kau yang diborgol,
aku mengemudi.
Apa yang tak kutahu?
Kau tak tahu
bahwa 30 detik lagi,
kaptenmu akan meneleponmu
dan menyuruh membawaku
ke tempat selain kantor polisi.
Kita tak akan sampai ke sana.
Benarkah? Kenapa?
Pikirkan yang kau lihat.
Uji klinis di New Orleans.
Kenapa bisa?
Pemerintah lokal disuap.
Kenapa?
Lalu kaptenmu mengutus satu polisi
untuk menangkap pria
paling berbahaya di kota ini. Kenapa?
TAK USAH.
TETAP DI SITU.
KINI KAU DI MANA?
Karena dia diperintah orang lain.
Aku juga bisa tahu bahwa van itu...
tak mengantar koran.
Ini yang bakal terjadi.
Mereka akan membunuhmu,
lalu membawaku.
Aku tak masalah dengan situasi kedua,
asal aku makin dekat ke putriku.
- Mau apa mereka?
- Uji klinis.
Jika kapsulnya stabil,
bisa diproduksi massal.
Yang terjadi di kota ini,
akan terjadi di kota lainnya.
Lalu?
Anakmu ada kaitannya dengan ini?
Pikirmu dari mana formula asalnya?
Kau butuh apa?
- Ini bukan perjuanganmu.
- Ini kotaku.
Mereka pikir bisa menjadikan
warga New Orleans percobaan?
Mengira tak akan ada
yang peduli atau melawan?
Mereka akan rasakan akibatnya.
Kau butuh apa?
Kau masih punya kapsulnya?
Di mana polisi itu?
Bawa Mayor ke Dek A.
Semua personel dan kargo
harus segera masuk.
Genesis berangkat malam ini.
Sedang apa kau di sini? Kubilang...
Mengagetkan saja,
aku hampir jantungan!
- Mereka bersenjata!
- Jangan memerintahku.
- Kau bukan ayahku.
- Jangan bahas ini.
Kemarilah.
- Art ditangkap.
- Aku tahu.
Kau biarkan itu?
Ini rencananya. Ini cara
agar dia bisa menemui putrinya.
- Kini aku harus menyusup mengikutinya.
- Kita harus bagaimana?
Kau mau membantu?
Tetap di sini.
Pasang di telingamu,
kabari aku apa yang keluar masuk.
Ambillah.
Kau pengintai.
Itu peran penting.
Tes.
Aku dengar.
Ada penjaga bersenjata
di depanmu.
Ya, terima kasih.
Menurutku kau harus
sok jadi Clint Eastwood.
Aku tak mau
Apa kabar?
- Aku ada rapat di dalam.
- Tetap di situ.
Baiklah.
Kau tahu aku, 'kan?
Pegawai NOLA.
Kau tahu aku tak peduli, 'kan?
Kau tahu syahbandar, 'kan?
Itu bosku.
Jika bosmu tak membayar bosku
10 ribu dolar,
kapal ini tak akan berangkat.
Jika begitu,
kapal itu tetap di situ.
Dia tak percaya.
Coba sok jadi Clint Eastwood.
Coba.
Ayo, seperti latihanmu
di depan cermin.
Kalau begitu tanyakan dirimu ini.
Apa kau ingin mengambil
keputusan konyol
mengusir utusan pulang tangan kosong,
membuat bos bangkit dari kasur,
dan ribut mencari yang
bertanggung jawab?
Apa kau akan mengambil
keputusan cerdas
dan tak menghalangiku
agar kita semua bisa pulang
menonton cuplikan Saints?
Bagus, Frank!
Jadi, bagaimana...
Bedebah?
Aku bedebahnya?
Kau tuli?
Tunggu di sini.
Sudah kubilang.
Lumayan, 'kan?
Di mana Tracy?
Aku cuma ingin
bertemu Tracy.
Dia aman.
Ikut aku.
Hei, aku punya jawaban.
Terima kasih banyak.
Ayo singkirkan dia.
Aku tahu kau menganggap
kami salah.
Tapi kau tahu nama
Henrietta Lacks?
Henrietta Lacks masuk rumah sakit
tahun 1951
untuk mengangkat tumor
di serviksnya,
tapi dokter tak hanya mengambil tumornya,
dia juga mengambil
sel sehat saat operasi.
Frank.
Tunggu, kau dengar?
Frank?
Halo.
Sel yang diambil tanpa izin itu,
adalah fondasi dari seluruh
kemajuan kedokteran
di abad ini.
Semua karena ada dokter
yang melihat wanita itu
dan melihat potensi sebenarnya.
Hasil lab Tracy menarik.
Kita membahas kekuatan permanen,
evolusi selanjutnya umat manusia.
Semua kemajuan terbesar kita
dimulai dari kegelapan, Mayor.
Lalu terserah pelopor
untuk menerangkannya.
Begini masalahnya, Dok.
Kau bukan pelopor.
Kau pengedar narkoba.
Coba bawa proyekmu
dan sogokkan ke bokong...
Pegangi dia. Bawa dia.
Bawa dia ke bawah.
Ambil material genetik sebisanya
dan buang sisanya.
Frank.
Harusnya kau jadi pengintai.
Kau ditembak.
Ya, aku tahu.
Kau antipeluru?
Keren, 'kan?
Alpha 5 melapor ke operasi.
Buka pintu 26.
Sial.
- Pintu.
- Operasi, pintu 26.
Pintunya.
Pintu 26...
Kerja bagus.
Mereka membawanya
ke bawah dek.
Lantai B2.
Baik, lihat ini?
Tiap pos pemeriksaan
punya pintu pengaman.
Jika kutekan 2 tombol itu,
seluruhnya tertutup.
Seperti penjara.
Jadi, kau bisa membuka
dan menutup pintu dari sini.
Kurasa begitu.
- Kenapa?
- Kau di sini.
- Mau ke mana?
- Mengejar Art.
Jika ada masalah, kabur.
Temui aku di haluan kapal.
Jika bisa, aku ke situ.
Jika tidak, terus lari.
Tapi penjaganya banyak sekali.
Kau tahu aku hebat, 'kan?
Yah, tunjukkan kehebatanmu.
Ini bakal berisik.
Hei. Salah jalan.
Aku tahu!
Panggilkan Wallace.
Apa Mayor diamankan?
Kini sedang kuawasi.
Ke operasi,
cari tahu kenapa alarmnya bunyi.
Baik.
Kau dengar aku, Robin?
Mendengar dan melihat.
Pintu 18.
Terima kasih.
Kubantu kau.
Baik, kini ke mana?
Ada pintu di ujung lorong,
belok kiri, turun tangga.
Alpha 1 ke operasi.
Buka pintu 15.
Frank, ada masalah.
Ayo.
- Pria besar itu kemari.
- Ke mana?
Ke arahku.
Berapa lama lagi?
- Sekitar 15 menit kita bisa berlayar, Bu.
- 10 menit.
Cepat!
- Kau hampir sampai.
- Turun?
- Turun tangga, pintu terakhir di kanan.
- Baik.
Menuju lantai B2.
Frank, kutemukan putrinya.
Tak kedengaran, Robin.
Frank, aku tahu dia di mana.
Suaramu putus-putus. Kau temukan apa?
- Apa?
- Tracy.
- Apa katamu?
- Kau dengar?
Robin, tak jelas.
Putus-putus.
Tak kedengaran, Robin.
[ GENESIS ]
Dek keamanan, dek mesin...
Dek lab.
- Apa katamu? Menemukan apa?
- Bisa dengar?
Frank, awas, di belakangmu!
Frank, pintunya!
Seret dia ke pintu, Frank.
Kalian dengar itu?
Itu suara tim taktis terhebat di dunia,
mengambil alih kapalmu.
Frank, hajar testisnya.
Ayo, Frank.
Tunjukkan kehebatanmu.
Bersiap untuk pintunya!
Tutup!
Sial!
Wallace, apa yang terjadi di bawah?
Beri aku info.
Ruangnya kosong.
Dia kabur lewat pintu darurat.
Entah dia di mana.
Kembali ke Mayor.
Kita akhiri ini.
Temukan bocah itu.
Ayo bergerak.
Kau bisa?
Kau. Ikut aku.
Kapalnya siap.
Maka cepat berlayar.
Aku ingin tanya, Bung.
Apa hewan terkuat di planet ini?
Diam.
Ada yang bilang singa
karena mereka besar,
tapi sebenarnya...
udang pistol.
Dia kecil, tak terlihat bahaya,
tapi pukulannya begitu cepat
hingga menguapkan air di sekitarnya.
Delapan ribu derajat lebih panas
dari permukaan matahari.
Gelombang kejutnya,
merobek daging dari tulang.
Saat semua berakhir,
tinggal si Udang duduk, memakan..
yang tersisa.
Ya, lalu?
Jadi...
Kekuatan ini dari hewan, 'kan?
Tahu kekuatanku dari hewan apa?
Keputusanmu tepat.
Kau pintar.
Hei, sedang apa kau?
Pergi dari sini.
Jujur saja,
aku agak kecewa kau tertangkap
tanpa perlawanan.
Banyak temanku mati karenamu.
Ayo.
- Ada yang lucu?
- Jangan bergerak.
Kau lama sekali.
Ya, sama-sama.
Itu menjijikkan.
Ayo.
Tracy?
Aku Robin.
Aku akan menyelamatkanmu.
Aku teman ayahmu.
Akan kuantarkan padanya.
Dia di sini.
Sungguh?
Dia datang?
Sudah kuduga.
Baik, akan kucek ruang lain.
Tidak!
Kau pergi ke dek, cuma itu
- jalan keluar dari kapal ini.
- Baik.
Semua petugas keamanan siaga penuh.
Aset kita hilang. Ada beberapa penyusup.
Sisir seluruh kapal.
Kita harus terus bergerak.
- Tadi itu suara Robin?
- Ya, dia di ruang kendali.
Dia tahu lokasi Tracy.
Pintu 16.
Robin, pintu 16.
Baik, kita harus ke haluan.
- Tracy?
- Robin?
Di mana dia? Tracy?
Ada apa?
Kubilang jika ada masalah,
kita jumpa di haluan.
Tracy.
Aku merindukan Ayah.
Art.
Ayo pergi.
Kau tak apa?
Mari kita pergi. Ayo.
Berapa sisa waktunya?
Kurang dari lima lebih dari nol.
- Masih punya kapsul.
- Kusimpan satu.
Simpan untuk apa?
Solusi terakhir.
Biar kuurus, pergi!
Bawa dia ke sekoci!
Ayo!
Di mana Robin?
Entahlah.
Baik, kita kabur.
Kau siap?
Tetap bersamaku.
Ayo!
Ayahmu di belakang kita.
Jangan tembak gadis itu!
Tersangkut!
- Sekarang!
Hore!
Kita bertemu di sekoci!
- Robin di mana?
- Kukira bersamamu.
Mayor!
Hentikan, Mayor!
Lihat siapa ini?
Lepaskan aku!
Cepat keluarkan Tracy.
- Berikan kapsulnya.
- Tak akan manjur padamu.
- Harus aku.
- Jangan Ayah.
- Ayah tak tahu akibatnya.
- Akan kubunuh dia, Arthur,
di hadapanmu.
Aku menyayangimu
lebih dari segalanya. Paham?
Aku menyayangimu,
tapi kita tak akan meninggalkannya.
Kalian, cepat keluar dari sekoci!
Dengar, jika ada masalah,
jatuhkan sekoci dan kabur, ya?
Baiklah.
Akan kuakhiri ini.
Tahan tembakan.
Keluarkan Tracy sekarang.
Tunggu.
- Robin, kau tak apa?
- Jangan bicara dengannya.
Biar kukatakan sesuatu, Robin.
Kerjamu bagus.
Kau menyelamatkan putriku.
Dengarkan aku, Dok.
Kesempatanmu satu.
Lepaskan dia,
kubiarkan kau hidup.
Ini bukan negosiasi.
Bukan.
Ini hal lain.
Aku sudah ceritakan
yang akan terjadi.
Kini katakan,
apa aku bohong?
Hei.
Hei, ayolah Ayah.
Ayah, ayolah.
Ayah.
Ayah?
Hore!
Terima kasih.
Ayo berdiri.
Kalian siap?
Tracy, kau bisa sembuhkan
luka tembak?
Selamat pagi,
warga New Orleans!
Siapa bilang Saints akan kalah?
Astaga, semalam seru sekali di Dome.
Di jalanan juga lebih ramai.
Kalian dengar dua ledakan semalam
setelah permainan?
Penjaga Pantai bilang mereka
tak menemukan jejak kapalnya,
lalu NOPD tak berkomentar
sama sekali.
Apa rencanamu?
Pertama, aku akan mengobrol lama
dengan kaptenku
lalu mungkin mencari jurnalis
yang cari berita heboh.
- Setelah melapor, tak bisa mundur.
- Ya.
Kita lihat para bedebah ini menutupi
padahal banyak yang tahu.
Aku ingin tanya.
Menurutmu ini sudah usai?
Bagiku, sudah.
Saatnya pergi.
Hei, kau.
Naik trukku.
Cek bagasinya.
Kau ingat ucapanku?
Ada hal hebat
dalam dirimu, Robin.
Gunakanlah.
Ini.
- Apa ini?
- Kelihatannya apa?
Frank.
Kenapa kau bawa ponsel Ibu?
Ceritanya panjang.
Serius.
Frank!
[ SUP TOMAT ]
Aku sayang Ibu.
Aku juga sayang kau.
Bung, akan kugetarkan telingamu
dengan lagu ini.
Ini lagu pertama
dari rapper baru
Robin Reilly, feat. Chika.
Ayo!
INDOXXI
Support dengan like & share :)