--Original Sub--
tearofthesun
IDFL™ Subs Crew
akumenang.com
Alih bahasa : Setroya
Beberapa hari setelah
petualanganku dengan Angsa Emas.
Aku bertemu dengan persimpangan.
Apa aku di takdirkan sebagai
buronan atau pahlawan.
Entahlah.
Hanya satu hal yang pasti.
Aku Puss In Boots!
Apa kau  Puss In Boots?
Benar...
Bukan!
Pasti ada salah paham!
Kenapa aku di tangkap?
Karena aku yakin kalian
menangkap kucing yang salah.
Mempersembahkan Putri
Alessandra Bellagamba!
Yang Mulia, Aku memohon
pengampunanmu.
Diam!
Hatiku telah di curi!
Aku tak bersalah. Aku tak pernah
bertemu denganmu selama hidupku!
Bukan itu, Tuan Boots.
Hati dari Berlian
Api menghilang.
Itu adalah perhiasan
mahkota di kerajaanku.
Sekarang, hanya ada satu
lubang dimana Hati itu berada.
Aku mau menyewaku menemukan
Hati itu dan bawa kembali padaku.
Anda mau menyewaku?
Ya, Kau terkenal sebagai kucing
yang tak mengenal takut.
Ya. Itu aku.
Mundur!
Jadi, Ceritakan padaku!
Hati itu di curi oleh
Pencuri kejam dari Prancis.
Le Chuchoteur./
Le Apa?
Le Chuchoteur.
Sang Pembisik.
Kenapa kita berbisik?
Itu namanya!
Kau harus menemukannya!
Akan kubayar dengan apapun.
Ya.
Air matamu sudah cukup.
Terima Kasih!
Tuan Boots, selama perampokan...
Kami menangkap 3 anak
buah Sang Pembisik itu.
Hanya mereka yang tahu tempat
persembunyian rahasianya.
Tapi mereka tak mau bicara.
Akan kubuat mereka bicara.
Makanan!
Air!
Tisu Toilet.
Aku harus memperingatkanmu...
Mereka adalah tentara bayaran yang paling
keji dan ganas yang pernah ada.
Aku Puss In Boots.
Aku tak takut apapun!
Buka!
Apa ini lelucon?/ Ini bukan
lelucon! Mereka iblis!
Mereka?
Tuan, Jika iblis ini bisa menolong mencarikan
tempat persembunyian Sang Pembisik...
Aku akan membebaskan mereka.
Jadi, anak-anak.
Maukah kalian menolong Puss?
Putri, Berlianmu akan
segera ditemukan.
Sekarang, tunjukan pada paman Puss
dimana tinggalnya sang Pembisik itu.
Nanti, kita akan pergi
mencari stik ikan bersama!
Aku tahu kalian mau
bermain, tapi...
Hei, Apa yang kalian...
Hei!
Tidak!
Tunggu! Itu milikku!
Hentikan! Kucing kecil!
Ini sangat buruk
bagi reputasiku!
Mintalah ampun... Iblis!
Apa?
Kenapa kau melakukan itu?
Tak akan ada stik
ikan untuk kalian!
Saat pagi hari, kalian
akan ke penjara selamanya!
Pikirkan Ibu kalian, Dia
akan sangat kecewa.
Kalian tak punya Ibu?
Seharusnya aku tahu,
Kalian Yatim Piatu.
Baiklah, anak-anak.
Aku juga.
Aku tahu sulit untuk tumbuh saat kalian
tak punya orang untuk dipercaya.
Percayalah.
Aku pernah di khianati
oleh teman baikku.
Dia seorang Telur.
Dia mengarahkanku ke
jalan yang salah..
Sama seperti Pembisik ini
lakukan pada kalian.
Yang kalian butuhkan,
Kucing Kecil.
Adalah seseroang yang bisa
menunjukan jalan yang benar...
Seseorang sepertiku.
Dan aku akan memanggilmu Perla,
karena kau satu-satunya.
Dan kau, Gonzalo, Karena
sifatmu yang suka berkelahi.
Dan kau...
Tuan Timoteo Montenegro ketiga.
Karena kadang, Hanya julukan
yang kau butuhkan.
Sekarang, berkumpulah, Karena kalian
akan mendapat banyak pelajaran dari...
Puss In Boots.
Dan setelah itu, Akar itu
tumbuh dan tumbuh...
Menuju atas awan...
Ke Tanah sang Raksasa.
Cukup sekian,
kucing-kucing kecilku.
Tempat persembunyiannya.
Akulah Sang Pembisik.
Apa?
Akulah...
Sekali lagi, maukan kawan?
Akulah Sang Pembisik./
Kau Sang Pembisik?
Ya.
Bagus, Aku datang untung mengambil
kembali Berlian Api Hati itu.
Apa?
Kalian membawa mereka kemari, Kalian
akan membayar karena menghianatiku...
Kalian kucing Nakal./
Kau harus melewatiku dulu!
Lari, anak kucing!
Jangan melihat kebelakang!
Kucing nakal!
Tidak!
Bertahanlah!
Baiklah, itu takdirnya.
Kita berhasil!
Sekarang, saatnya
untuk stik ikan!
Tuan Boots, Kerajaan ini
berterima kasih padamu.
Beri dia hadiah.
Tidak, ini terlalu banyak.
Hei, kau menjatuhkan satu!
Bodoh!
Dan aku punya hadiah untuk anda.
Penjaga pribadi baru anda.
Tak apa, mereka jauh
lebih baik sekarang.
Terima kasih.
Sekarang, aku harus pergi.
Terima kasih, teman kecilku,
Kalian sudah menjukan padaku...
Ada kemenangan dan kadang emas
untuk melakukan yang benar.
Dan kaum Timmy, Kau pasti akan menemukan
emas di kotak pasirmu suatu saat.
Baik-baiklah, Kucing
kecil di Bootsku.
Alergi.
Sampai jumpa!
Aku tak akan melupakan kalian, seperti aku
tahu kalian tak akan melupakan namaku...
Puss In...
IDFL™ Subs Crew
akumenang.com
Alih bahasa : Setroya