Kisahku menyeberangi lembah
yang jauh dan cantik di Ooty ini.
Ibarat mawar dan duri,...
...di sini aku menjadi seorang
isteri dan wanita.
Cinta, pengabdian,
iman dan pengorbanan.
Di sinilah aku harus tahu
makna itu semua.
Di sinilah aku hampir
alami perubahan hidup.
Di tempat ini, kurasakan hawa dingin
kematian menyentuh tubuhku.
Pada malam itu, ada
sekumpulan mahasiswa berkelah.
Tak banyak kutahu, tapi kejadian
itu bersangkut paut dalam hidupku.
Aku tak nak cium dia.
Kau kena buat sebab
botol berhenti depan kau.
Ini peraturannya, kan?
Okey, cukup!
Aku takkan cium kau!
Nisha, jangan lari!
Nisha, berhenti!
Kau nak ke mana?
Jangan ke sana, kau boleh
dicium singa atau harimau!
Kenapa kau susahkan aku?
Aku tetap akan jumpa kau!
Kau sembunyi di mana?
Dia masuk ke banglo itukah?
Nisha, itu bukan banglo kita!
Keluarlah!
Kalau tertangkap, tiada
lelaki yang kau dapat cium!
Mari sini.
Dengar kata aku!
Rohit?
Siapa tu?
Raghu?
Ya, Tuan?
-Ada orang cari aku?
Tiada, Tuan.
Tuan Inspektor?
Ada kejadiankah di hutan?
-Kau betul, Tuan Profesor.
Ini kejadian yang aneh.
Polis tak memahaminya.
Cuma kau yang
dapat bantu kami.
RUMAH SAKIT JIWA.
Dia kekasih gadis itu.
Tulang bahunya patah.
Dia bingung bagaimana
teman wanitanya...
...boleh menyerangnya
seperti haiwan buas.
Gadis itu di mana?
-Doktor larang mendekatinya.
Jika ingin, kau boleh
melihatnya dari sana.
Aku sudah bangkit!
Aku takkan lepaskan dia!
Dia pasti akan datang!
Aku sudah bangkit!
Semuanya telah bangkit!
Aku takkan lepaskan dia!
Aku dah bangkit!
Apa kau tengok?!
Kau fikir dapat hentikan aku?
Tidak!
Aku dah bangkit!
Aku dah berikannya 2 suntikan
tapi tak berkesan, Tuan.
Memang tiada kesan, doktor!
Kalian fikir ini sakit jiwa.
Sebaliknya ini penyakit dendam
terhadap seseorang sejak dulu!
Apa jua tindakan kalian, penyakit
ini takkan boleh disembuhkan.
Sebab kau hanya boleh
menyembuhkan manusia.
Bukannya roh sesat.
Ini ialah roh sesat!
Kalian takkan percaya aku.
Kerjaya kalian tak membenarkan
untuk mempercayainya.
Bukan kau yang diserang
melainkan gadis itu sendiri.
Waktu kita dah suntuk.
Tubuhnya tak mampu melawan
lebih lama roh sesat itu.
Kau ingin selamatkannya?
Di mana tempat tu?
Aku berdiri di sana. Apabila
aku dengar dia menangis,...
...aku lari ke sini.
Dia berdiri di sana.
Tenang dan membisu.
-Apa yang kau rasa?
Aku ingatkan dia nak buat
helah agar aku mendekatinya.
Apa lagi?
Apakah ada tanda-tanda lain?
Tiupan angin yang mungkin
mahu memberitahu sesuatu?
Tidak.
Kau tak rasa seolah-olah
diri kau ditarik oleh tangan...
...dan kau tak dapat kawal diri?
-Tidak.
Ada kau nampak wajah
orang lain saat mendekatinya?
Tidak.
Kau nampak penderitaan di matanya?
-Tidak.
Tidak.
Kejadian itu berlaku sangat
pantas, aku rasakan....
Ya! Kekuatan sewaktu dia
menolak aku, seakan...
Jelaslah itu bukan kekuatan
manusia tapi perbuatan roh jahat.
Roh jahat memperolehi
kekuatan dari tempat begini.
Tempat yang pernah
terjadi kecelakaan.
Tempat seseorang pernah
melakukan dosa...
...atau perbuatan keji.
Dengan datang ke sini, kau telah
membangunkan roh yang senyap.
Manoj di sini.
-Ya, cakaplah.
Kekasih kau dah mati.
Ini baru permulaan.
Maknanya?
Tujuannya masih belum terlaksana.
Kalau benarlah itu roh,
tak bolehkah kita hentikannya?
Apa yang tersirat di sini?
Roh siapakah itu?
Apa yang diinginkannya?
Semuanya rahsia.
Rahsia...
...yang terkubur di sekitar sini.
Selagi kita tak mengungkap
misteri rahsia itu,...
...selagi itu akan sukar
untuk menghentikannya.
Nampaknya petir akan
kembali menyambar.
Di mana? Pada siapa?
Tidak diketahui.
RAAZ - RAHSIA
Terjemahan Oleh:
akumenang.com
Bandar ini aman sentosa.
Suasana di sini unik.
Alangkah damainya di sini.
Hai Sanjana, apa khabar?
Aku nak cakap.
-Hei, Aditya!
Ada sinar terang,
ada kegelapan,..
...ada sinar rembulan
di malam hari.
Gadis-gadis cantik berkerumunan
di setiap penjuru.
Ada impian, ada perayaan.
Hiburan untuk kaum muda.
Ada sukacita, ada senda gurau
dan pesta ria di sini sana.
Bandar ini aman sentosa.
Suasana di sini unik.
Alangkah damainya di sini.
Ada rahsia, ada misteri
dan cinta di dalam hati.
Ada sahabat, ada teman hidup.
Musuh menjadi kawan.
Ada hasrat, ada keselesaan.
Ada bulan boleh digapai.
Ada musim panas dan sejuk.
Ada semua musim di sini.
Bandar ini aman sentosa.
Suasana di sini unik.
Hai, sayang, apa khabar?
Kau terhibur?
Alangkah damainya di sini.
Aku nak cakap dengan kau
sejak setengah jam lalu!
Sekejap, Sanjana!
Dengar! Aku kena
cakap sekarang!
Sanjana!
Mengapa kurang ajar?
Aku orang suruhan kau?
Kau yang buat aku
menjadi orang suruhan.
Seolah-olah kita bukan
pasangan yang dah berkahwin.
Kau telah beli aku. Selama
tiga jam aku duduk sendirian...
...memandang dan menunggu kau.
Tapi kau langsung tiada masa.
Cukup!
Jaga perangai kau.
Kau tahu ini parti perniagaan, kan?
Mereka delegasi dari Hong Kong.
Jadi, tolonglah!
Biarkan aku masuk kerana selain
mendengarkan celoteh kau,...
...aku perlu menjalankan perniagaan.
-Baiklah.
Lanjutkan perniagaan kau.
Pulanglah sesuka hati kau.
Alangkah damainya di sini.
Sanjana.
Aku tak faham ke mana
wanita pergi selepas parti?
Mengapa dia pergi sendirian?
Aditya, ada masalah apa?
Encik Aditya Dhanraj?
Ini satu keajaiban.
Meskipun mengalami
kemalangan seperti itu,...
...dia tidak parah.
Bukankah ini keajaiban?
Selepas ini, nasihatinya
agar lebih berhati-hati.
Suruh dia jangan memandu
selepas menelan pil tidur.
Begini, Encik Aditya. Berikanlah
sepenuh perhatian kepadanya.
Syukurlah Tuhan
telah menyelamatkan dia.
Atau kau mungkin sudah
kehilangannya hari ini.
Perlukah kau hukum aku begini?
Bagaimana kalau
terjadi apa-apa pada kau?
Sampai bila kita perlu
menipu diri sendiri?
Aku muak bertengkar
sepanjang waktu.
Tiba masanya untuk
kita berpisah, Aditya.
Mari kita bercerai.
-Jangan kata begitu, Sanjana.
Aku sangat menyesal.
Maafkan aku atas segalanya.
Tiada gunanya.
Kau bukan lagi Aditya yang sama.
Kau bukan lelaki
yang pernah aku cintai.
Hanya dalam setahun,
kau telah banyak berubah.
Mengapa kau jadi begini?
Ada jurang di antara kita.
-Biar aku singkir jurang itu.
Tolonglah, berikan aku
satu peluang.
Satu peluang saja.
Ayuh kita pergi jauh dari sini.
Ke tempat hanya kau dan aku.
Tanpa pekerjaan, telefon.
-Bagaimana dengan delegasi kau?
Aku tak peduli.
Mereka boleh tunggu.
Aku cuma tak mahu
kehilangan kau.
Ke mana kau ingin pergi?
London, Paris, New York,...
...Chicago, Honolulu, Miami?
Ke mana-mana saja.
Aku nak bawa kau pergi jauh
ke tempat tiada suara yang...
...akan panggil kita.
-Ooty.
Aku ingin mulakan
semuanya lagi dari sana.
Tempat pertama kali
kita berjumpa.
Tempat kita mula jatuh cinta.
Aditya, lekaslah.
Aku lapar sangat.
Sampai bila nak tunggu?
-Ayam goreng untuk kau.
Cium aku dulu.
Bilaku terus menghampiri dirimu.
Nescaya kau akan
malu-malu menemuiku.
Hari perkahwinan kita
sudah dekat.
Aku akan terus merana,
kau juga turut merana.
Sungguh sulit, beginilah hatiku.
Kau beritahulah, bagaimana
agar aku tetap tenang.
Bila kau terus menghampiri diriku.
Nescayaku akan
malu-malu menemuimu.
Hari perkahwinan kita
sudah dekat.
Aku akan terus merana,
kau juga turut merana.
Sungguh sulit, beginilah hatiku.
Kau katakanlah, bagaimana
agar aku tetap tenang.
Bila kau terus menghampiri diriku.
Nescayaku akan
malu-malu menemuimu.
Penderitaan, kepasrahan.
Beginilah hari-hari penuh dugaan.
Fahami sedikit, sayang,
janjiku padamu.
Cuma ini masalahku.
Aku tak tahan perpisahan.
Keadaanku ini, bagaimana
dapat kukatakan padamu?
Bumi dan langit
akan jadi saksi bisu.
Pertemuan kita akan tiba.
Bilaku terus temui tatapanmu.
Nescaya kau akan
malu-malu menemuiku.
Aku akan tinggalkan dunia ini.
Aku takkan pernah kembali.
Bagaimana dirimu keseorangan,
katakan padaku, sayang?
Aku akan rampas
dirimu dari Tuhan.
Kau akan menjadi milikku.
Selagi nafasku masih panjang,
kita takkan terpisah.
Sumpah kita ini takkan dilanggar.
Jika Tuhan murka,
biarlah Tuhan murka.
Bilaku terus memanggilmu
untuk menemuiku.
Nescaya kau akan
malu-malu menemuiku.
Hari perkahwinan kita
sudah tak jauh lagi kini.
Aku akan terus merana,
kau juga turut merana.
Sungguh sulit, beginilah hatiku.
Kau katakanlah, bagaimana
agar aku tetap tenang.
Apa yang kau fikirkan?
-Tiada apa-apa.
Aku tukar baju dulu.
Sanjana.
Siapa tu?
Kenapa dengan kau?
Sanjana, ini aku! Aditya!
Banyak penderitaan
dalam suaranya.
Dia dalam musibah besar.
Kita perlu menolongnya, Aditya.
Kita boleh tolong
kalau ada orang di sana.
Tapi tiada sesiapa.
Aku dengar
jeritannya berkali-kali.
Kau boleh anggap aku gila.
Bagi aku ini benar seperti
diri kau ada di depan aku.
Kalau benar, mengapa
aku tak dengar suaranya?
Mengapa aku tak
rasa penderitaannya?
Kau dah lama tak rasai
penderitaan seseorang.
Sanjana!
Inilah puncanya!
Kau tak tidur kerana ini.
Kau dengar dan cakap mengarut!
-Aku tak dapat tidur tanpa pil ini.
Jangan tidur! Aku akan
berjaga di samping kau.
Kita berbual dan aku pegang
tangan kau sepanjang malam.
Saat kau sepatutnya
bersama aku, saat itulah...
...kau menjauhkan diri dari aku.
Apabila banyak yang aku
ingin katakan pada kau,...
...kau selalu membisu.
Aku menderita dalam senyap.
Aku terbangun,
sementara kau tidur.
Jika kau sudah
meneguhkan hati aku,...
...maka pil-pil ini
aku takkan perlu lagi.
Tapi aku belum boleh
tinggalkan pil-pil ini.
Belum lagi.
Aditya, kau rupanya?
Aku tak percaya.
Tanpa beritahu, Pengarah
Park Hotel datang ke sini.
Sukar dipercayai.
Aku anggap ini sebagai nasib
baik atau pengawasan, Tuan?
Bukan Tuan, cuma
kawan bertemu kawan.
Di mana suami kau?
Ada seseorang membuat
jahat dalam percintaan kamu.
Cinta kamu adalah
contoh baik di Ooty.
Mengapa boleh bermasalah?
Dia sukar tidur
ketika kau pergi jauh.
Sekarang, dia telan pil tidur
ketika kau ada di depannya?
Sukar dipercayai.
-Sanjana gadis yang bijak.
Kau belum... Maksud aku...
-Cakaplah.
Kau boleh cakap
yang aku tidak bijak.
Aku yang patut dipersalahkan
atas segalanya.
Tapi aku ingin cinta aku
menjadi contoh baik semula.
Untuk itu, aku perlukan
bantuan kamu berdua.
Jangan risau.
Kami berdua yang
mengahwinkan kamu.
Dengar, lupakan saja!
Sekarang ini masalah kami juga.
Lihat saja cara
kami menyelesaikannya.
Beritahu kami, dia di mana?
Helo?
Puan?
Kau siapa?
Aku dimaklumkan yang
kamu berdua sudah datang.
Aku diarah untuk
membersihkan tempat ini.
Kenapa Robert belum datang?
Kami tunggu dia sejak semalam.
Ke mana dia pergi?
-Isterinya juga tak tahu.
Dia hilang sudah 8 bulan.
-Lapan bulan?
Ya, Puan.
Polis juga tak menemuinya.
Entah apa yang terjadi
atau ke mana dia pergi.
Isterinya sangat bimbang.
-Kau tahu di mana rumahnya?
Dia mula berubah.
Dia melakukan hal yang aneh.
Dulu dia giat
bekerja keras di banglo itu.
Tiba-tiba dia jadi takut apabila
dengar pasal banglo itu.
Dia beri pelbagai alasan dan
menyuruh aku buat kerjanya.
Suatu hari
dia menghilangkan diri.
Kenapa tak beritahu Aditya?
-Sudah, Puan.
Aku sudah telefon
ke telefon bimbitnya.
Aku beritahu Tuan yang
sebelum Robert hilang,...
...dia terdengar suara-suara aneh.
Dia menutup telinga dan meracau
seperti orang gila sepanjang hari.
Dia sering bangunkan aku
di tengah malam dan kata...
...kalau aku tak hentikan suara itu,
dia akan tinggalkan aku.
Aku mungkin boleh hentikan
sekiranya aku dengar suara itu.
Tapi hanya Robert yang dengar.
-Bagaimana suara itu?
Suara orang
yang meratap kesakitan.
Api cinta di antara kedua pihak.
Tubuh yang
merindukan dilahap api.
Itu dia. Ikan terlepas,
kasut terpancing.
Itu yang sering terjadi,
jika cinta tersalah langkah.
Terima kasih.
Petang.
Gerimis.
Musim cinta.
Biarkan lagu asmara kedengaran.
Api.
Kerinduan.
Perasaan kesederhanaan.
Biarkan aku beritahu
kekasihku sesuatu hari ini.
Apa jua janji yang kita buat.
Ikrar yang kita pegang bersama.
Kau yang telah membawa
fajar dalam hidupku.
Ingatkah dikau?
Hari-hari itu sungguh indah.
Malam itu juga indah.
Kau yang telah membawa
fajar dalam hidupku.
Ingatkah dikau?
Kita ingin terus terjaga,
kita ingin terus tersesat.
Kita ingin berbicara
tentang cinta.
Kadang bersendirian,
kadang berjauhan.
Kita ingin berjumpa setiap hari.
Dalam pelukanmu,
dalam teduhanmu.
Kuhabiskan setiap waktuku.
Cantik rupamu ini,
bulan keemasan ini.
Kujodohkan dengan hatiku.
Aku begitu dekat denganmu.
Aku sudah takdirmu.
Di bibirku hanya
namamu di setiap saat.
Ingatkah dikau?
Ya, aku mengingatinya.
Dalam cahaya siang,
dalam anganku.
Kulihat dirimu sepanjang waktu.
Kau adalah hidupku,
kau adalah kisahku.
Kau adalah garis tanganku.
Saatku inginkanmu,
saatku memilikimu.
Kau tempatkanku di hatimu.
Dengan warna cinta
serta mabuk kepayang.
Kau menghiasi mimpiku.
Saat kucumbu bibirmu.
Saat menari dalam dakapmu.
Telahku letakkan diriku
ke dalam matamu.
Ingatkah dikau?
Ya, aku mengingatinya.
Apa jua janji yang kita buat.
Ikrar yang kita pegang bersama.
Kau yang telah membawa
fajar dalam hidupku.
Ingatkah dikau?
Ya, aku mengingatinya.
Kau dengar bunyi tembakan?
Itu bukan bunyi tembakan.
Itu bunyi pintu.
Tidak, Aditya.
Aku dengar bunyi tembakan.
Sanjana, itu bukan bunyi
tembakan. Itu bunyi pintu.
Kenapa kau tak beritahu aku
tentang Robert?
Dia juga mendengar suara ini.
Isterinya telefon kau
menceritakan perkara ini.
Kenapa kau tak beritahu aku?
-Sanjana, aku ada ramai pembantu.
Siapa yang gila?
Siapa yang hilang?
Siapa yang dengar suara aneh?
Aku takkan tahu semuanya, kan?
Aku cintakan kau, Sanjana.
Aku letih.
Perempuan ini
tak henti-henti meratap!
Robert.
Puan dengar, bukan?
Cuma kita yang boleh dengar.
Tiada siapa boleh dengar.
Isteri aku dan Tuan juga.
Aku tak tahan lagi.
Suara ini boleh buat
otak aku meletup.
Selamatkan aku, Puan.
Atau aku boleh jadi gila.
Aku boleh jadi gila.
Gila! Gila!
Robert!
Suara yang aku dengar dan
sesuatu yang aku rasakan,...
...mengapa Aditya
tak merasakannya juga?
Aku ingin selamatkan perkahwinan
aku, walau apa pun caranya.
Aku bawa Aditya
ke sini dari Mumbai...
...demi menyelamatkan perkahwinan
kami dari perpecahan.
Tapi kedatangan kami ke sini,
membuatkan perpecahan itu...
...kian melebar,
bukannya makin pulih.
Aku yakin kau berkata benar.
Kau pernah dengar
Vastu Shastra?
Apabila rumah kau belum
terancang dengan tepat,...
...kau mula berfikiran aneh.
Mungkin ini yang bertanggungjawab
atas peristiwa yang kau alami.
Orang percaya atau tidak
tapi aku percaya Vastu Shastra.
Aku rasa kita perlu jumpa
Profesor Agni Swaroop.
Profesor Agni Swaroop?
-Ya, penglihatannya tajam.
Dan dia boleh melihat
apa yang mustahil.
Semuanya baik saja, kan?
-Aku lebih suka menganggap...
...semua ini baik saja.
Tapi tubuh aku mengatakan...
...ada sesuatu di sini.
Sesuatu yang tak bagus.
Tubuh ini tak pernah menipu.
Kau mungkin rasakan
pertanyaan aku ni ganjil.
Tapi kau fikirlah dulu
sebelum menjawab.
Tanyalah.
-Kau percaya hantu?
Roh? Baik dan jahat?
Roh yang menolong...
...dan roh yang menyeksa?
Roh yang belum selesaikan...
...perkara yang belum selesai.
Pernahkah kau dengar...
...tentang jiwa yang terseksa?
-Apa?
Pernahkah tiupan angin
cuba berbisik di telinga kau?
Ada kau temui sesuatu yang
hilang tiba-tiba muncul kembali?
Maksud aku adalah
suara-suara aneh. Satu tangisan.
Terasa kehadiran seseorang
walaupun kau sendirian?
Adakah kau rasa terbangun
namun melihat mimpi buruk?
Ya, bagaimana kau tahu?
-Maknanya, ada sesuatu.
Ada sesuatu...
...yang ingin memperkenalkan
dirinya, meskipun telah mati.
Ada apa di atas sana?
Dah berapa lama
kau tak buka pintu ni?
Hampir dua tahun.
Tapi terasa seakan seseorang
sering berkunjung ke sini.
Jika lemon itu tak berubah warna
sehingga matahari terbenam,...
...kau boleh anggap
semuanya baik saja.
Kalau tak.....
-Kalau tak?
Kalau tak, kau akan
hadapi masalah besar.
Berdoalah agar lemon itu tak
berubah menjadi warna merah.
Aku dah beritahu!
Ada sesuatu!
Ada sesuatu di rumah kita.
Bunyi tembakan itu.
Ada sesuatu, Aditya!
Ada roh menghantui rumah kita!
Kalau tak, lemon Profesor Agni
takkan berubah jadi merah!
Takkan berubah jadi merah!
Aku tak bohong, Aditya.
Kau tanyalah Priya.
Ada roh di dalam rumah kita.
Aku sendiri rasa kehadirannya.
Kau fikir kau siapa?
Profesor? Ya, kan?
Cari untung dengan
menakuti perempuan!
Kau kata ada
hantu di rumah aku?
Aku akan lapor kau pada polis!
-Panggillah! Panggil polis!
Kau tak kenal aku!
Aku Aditya Dhanraj!
Aku selalu berurusan
dengan orang macam kau!
Kenapa dia tak jawab telefon?
-Adi dan Sanjana dah keluar.
Biarkanlah kalau dia tak nak
jawab telefon.
Aku tak suka ajar dia
macam budak sekolah.
Baik jangan musnahkan usaha
yang aku bina, cuma kerana...
...pergaduhan atau hal karut.
-Baiklah, pak cik.
Tak bolehkah kau fahamkan dia?
Dia bukannya orang biasa.
Media gemar dengan
cerita seperti ini.
Mereka dah letak
cerita ni di muka depan.
Aku bukan telefon untuk
membicarakan eksploitasinya.
Ada hal penting aku nak cakap.
-Baiklah, aku akan sampaikan.
Adi, kau harus ke Mumbai esok.
Pak cik kata, delegasi dari...
...Hong Kong paling lama boleh
tinggal sampai lusa.
Kalau kau tak mengadakan
pertemuan dengan mereka,...
...kau akan hilang duit berjuta-juta
dan hubungan dengan mereka juga.
Baguslah. Aku tak tahan
dengan tempat ini.
Kita ambil penerbangan esok.
Priya, boleh kau tolong aku?
Profesor, dengarlah dulu.
Sanjana rasa malu sekali.
Kalau tak, mengapa dia hantar
aku ke sini untuk minta maaf?
Dia tak tahu apa yang
merasuki Aditya?
Dia ingin ke sini
untuk menemui kau.
Tapi ada panggilan mendadak
dari Mumbai...
...dan kena pergi dengan Aditya.
-Jangan sesekali dia pergi!
Apa?
Sehingga kekuatan itu
selesaikan keinginannya,...
...bukan saja Mumbai, ia takkan
biar Sanjana keluar dari bandar ini.
Suaminya mahu
membawanya pergi, bukan?
Biarkan dia pergi!
-Profesor, mereka dah berangkat.
Mereka dah berangkat.
Tapi belum sampai di sana.
Jalan sesak. Perlu tunggu
5 atau 6 jam lagi.
Mahu teh atau kopi?
-Beri tiga cawan teh.
Ada tanah runtuh di depan.
Jalan tutup selama 5 atau 6 jam.
Mahu aku cari pondok
untuk kamu? Baiklah.
Kalau ada hujan turun atau
kabus di musim panas,...
...manalah boleh kita melawan
kuasa Tuhan.
Jangan bersenda!
Ini kontrak berjuta-juta.
Kalau esok pagi aku tak sampai
di Mumbai, semuanya akan hilang.
Cubalah faham.
Tiada penerbangan dari Ooty.
Kau kena pandu ke Coimbatore.
Pasti ada caranya!
Meskipun kita ada helikopter
yang terbang dari Bangalore,...
...ia perlukan sehari untuk
mendapat izin dari tentera.
Hubungi ayah kau,
dia akan urus semuanya.
Tak, aku tak nak dengar
ceramahnya lagi.
Aku perlu ambil penerbangan
dari Bangalore esok pagi.
Untuk itu, aku harus memandu
semalaman melalui Madhu Malai...
...agar sampai di Bangalore.
Jalannya tak elok. Kau....
Aditya, kau pergilah.
Aku akan tunggu di sini.
Kau pasti?
Terima kasih sebab memahami.
Selepas kerja selesai,
aku akan lekas ke sini.
Jangan sekali-kali minum
pil tidur selama aku tiada.
Aku tak mahu
kau nampak hantu.
Hantu cuma ada di dalam botol.
Biarkan saja ia di sana. Okey?
Mari kita pergi.
-Okey.
Sanjana, jangan berdegil
dan kemas barang kau.
Aku tak boleh tinggalkan kau
sendirian di sini.
Pergilah, Priya. Aku mahu di sini
untuk mengetahui kebenarannya.
Kebenaran apa, Sanjana?
Profesor Agni sudah beritahu...
...bahawa di sini ada roh.
Kau sendiri lihat
warna lemon itu berubah.
Jikalau pun dia salah, mengapa
kau mahu mengambil risiko?
Ada kepentingannya.
Aku nak tahu adakah...
...roh itu bersungguh mahu
bicara dengan aku atau ini...
...cuma penyakit gila?
Aku nak tahu, benda yang...
...aku rasakan siang dan malam
adalah benar atau cuma kesan...
...dari pil tidur yang aku telan?
Aku nak tahu, adakah kata...
...Profesor Agni yang benar
atau Aditya?
Penting bagi aku
untuk ketahui jawapan ini.
Sangat penting.
akumenang.com
Siapa kau?!
Ini rumah aku!
Selagi aku hidup, kau takkan
boleh ambil alih rumah aku!
Kalau kau sangka boleh usir aku
dengan menakut-nakutkan,...
...ia tak mungkin terjadi.
Aku tak akan takut!
Selagi aku hidup, kau tak dapat
rampas rumah aku!
Bukan aku yang pergi, tapi kau!
Pergi!
Beritahu kawan kau,
aku tak nak masuk campur.
Aku orang sederhana,
jangan ganggu hidup aku.
Aku tak nak masuk campur
urusan keluarga siapa pun!
Tapi Profesor, kau harus....
-Jangan cakap lagi, diam.
Kau fikir aku akan tolong lagi?
Supaya suaminya boleh...
...bergaduh dengan aku lagi?
Kali ni, aku akan melawan.
Tidak.
Pergi dari sini!
Aku nampak dia, Profesor.
Aku nampak wajahnya.
Dia perempuan.
Apa semua ni, Profesor?
Sebelum ni, dia cuma
dengar suaranya.
Sekarang dia melihatnya.
Mengapa begini?
Kau tiada kaitan dengan
kejadian itu, kan?
Kejadian apa?
Kejadian ini berlaku
di hutan belakang rumah kau.
Tempat kau mendengar suara aneh.
Aku dah bangkit!
Kejadian ini pada 16 Mei.
Malam yang sama juga
kau mengalami kemalangan.
Selepas 2 jam kejadian ini.
Sesudah pulih, kau mendesak
suami kau untuk datang ke Ooty.
Padahal dia rela membawa kau
ke mana saja di dunia ini.
Maknanya?
Roh di rumah kau dan yang
mematikan Nisha adalah satu.
Ertinya dia memburu aku?
-Entahlah.
Aku tak tahu sama ada
dia ingin melukai diri kau.
Tapi satu hal yang pasti,
dia nak beritahu kau sesuatu.
Sesuatu dia ingin sampaikan.
-Apa?
Kita cuma boleh tahu jika
kita berada di tempat kejadian.
Di sana.
Lelaki itu bawa aku ke sana.
Kau harus ke sana.
Sendirian.
Kalau kau rasa aku takut
untuk ke sana,...
...kau betul.
Tapi percayalah...
...itu bukanlah alasan
aku suruh kau ke sana.
Lalu apa?
Siapa pun dia,
dia ingin berbicara dengannya.
Ada sesuatu yang ingin
dia beritahu kepada Sanjana.
Kalau kau mahu bertemunya,...
...maka kau harus ke sana
sendirian.
Kami akan tunggu
dalam kereta ni.
Kita takkan tunggu di sini.
Kita akan ikut Sanjana.
Priya!
Aku akan ke sana.
Seorang diri.
Sanjana, kau?
-Tolonglah, Priya.
Apa yang kau inginkan?
Apa maksud sebenar kau?
Kau ingin aku datang ke sini.
Aku dah datang.
Katakan sekarang.
Beritahulah.
Profesor, aku rasa.....
Apa yang kau nak!
KEDAI SENJATA DAN PELURU.
Tuan betul.
Pistol itu dibeli dari kedai ini.
Pada 2 September 1988.
Setelah itu, sampai Mac 2000...
...pistol itu dibawa ke sini untuk
diperbaiki setiap 6 bulan.
Tapi sudah 1 setengah tahun
pistol itu tak dibawa ke sini.
Siapa pemilik pistol ini?
Siapa pemegang lesennya?
Milik pesara Kolonel Tentera.
Dia beli untuk tujuan peribadi.
Siapa nama Kolonel itu?
-Kolonel Arjun Malik.
Alamatnya?
Tunggu sebentar, Puan.
Ada panggilan untuk Tuan.
Kolonel Arjun Malik ditalian.
-Kau pembunuh.
Apa? Siapa kau?!
Aku jumpa pistol yang kau guna
untuk bunuh orang tak bersalah.
Apa yang kau merepek?
-Pistol Colt 8mm, siri FB66.
Ini pistol kau, bukan?
Aku tiada masa
nak dengar kata-kata kau.
Kau faham?
-Jangan letak telefon!
Akibat perbuatan kau, aku
dan suami aku hidup sengsara.
Hidup aku kucar-kacir
kerana perbuatan jijik kau!
Untuk mendapatkan jawapan,
aku perlu jumpa kau!
Kalau aku tak mahu jumpa kau?
-Aku akan serahkan...
...pistol ini kepada polis dan
polis akan menyelidiki siapa yang...
...kau bunuh dan apa sebabnya.
Baiklah, esok pukul 11 pagi.
Di mana kau jumpa
pistol itu dan bagaimana?
Mengapa kau bunuh gadis itu?
Jangan cakap seperti orang bodoh.
Kenapa aku mahu membunuhnya?
Kerana cuma orang
macam kau sanggup buat!
Menjadikan gadis tak berdosa
sebagai pemuas nafsu kau...
...dan setelah kau puas,
kau tembak dia guna senjata...
...supaya kau dapat sembunyikan
muka binatang kau dibalik topeng!
Diam! Tiada seorang ayah yang
sanggup berbuat demikian...
...terhadap anak gadisnya
seperti yang kau katakan!
Dia anak aku.
Dia tak beri aku keselesaan.
Dia menderita sakit jiwa.
Aku sering membawanya
ke rumah sakit jiwa untuk dirawat.
Dia selalu melarikan diri.
Dia pernah mengunci aku
di dalam bilik aku sendiri...
...dan lari untuk selamanya.
Setelah dia pergi,...
...aku dapat tahu yang
pistol aku telah hilang.
Aku dah laporkan pada polis.
Aku iklankan di surat khabar.
Aku cari dia di serata tempat.
Pencarian aku dah berakhir,
setelah kau telefon aku.
Sudah jelas bahawa
anak perempuan aku...
...takkan kembali pada aku.
Anak Kolonel hilang,
kemudian meninggal.
Kemudian rohnya memaksa kau
datang ke sini dari Mumbai.
Dia tunjukkan pistol dan
beritahu kau alamatnya.
Bahkah dia pernah tunjukkan
kau wajahnya. Mengapa?
Apa alasan semua ni?
Kita tiada cara untuk ketahuinya.
-Ada satu cara.
Kau tak perlu lagi cari dia.
Dia boleh datang sendiri.
Dengan bantuan buku ini.
Tapi kau akan
bermain dengan maut.
Pertama sekali,...
...kau perlu baca mantera ini
dan panggil saat kau sendirian.
Kedua, roh itu keras kepala.
Dia akan datang
atas perintah kau.
Tapi dia pergi ikut semahunya.
-Bagaimana jika dia tak pergi?
Kalau begitu, nasib Sanjana...
...akan sama seperti Nisha.
Fikirkan sebaiknya.
Aku dah buat keputusan, Profesor.
Entah kenapa, rahsianya
bersangkut paut dengan aku.
Aku mahu tahu mengapa
dia mempermainkan aku.
Apa alasannya memanggil aku
dari Mumbai?
Selagi aku tak dapat jawapan,
aku takkan tenang.
Aku ingin jumpa dia, pandang
matanya dan bertanya.
Walau terpaksa bergadai nyawa.
-Ada cara tertentu untuk...
...membaca buku ini.
Aku akan jelaskan.
Perasaan ini menolongku
mengatasi ruang jarak.
Hulurkan tangan
agarku dapat menyentuhmu.
Kau minum arak sekarang?
Kemabukan mencapai puncak
apabila kau minum arak.
Malam ini, waktunya kehancuran.
Malam ini, diri ini tak dapat
tidur tanpa dirimu.
Begitu jauh
kau telah tinggalkan aku.
Seorang diri
dalam putus harapan.
Sanjana!
Kau telah banyak
membuat aku menderita.
Tapi malam ini
bukan malam penderitaan.
Ini malam bermandikan cinta.
Sudah lama bumi ini kering
tanpa setitis air pun.
Namun malam ini,
badai akan melanda.
Sanjana.
Jangan berkata apa-apa,
dengarkan saja.
Biarkan api marak.
Biarkanku terbakar hangus.
Sudah lama percikan api ini
terkubur dalam bara.
Marilah, Aditya.
Kau berkelakuan seperti
budak-budak yang gugup.
Bukannya pertama kali
kita melakukan ini.
Jangan risau.
Aku takkan beritahu
isteri kau tentang ini.
Apa kau buat di sini?
Kau sudah mati!
Siapa yang sudah mati?
Apa yang telah
kau sembunyikan dari aku?
Siapa dia?
Aku tanya siapa dia?
Kali terakhir aku ke Ooty,
ketika itu hujan lebat.
Tanpa disedari, badai itu
datang tepat di muka pintu.
Aku sesat jalan.
Boleh kau tolong aku?
Mari masuk.
Di luar sangat sejuk.
Kau basah kuyup.
Duduklah di diangan api.
Aku akan ambil
pakaian untuk kau.
Terima kasih.
Cuma ini yang aku ada.
Kau cubalah.
Kedinginan malam ini,...
...kurasakan kenakalan dan
membawa rasa ngantuk.
Aku akan membawa diri
dan lari dari rumah.
Apa?
Kau takkan
suruh aku pergi, kan?
Malam seperti ini,
aku tak ingin keluar.
Tiada masalah.
Ada bilik tetamu di sini.
Kau boleh berehat di sana.
Selamat malam.
Biarpun letak segala
penderitaan di dunia ini,...
...ketika alam masih
belum mencapai apa-apa,...
...ia memberi kau mata itu.
Begitu banyak perasaan
ada di dalam mata kau.
Aku ciptakan nada ini sebagai
pengakuan terhadap kesepianmu.
Jarak antara hati
terbatas dengan perasaan.
Jangan kata apa-apa malam ni.
Nikmati saja rasa kesepianmu.
Kehangatan dan keinginan
terbakar dalam kegagalan.
Ibarat lampu,
aku terbakar setiap malam.
Lampu yang hangus
dilihat semua orang...
...adalah api yang mengirimku
tanpa pengenalan diri.
Apabila namamu bersatu
dengan namaku,...
...aku hairan mengapa orang
terbakar dengan iri hati - Malini.
Kalau mesyuarat dengan
Pengarah tak dibuat esok,...
...aku rasa kita....
Sekejap.
Aku telefon kau nanti.
Jangan berhenti.
Jangan dekat denganku.
Aku boleh hancurkan kau.
Aku ingin hancur.
Dalam cintamu,
aku mula tumbuh.
Dengan memandangmu,
aku menjadi mekar.
Begitu dalam aku telah
jatuh cinta padamu.
Kuhancur dalam pelukanmu.
Dalam cintamu,
aku mula tumbuh.
Perlukah kau
menyeksaku begini.
Kerinduanku boleh
menggila jika begini.
Perlukah kau
menyeksaku begini.
Kerinduanku boleh
menggila jika begini.
Kutemukan seseorang
yang dah lama kucari.
Sudah lama kudahaga dalam
jiwa dan setiap nafasku.
Dari tubuh ke dalam jiwa,
kita menjadi satu.
Begitu dalam aku telah
jatuh cinta padamu.
Kuhancur dalam pelukanmu.
Dalam cintamu,
aku mula tumbuh.
Jiwa kita akan cair bersama.
Api akan menyala,
fikiran akan mengamuk.
Jiwa kita akan cair bersama.
Api akan menyala,
fikiran akan mengamuk.
Kala bibir ini hancur
dimamah kekasih.
Percikan api melayang
dari embun-embun luka.
Kita telah melintasi
garis terlarang.
Begitu dalam aku telah
jatuh cinta padamu.
Kuhancur dalam pelukanmu.
Dalam cintamu,
aku mula tumbuh.
Dia cintakan aku.
Dia tak cintakan aku.
Kenapa dengan kau?
Kau dah gila?
Serahkan pistol itu.
-Bertenang.
Serahkan pistol itu!
Bertenang.
Pistol ini tiada isi.
-Mana kau dapat pistol ni?
Aku hidup sebagai pengembara.
Aku mungkin perlukan pistol ini.
Tidak semua lelaki sopan,
tampan dan sejujur kau.
Helo?
Perlukah detik romantik sepasang
suami isteri hilang sekelip mata?
Sudah satu atau dua tahun
kau tidak telefon aku.
Aditya, aku rasa
kau tak cintakan aku lagi.
Lucunya! Aku sumpah,
aku baru nak telefon kau.
Baguslah kau telefon aku.
Susah nak keluar dari Ooty ni.
Helo, Sanjana?
-Aditya, kau sendiri?
Maknanya?
-Maknanya, ada orang lain...
...yang bersama kau?
Ya, ada.
-Siapa? Ajay?
Aku dan kesepianku.
Lucunya.
Telefon bimbit aku bunyi,
aku akan telefon kau nanti.
Aku yang akan telefon.
-Baiklah.
Terima kasih.
Terima kasih
atas kehormatan itu.
Hebat betul kau.
Kau boleh berkongsi
ranjang dengan aku.
Tapi kau tak mahu
dunia mengetahuinya.
Bodoh betul aku.
Menganggap kau lelaki
yang berbeza. Aku salah.
Kenapa kau tak beritahu
pasal aku pada isteri kau?
Kenapa tak beritahu
kau bersama aku?
Kau takut, kan?
Betul, kan?
Betul?!
Jangan diam!
Jawab pertanyaan aku. Jawab!
Penakut! Pengecut!
Jantan dayus!
Apa yang kau buat?
Apa kau buat?
-Aku akan musnahkan dia!
Sampai kau lupa namanya!
-Malini, hentikan ini!
Kau cuma ingin tubuh aku.
Jiwa kau bersama jalang itu!
Malini, hentikan sandiwara ini.
-Aku akan usirnya dari hidup kau!
Dari rumah, hati dan fikiran kau!
Kalau aku tak boleh usir dia,...
...aku akan bakarnya hidup-hidup!
Maaf.
Aku mohon, jangan desak aku
buat macam itu lagi. Tolonglah.
Dengan baik hati, aku benarkan
kau tinggal di rumah ini.
Sila tinggalkan tempat ini
dengan cara baik.
Aku mahu lupakan
apa yang terjadi antara kita.
Aku mohon.
Kau ingat aku jenis perempuan
yang boleh kau tidur dan dilupakan?
Aku bukan perempuan yang
ditulis pensel dan dipadamkan.
Ingat aku baik-baik,
Aditya Dhanraj!
Aku akan rebut kau dari
perempuan jalang itu.
Aku akan singkirkan
jalang itu dari hidup kau!
Cukuplah.
Ayuh!
-Lepaskan aku, Aditya!
Kau tak boleh
buat aku begini!
Lepaskan aku!
-Keluar!
Buka pintu, Aditya!
Kau usir aku
demi perempuan jalang itu!
Aku bahkan tak ludah kau.
Aku takkan tengok kau lagi!
Pergilah, Aditya Dhanraj!
Pergi mampus kau!
Helo?
Malini,
tolong jangan halang jalan.
Aku tak sepatutnya
bersikap sedemikian.
Tampar aku!
Tapi tolong jangan marah aku.
Kau telah berikan aku cinta
tapi apa pemberian aku?
Aku sangat malu tapi
aku tak dapat kawal diri.
Setiap kali aku bayang kau
dengan dia, aku jadi marah.
Aku harap
kau tak kahwin dengannya.
Aku harap dapat hapuskan
kenangan kau bersamanya.
Aku harap dia tak pernah
sentuh kau. Aku harap.....
Sanjana isteri aku. Dia ada
hak atas tubuh dan jiwa aku.
Bukan cuma hayat ini tapi
untuk kehidupan mendatang.
Aditya, dengarlah dulu.
Jangan pergi. Dengar dulu.
Aditya, jangan pergi!
Aku minta maaf.
Jangan tinggalkan aku.
Pergi!
Malini!
Aditya!
Kau pengecut!
Penyangak!
-Apa kau buat ni?
Hentikan!
-Kau fikir kau siapa?
Aku akan lenyapkan kenangan
perempuan itu dari hati kau!
Cukup!
Aku takkan biarkan
kau lari dari cinta aku!
Aku takkan biarkan sesiapa
merebut kau dari aku!
Kau milik aku.
Hanya aku!
Kita perlu sediakan pelbagai
kemudahan kepada pelanggan.
Kita perlu baik pulih hotel.
Kita perlu baiki lanskap.
Kita akan susun atur semula.
Semua biayanya, Rs 2 juta.
Apa pendapat kau, Aditya?
Apa pendapat kau?
Patutkah kita ambil risiko?
Entahlah. Buat saja
apa yang kau rasa betul.
Robert.
Berani kau datang ke sini.
Keluar!
Cuma ada satu perbezaan
antara aku dengan jalang itu.
Dia kalungkan rantai ini.
Kalungkanlah ia pada aku.
Beritahu dia tentang aku.
Beritahunya yang kau
cuma cintakan aku.
Kau dah gila.
Pergi, kalau tak....
Waktu aku sudah suntuk.
Polis dah jumpa kereta aku.
Ayah aku akan datang
ke sini kalau dia tahu.
Aku tak nak pergi
ke rumah sakit jiwa lagi.
Letak pistol tu, Malini.
-Cepatlah telefon.
Beritahu yang kita tak boleh
hidup tanpa satu sama lain.
Cepatlah telefon dia.
-Malini.
Jangan bertindak gila.
Aku tak sanggup buat itu.
Letakkan pistol tu.
-Kau yang bertindak gila, Aditya.
Kau tahu kan, kita tak boleh
hidup tanpa satu sama lain.
Kehidupan ini
dan kehidupan mendatang.
Kau hanya milik aku.
Beritahu pada dia,...
...kau telah memilih aku.
Sehinggalah dia percaya,...
...akulah wanita yang kau cintai.
Supaya dia pergi dari hidup kita.
Cepatlah, beritahu dia.
Telefon dia.
Ayuh, telefon dia!
-Malini.
Aku sangat cintakan isteri aku.
Aku takkan beritahunya pasal kau.
Kau jangan buat salah itu juga.
Sebab dia sangat cintakan aku...
...dan takkan percayakan kau.
-Walaupun dengan mayat aku...
...dalam rumah ini?
-Letak pistol tu sekarang!
Dia wajib tahu, Aditya.
Sama ada aku hidup...
...atau aku mati.
-Malini!
Aku tak pernah bayangkan
kegilaannya akan sejauh itu.
Satu tembakan telah hancurkan
kemampuan dan sifat baik aku.
Hanya pada Robert
aku mendapat kesetiaan.
Dengan bantuannya, aku buat
sesuatu yang aku rasa betul.
Kami kuburkan dia
di dalam hutan.
Aku tiada pilihan lagi.
Siapa akan percaya jika
aku ceritakan kisah sebenar?
Cara dia hidup bersama aku,
lelaki yang sudah berkahwin.
Terlihat seperti
bukan bunuh diri...
...tapi aku yang membunuhnya.
Apa aku patut beritahu polis?
Apa aku patut
beritahu pada ayah?
Dan kau?
Aku tak beritahu kau kerana
aku tak mahu kehilangan kau.
Seperti aku bukan
kuburkan mayat Malini...
...tapi rasa takut aku
untuk berpisah dengan kau.
Sanjana.
Aku tak dapat bayangkan
hidup tanpa kau kerana...
...aku sangat
cintakan kau, Sanjana.
Aku patut kagum dengan
keberanian kau, Aditya Dhanraj.
Di belakang aku, di ranjang aku,
kau bermesraan dengan pelacur.
Namun kau mengaku
kau cintakan aku?
Dengan kejinya kau hancurkan
cinta aku di ranjang.
Kau mahu aku lupakan
semuanya dan menerima kau?
Lalu dakap dalam pelukan kau?
Aku takkan lakukannya, Aditya.
Aku minta maaf, Sanjana.
Tolonglah, maafkan aku.
Maafkan suami kau.
-Aku tahu kau menjijikkan.
Aku menangis berhari-hari
di depan kau. Aku menderita.
Tapi kau selalu merendahkan aku,
bukannya menceritakan kebenaran.
Untuk menjaga perkahwinan kita,
aku mengemis cinta pada kau.
Tapi kau selalu sisihkan aku.
Sekarang, ketika rahsia kau
sudah menghantui aku,...
...apabila aku
mendengar jeritannya,...
...kau menjadikan aku
seorang pendusta.
Kaulah pendusta, Aditya!
Dan aku takkan maafkan...
...seorang pendusta.
Takkan pernah!
Sungguh indah wajah ini.
Aku rela mati deminya.
Tidak diketahui seberapa
dalam cintaku padanya.
Sungguh indah wajah ini.
Aku rela mati deminya.
Sungguh indah.
Perjalanan cinta ini
benar-benar sulit.
Siapa yang berhati-hati
setelah tersandung...
...akan menemui tujuannya.
Sesusah mana jalan itu,
kita jalani dengan bahagia.
Sungguh indah wajah ini.
Aku rela mati deminya.
Sungguh indah.
Bagus tindakan kau, Sanjana!
Kalau aku di tempat kau,
aku pun akan bertindak sama.
Aku tak sangka Aditya sanggup
buat perbuatan keji itu.
Kau jangan kembali padanya.
-Jangan buat kesalahan itu!
Inilah yang roh itu inginkan!
Aku sudah faham segalanya!
Kenapa dia panggil kau
dari Mumbai?
Kenapa dia selalu cuba
berbicara dengan kau?
Kenapa dia
bocorkan rahsia suami kau?
Dia nak kau dan Adit
saling membenci!
Supaya kau akan
tinggalkan dia buat selamanya!
Tapi apa roh tu akan dapat?
-Aditya!
Sanjana milik suaminya.
Wanita yang bersuami
bertindak sebagai perisai.
Bahkan Tuhan segan ganggu
kehidupan suaminya.
Tapi ini roh jahat.
Dia begitu pintar untuk
memisahkan kalian berdua!
Dan Aditya?
Aditya kini keseorangan.
Kau mahu Sanjana
kembali kepada Aditya?
Kalau bukan seperti isteri,
kembalilah seperti insan mulia.
Kerana cuma kau dapat
selamatkan nyawa Aditya.
Roh itu akan bawa
Aditya pergi bersamanya.
Untuk itu,...
...dia kena bebaskan Adit
dari jasadnya.
Dia perlu membunuhnya.
Aku ke sini bukan untuk
selamatkan hubungan kita.
Aku datang untuk
selamatkan nyawa kau!
Setelah kau keluar dari pintu tu,
aku takkan pandang kau lagi!
Kemas barang Tuan.
Kami nak ke Mumbai sekarang!
Ya, Puan!
-Mana Tuan?
Apa kau tengok? Mana Tuan?
-Aku bingung, Puan.
Tuan baru saja pergi
naik kereta bersama kau.
Apa kau cakapkan?
Aku baru saja datang.
Beginilah permulaan
dari pengakhiran.
Kekuatan itu kini berada
dekat dengan korbannya.
Dia takkan lepaskan
sesiapa pun sekarang!
Dengar kata aku, Sanjana.
Tolonglah!
Sanjana, pandang aku.
Pandang aku, Sanjana!
Aku akan tinggalkan dunia ini.
Aku takkan pernah kembali.
Bagaimana dirimu keseorangan,
katakan padaku, sayang?
Aku akan rampas
dirimu dari Tuhan.
Kau akan menjadi milikku.
Selagi nafasku masih panjang,
kita takkan berpisah.
Sumpah kita takkan dilanggar.
Jika Tuhan murka,
biarlah Tuhan murka.
Doktor berusaha sedaya upaya.
Tulang pinggang dan kakinya patah.
Mereka kata, dia akan sedar
dalam masa 2 jam.
Dia akan selamat atau tidak?
-Pak cik akan datang bersama...
...doktor pakar dari Mumbai.
Doktor di sini cakap merapu.
Mereka akan ambil alih
sebaik saja mereka tiba.
Dia akan selamat atau tidak?
-Kereta jatuh dari ketinggian...
...50 kaki, terus ke bawah.
-Dia akan selamat atau tidak?
Cuma ada satu cara untuk
selamatkan Aditya.
Dia masih bernafas.
Sebelum nafasnya berhenti,
mari kita bakar jasad Malini.
Cuma itu cara untuk
hapuskan roh tak tenteram itu.
Setelah terbakar, mahu atau tak,
dia perlu terima pembebasannya.
Mari cari jasadnya sebelum
dia merampas Aditya dan....
Dia tak boleh
menyakiti Aditya!
Dia pernah merampasnya.
Aku takkan biar ia terjadi lagi.
Pedulikanlah apa
yang dia pernah buat,...
...tapi aku akan rebut
suami aku dari kematian.
Apabila lemon berubah
warna menjadi merah,...
...maknanya ia berada di sana.
Di situlah kita kena mencari.
Ini tempatnya.
Dia sepatutnya ada di sekitar sini.
Kita mesti bakar
mayat ini di sini juga.
Aku akan ambil minyak di kereta.
Kamu tunggu di sini.
Kau perempuan jalang
yang berbakti, bukan?
Meskipun sudah tahu
Aditya adalah milikku,...
...kau masih mengekorinya.
Kau bahkan datang ke sini!
Pelacur! Tak tahu malu!
Dia dah tidur dalam pelukanku!
Sebelum kau sempat bakar
mayatku dan memisahkan kami,...
...aku akan mengubah kau
menjadi mayat!
Keadaannya makin parah.
Cepat!
Tahniah, Tuan Dhanraj.
Nyawa anak kau selamat.
Terima kasih, doktor.
Sanjana, aku salah.
Kawan aku selamat.
Aditya kau selamat.
Aku sangat gembira.
Satu sebab saja mengapa
Aditya selamat, Sanjana.
Sanjana telah membuktikan...
...jika seorang wanita berbakti
menyelamatkan jiwa suaminya,...
...dia boleh mengubah fikiran
setan dan kehendak Tuhan.
Kita bersama akan
menanggung beban derita ini.
Mari ucapkan sumpah.
Kita takkan pernah langgar.
Mari ikrarkan janji ini.
Aku takut membayangkan
kita akan terpisah.
Sungguh indah wajah ini.
Aku rela mati deminya.
Tidak diketahui seberapa
dalam cintaku padanya.
Jatuh cinta memang mudah tapi
menghayatinya sangat susah.
Setelah harungi ujian cinta ini,
kehidupanku semakin mekar.
Setelah mengatasi kematian,
aku meraih puncak kehidupan.
Puncak aku dikurniakan
benih cinta untuk selamanya.
Untuk selama-lamanya.
Sari Kata Oleh:
akumenang.com