INDOXXI
Support dengan like & share :)
Kay. Hai, ini Mike Adler
dari Kepolisian Creswick.
Dengar, aku menghubungi
tentang Ibumu.
Tetangga tak melihat dia
selama beberapa hari.
Aku sudah ke rumahnya,
tapi tak ada hasil.
Aku ingin tahu jika kau ada
mendengar kabar darinya.
Bisa kau hubungi aku
saat sempat? Terima kasih.
Nenek?
Ibu?
Tunggu.
Tunggu diluar sini.
Ibu?
Minum Obat
Kau sebaiknya bersiap
di kamar lama Ibu.
Apa?
Kay, apa?/
Bukan apa-apa.
Segera hubungi ibu jika dia... Oke./
Ya, akan kulakukan.
Apa Ibumu masih mengemudi?
Kadang-kadang.
Tapi mobilnya masih di rumah.
Apa ada masalah medis?/
Tidak.
Umurnya 80 tahun.
Dia sudah pikun.
Dia membuat rumah kebanjiran
Natal lalu.
Kapan terakhir
kau bicara dengannya?
Itu sudah lama.
Bisa kau lebih spesifik?
Di situasi seperti ini,
kita perlu membuat garis waktu.
Saat Alex menghubungi semalam,
Dia bilang tak melihat Ibumu
meninggalkan rumah beberapa hari.
Mungkin seminggu.
Jika kita bisa pikirkan siapa orang
terakhir yang bisa dengannya,
Kita bisa pikirkan siapa tepatnya.../
Ya, tentu saja. Ya. Maaf.
Itu sudah beberapa minggu.
Pekerjaanku sangat sibuk.
Kau tahu bagaimana.
Dan apa yang kau bicarakan?
Tidak ada. Hal-hal biasa.
Dia tidak menyebutkan sesuatu
tentang liburan, janji temu luar kota,
Mengunjungi teman?/
Tidak. Tidak ada seperti itu.
Kami akan menyusun
strategi pencarian menyeluruh.
Baiklah.
Apa kau membawa foto terbaru?/
Ya.
Ini diambil akhir tahun lalu.
Demi Tuhan.
Bagus...
Dia sudah menyiapkan
makan untuk Chester.
Apa atasanmu tak keberatan
kau mengambil cuti?
Ya.
Tidak.
Aku berhenti bekerja di galeri.
Sejak kapan?
Cukup lama.
Bagaimana kau mencari uang?
Aku mendapat sif yang layak di bar.
Masih berencana kembali kuliah?/
Entahlah, Kay.
Jadi apa, kau akan bekerja
di bar seumur hidupmu?
Mungkin.
Ibu senang kau di sini.
Ibu tak yakin apa yang
harus Ibu lakukan.
Kurasa Ibu melakukannya.
Edna!
Edna?!
Edna!/
Ibu!
Edna?!
Ibu?!
Edna?
Edna!
Kita akan berkumpul lagi
besok pagi.
Kita sebaiknya periksa jalur
didekat Danau St. Georges.
Nenek sering mengajakku
ke sana saat masih kecil.
Nenek?
Jamie?
Hai, Sam.
Apa yang kau lakukan?
Patroli.
Baiklah.
Kau sudah temukan dia?
Masih belum.
Kapan terakhir kau bertemu dia?
Sudah sangat lama.
Ayah tak suka aku datang
ke sini lagi.
Mengapa?
Baunya aneh.
Boleh aku coba?
Aku sudah cukup umur.
Kau 18 tahun!
Kapan itu terjadi?
Terima kasih, Jamie.
Aku sangat butuh itu.
Aku mungkin masuk ke dalam.
Ini sangat dingin.
Kau mau masuk?
Aku buatkan Milo?
Tidak.
Tak apa.
Itu D setelah bagian itu,
bukan E.
Bagaimana kau tahu?
Nenek mengajari aku./
Tentu saja.
Ibu tak pernah bisa melipat
jari dengan benar.
Ibu rasa dia akhirnya
menyerah mengajariku.
Apa kunci-kunci ini baru?
Ibu rasa dia ketakutan.
Ketakutan? Ketakutan apa?
Dia menghubungi Ibu
beberapa minggu lalu.
Berpikir seseorang masuk
ke dalam rumah.
Apa? Kenapa?
Pintu dibiarkan terbuka.
Lampu dibiarkan menyala. Dia...
Kursi santai bergeser.
Ibu beritahu polisi?
Dia sudah pikun.
Kau tahu seperti apa dia.
Begitulah dia.
Kenapa Ibu tak hubungi aku?
Aku bisa datang ke sini.
Maksudku, bagaimana jika dia...
Jangan Ikuti Itu
Apa itu?
Kay?
Entahlah.
Apa itu?
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Tidurlah.
Ibu?
Kau pergi ke mana?
Teh?
Apa kau baik-baik saja?/
Satu gula, benar?
Nenek!
Sekitar setengah jam lalu.
Tidak, dia tidak terluka.
Sejauh yang bisa aku ketahui.
Dia tak beritahu aku apa-apa.
Setiap aku bertanya,
Dia mengalihkan pembicaraan,
bertingkah seolah tak ada yang terjadi.
Seolah dia tidak menghilang
selama tiga hari.
Ya, aku tidak ingin memaksakan dia.
Aku hanya berharap dia baik-baik saja.
Ya. Terima kasih, Mike.
Akan kulakukan. Sampai jumpa.
Ada nyeri dada?/
Tidak.
Sesak napas? Disuria?
"Disuria"?/
Apa itu sakit saat pipis?
Tidak. Tak ada itu semua.
Bisa kau berjalan santai
ke putrimu lalu kembali?
Edna, kapan ulang tahunmu?/
10 April.
Bagaimana ultah cucumu?
3 Maret.
Bagus.
Lihat? Dia khawatir denganku.
Boleh aku lihat?
Kau tahu bagaimana kau
mendapatkan memar ini?
Aku pasti terbentur sesuatu.
Ceroboh.
Untuk berjaga-jaga,
Aku sarankan agar kau tak sendirian
selama beberapa minggu kedepan.
Apa itu benar-benar perlu?/
Maaf, Edna. Aku memaksa.
Kalau begitu ini tahanan rumah.
Bilang mereka ini urusan keluarga.
Ya, aku tahu,
tapi dia sangat mumpuni.
Satu, dua minggu.
Apa yang kau harapkan...?
Ya. Baik. Baik, kirim lewat email.
Aku harus pergi, Luce.
Apa itu?
Kau tahu ke mana kau pergi, Ibu?
Ke mana?/
Tidak, aku bertanya padamu.
Kurasa aku keluar.
Keluar ke mana?
Jika Ibu tahu kau akan panggil polisi,
ibu akan tetap di rumah.
Ada darah di baju tidurmu.
Apa kau butuh bantuan?
Dengan apa?
Ada kertas tempel di mana-mana, Ibu.
Ini rumahku. Aku bisa
menghiasnya semauku.
Cukup beritahu aku apa yang terjadi!
Dengar, bisakah kita
tetap tenang hari ini?
Nenek pasti kelelahan.
Nenek?
Aku bawakan kau teh.
Pelayanan yang luar biasa.
Maaf soal Ibu.
Dia khawatir denganmu.
Kami semua begitu.
Nenek harus berhenti memakai itu.
Mereka bilang kau mengecil
saat menua,
Tapi jariku justru semakin besar.
Ini sangat menawan.
Itu milikmu.
Nenek, aku tak bisa menerima ini.
Kau mungkin kelak membutuhkan itu.
Dan Ibumu sudah mencobanya.
Wow, kau berbenah.
Tolong biarkan begitu.
Ibu memiliki sistem.
Apa yang Ibu lakukan?/
Kerja.
Lihatlah ini.
Kay, teror kecilku!/
Kurasa begitulah Ibu dulu.
Wow.
Dia bisa menggambar.
Ya.
Astaga, Ibu sudah lama tak melihat ini.
Tunggu. Apa ini?
Itu ada di tanah ini ketika
kakek-nenekmu mewariskannya.
Kakek buyut Ibu tinggal di sana.
Sendirian?/
Ya. Ada banyak ceritanya.
Tampaknya dia tak bisa berpikir
jernih menjelang ajalnya,
Dan tak ada yang tahu
seberapa buruk situasinya.
Ibu rasa dia tak peduli dengan
apa yang seharusnya terjadi, kau tahu?
Ibu senang itu disingkirkan.
Nenekmu sering mengancam mengurung
Ibu di sana saat Ibu tidak menurut.
Apa itu jendela yang sama
seperti di pintu lantai bawah?
Ya. Ya, saat mereka merobohkan itu,
Mereka menyelamatkan
beberapa jendela...
...dan menggunakannya untuk
membangun tempat ini.
Bisa kau awasi nenek
selama beberapa jam besok?
Ibu mau ke mana?/
Kembali ke Melbourne.
Ibu kembali bekerja?/
Tidak. Ibu...
Ibu akan mengunjungi
rumah pensiunan.
Ibu tak bisa masukkan
Nenek ke panti jompo.
Kau dengar dia tadi.
Dia tak tahu pergi ke mana.
Ibu rasa dia tidak ingat.
Bukan begitu yang kudengar.
Dia tak bisa tinggal sendirian lagi, Sam.
Kenapa dia tak pindah bersamamu?/
Karena itu tidak praktis.
Ada banyak ruang di tempatmu./
Ini bukan soal ruang.
Dia harus diawasi.
Bukankah begitu cara kerjanya?
Ibumu mengganti popokmu,
lalu kau mengganti popoknya?
Kau harus setuju dengan Ibu
untuk ini.
Apa Nenek bisa memutuskan?
Ini yang terbaik untuk Nenek.
Suara apa?
Tidak. Aku tak mendengar suara.
Sudah kubilang padamu.
Sudah kubilang itu bukan apa-apa.
Tidak ada siapa-siapa.
Kau menakutiku.
Ibu?
Kau baik-baik saja?
Apa kau pergi?
Tidak, Ibu.
Itu bagus.
Ibu akan baik-baik saja sekarang?
Ibu?
Ibu, ada apa?
Itu di sini.
Dibawah ranjang.
Tidak ada apa-apa
di bawah ranjang, Ibu.
Apa kau yakin?/
Ya.
Bisa kau periksakan untuk Ibu?
Tolong.
Lihat? Tak ada apa-apa.
Kau tidak melihatnya.
Sial!
Ibu sengaja melakukan itu!
Melakukan itu?/
Ibu sengaja menjatuhkan itu!
Kenapa Ibu melakukan itu?/
Entahlah.
Apa kepalamu terbentur?/
Ya! Ya! Ya.
Kau menyebutkan Ibumu
memiliki gangguan kognitif?
Aku tidak begitu tahu.
Dia melupakan sesuatu.
Mulai berkeliaran.
Staf di sini bertugas seharian
dan setiap hari.
Anggap ini sebagai kehidupan mandiri
dengan tanpa batasan.
Sebelah sini.
Sisi gedung ini memiliki
pemandangan laut.
Pegangan tangan di setiap ruang,
Kursi toilet yang tinggi,
bantuan mobilitas...
Seandainya Ibumu butuh bantuan
naik-turun ranjang.
Tidak, dia tak ada masalah dengan itu.
Dia bugar, dia aktif...
Aku bahkan tak yakin
dia butuh tempat seperti ini.
Ini kehidupan bintang lima.
Lalu ada program gaya hidup dan terapi.
Dukungan disabilitas.
Kursus komputer.
Ibumu akan segera mendapat teman.
Ruang santai sangat nyaman.
Setiap Minggu malam...
Menari bersamaku, Kimmy.
Maaf?
Menari bersamaku, Sammy.
Tidak.../
Ya! Benar begitu.
Astaga.
Kau tahu cha-cha?/
Jelas tidak.
Waktunya untuk belajar.
Satu, dua, tiga.
Dan satu, dua, tiga.
Dan... Itulah cha-cha!/
Oke.
Dan masuk ke bawah tangan
untuk wanita.
"Wanita"./
Sekali lagi.
Dan sekali lagi untuk Sammy.
Lagu ini selalu meresap
di pikiran Nenek.
Apa Nenek pernah kesepian
tinggal di sini sendirian?
Jamie sudah jarang
datang ke sini, 'kan?
Siapa?
Jamie tetangga sebelah.
Si idiot.
Bagaimana...
Bagaimana pendapat Nenek jika
aku pindah ke Creswick?
Kenapa kau ingin melakukan itu?
Agar dekat denganmu.
Aku bisa membantumu...
Memasak, bersih-bersih...
Hal-hal seperti itu.
Apa ini idemu atau ide Ibumu?
Ideku.
Di mana kau akan tinggal?
Di sini, di rumah ini. Bersamamu.
Nenek rasa tidak.
Aku bukan sebuah proyek, Kay.
Aku Sam, Nenek./
Aku tahu kau siapa.
Bukankah itu lebih baik dibanding
masuk ke panti jompo?
Disanalah Ibu sekarang.
Memeriksa tempat di Melbourne.
Kemari, biar aku bantu.
Apa ini?/
Apa?
Apa yang kau lakukan dengan ini?/
Apa maksud Nenek?
Ini milikku./
Ya, Nenek, kau berikan itu...
Kau berusaha mencurinya dariku.
Kau berusaha merampokku.
Tidak. Ingat saat kau.../
Kembalikan.
Kembalikan!/
Nenek...
Astaga. Ambillah!
Siram
Matikan Keran
Nenek?
Apa ini rapor sekolahku?
Ibu membuang ini? Aku bahkan
tak tahu Ibu menyimpannya.
Aku harus menyediakan ruang, bukan?
Ruang untuk apa, Ibu?
Dia akan tinggal di sini.
Itu tidak benar. Dia...
Kurasa kau bingung, Ibu.
Aku tak yakin kenapa kau
berpikir itu keputusanmu.
Bagaimana Melbourne?
akumenang.com
Agen Judi Online Terpercaya
Bonus New Member 50%
Bonus Deposit Harian 5%
Bonus Cashback up to 15%
Bonus Rolingan Casino 0.8%
Semua baik-baik saja, Nenek?
Aku tak suka tempat ini.
Itu sebabnya kau memasang kunci?
Kurasa itu masuk dari sini.
Siapa?
Siapa pun yang masuk
ke rumah ini.
Sejak kakekmu meninggal,
rumah ini terlihat...
...asing. Lebih besar.
Rumah ini satu-satunya yang tersisa.
Seluruh kenangan kami.
Aku senang kau pindah
ke sini, Sammy.
Apa kau yakin?
Nenek?
Kay?
Ibu?
Suara apa itu?
Kurasa ada sesuatu didalam rumah.
Aku harus ke bawah.
Ada sesuatu di bawah sana.
Semua baik-baik saja, Ibu?
Sammy?
Aku tidak bersikap konyol.
Aku bisa tahu.
Kadang mereka melihatku, dan kurasa
itu bukan benar-benar mereka.
Mereka mirip seperti Kay dan
Sammy, tapi itu bukan mereka.
Mereka berpura-pura.
Kau tahu apa yang aku pikirkan?
Menurutku mereka hanya
menunggu harinya.
Menurutku mereka berharap aku
tertidur dan tidak terbangun lagi.
Lalu mereka akan membuangku
ke tanah untuk membusuk.
Aku bisa melihatmu.
Kau bicara dengan siapa?
Nenek, kau berdarah./
Aku bisa melakukannya sendiri.
Kau melukai dirimu. Hanya.../
Tidak!
Nenek, berhenti!/
Keluar! Keluar dari sini!
Keluar! Keluar! Ini kamarku!
Ini rumahku! Keluar!/
Maafkan aku!
Hai, Sam.
Hei, Jamie. Bagaimana kabarmu?/
Aku baik.
Apa Ayahmu ada?
Ayah?
Alex, apa yang terjadi antara
Jamie dan Nenek?
Mereka bermain petak umpet,
dan itu giliran Jamie sembunyi.
Kurasa dia sembunyi di lemari
yang ada kuncinya.
Edna datang mengunci lemari
dan meninggalkan Jamie di sana.
Kurasa dia lupa mereka
sedang bermain.
Jamie terkurung di lemari
berjam-jam.
Saat dia tidak pulang, aku ke sana
untuk memeriksa dia,
Edna bilang dia tidak melihat Jamie.
Tapi aku bisa dengar Jamie
teriak dari lantai atas.
Kuku Jamie dipenuhi cat karena
menggaruk-garuk pintu.
Jadi kami sedikit menjaga
jarak setelah itu.
Ya. Tidak, tentu saja.
Aku mengerti.
Aku minta maaf
Jamie harus mengalami itu.
Baiklah.
Ibu...
Ibu, berhenti.
Berhenti!
Demi Tuhan!
Apa yang kau lakukan, Ibu?!
Tidak! Tidak!
Kembalikan!/
Tidak, Ibu! Tidak!
Aku masih Ibumu, Kay!
Kurasa ini mungkin aman di sini.
Bukan begitu?
Aman dari apa, Ibu?
Entahlah.
Aku tahu itu ide buruk.
Aku benci jendela itu.
Aku tak tahan melihatnya
setiap kali melewati pintu itu.
Ada rasa dingin didalam rumah.
Ini yang aku suka sekarang.
Ini yang aku lakukan.
Aku terus berpikir mungkin
itu menungguku,
Mungkin itu menunggu
hingga aku cukup lemah.
Cukup kesepian.
Seandainya aku bisa mengubur itu
sendiri agar tak bisa mendapatkanku.
Aku hanya ingin pulang.
Seandainya aku bisa berbalik
dan kembali.
Aku kehilangan semuanya, Kay.
Tidak. Tak apa. Itu tidak benar.
Aku di sini.
Aku di sini membantumu, Ibu.
Pulanglah bersamaku.
Ke Melbourne. Kau mau pindah
tinggal ke tempatku, Ibu?
Maafkan aku.
Maafkan aku. Maaf aku
tak lebih sering berada di sini.
Tolong biarkan aku membantumu.
Ya?
Ya.
Di mana...
Di mana semua orang?
Album fotomu?
Itu di sini.
Itu ada di sini.
Di mana semua orang?
Mereka di sini... Aku di sini.
Tak apa, Bu.
Ibu... Aku takkan meninggalkanmu.
Aku akan menyiapkan makan malam.
Ibu mau apa?
Terima kasih, sayang.
Sam, kami pulang!
Apa yang...
Ibuku bermata hijau
Namaku Edna
Persetan ini.
Apa?
Tak Ada Sinyal./
Tidak, tidak.
Ibu? Ibu!
Ibu!
Anda menghubungi, 042...
Barang-barangnya masih di sini.
Kau harus coba makan sesuatu, Ibu.
Ibu?
Demi Tuhan! Ibu!
Ibu, ayo.
Kau di mana?
Dindingnya mengecil.
Itu di sini.
Keluar! Keluar! Keluar!
Mereka di sini.
Ibu?
Ibu? Ibu?
Ibu!
Demi Tuhan!
Ibu! Ibu!
Apa yang kau lakukan, Ibu?
Hentikan! Ibu! Buka...
Ibu...
Ibu! Buka pintunya sekarang juga!
Ibu!
Dadamu, Ibu...
Ibu?
Ibu? Ibu, hentikan.
Ibu!
Ibu?
Sial.
Apa?
Apa-apaan?
Apa...?
Ibu?
Ibu, tolong, bisa kita
kembali sekarang?
Kau bukan Kay.
Aku tak mengenalmu./
Tidak! Ibu! Tidak!
Ibu? Ibu?
Ibu?
Tidak... Tidak!
Sam?
Ibu?/
Sam!
Ibu?! Aku di bawah sini!/
Kau di mana? Di mana?!
Di sini!
Sam! Sam!
Sam! Ibu tidak...
Itu bukan dia lagi.
Ibu.../
Ya.
Sini. Berikan itu pada Ibu.
Berikan itu pada Ibu.
Pegang itu. Pegang!
Ibu?
Apa itu kau, Nenek?
Tak apa, Sam.
Tak apa.
Ibu...
Pergilah, Sam, pergi!
Cepat ke sana, pergilah!
Cepat! Cepat!
Cepat keluar!
Ibu...
Aku memegangmu. Aku memegangmu!/
Tarik aku...
Kau hampir keluar!
Aku memegangmu!
Keluarkan aku!
Keluarkan aku dari sini!
Tarik!
Tidak! Ibu!
Ibu! Ibu!
Ibu!
Ibu!/
Tidak!
Ayo.
Kay.
Aku dicintai
Ibu?
Ayo.
Ibu, ada apa?
Ibu tak bisa tinggalkan dia.
Apa?
Ibu!
Tolong jangan!
Itu bukan Nenek lagi!
Itu bukan Nenek!
Ibu!
Tolong kembali!
Ibu, apa yang kau lakukan?
Ibu? Ibu, kumohon, ayo pergi!
Ibu!
INDOXXI
Support dengan like & share :)