INDOXXI
Support dengan like & share :)
- Masuklah, sayang.
- Wow, sayang ini kencan pertama kita, kan?
- Kemana kita pergi?
- Ada film horor yang sedang diputar.
- Bagus, aku suka film-film yang menyeramkan.
- Film yang menakutkan itu.
Ditambah lagi, kata ibuku lakukanlah
satu hal setiap hari itu akan membuatmu takut.
Keparat.
Tidak, tidak, tolong hentikan.
Tidak, lepaskan aku!
Tidak...
Kumohon.
Tidak!
Diterjemahkan oleh : Ayhie Ahyhandhie
Genre : Action
- Ini Trig.
- Terima kasih, Magnum.
- Nerd?
- Tidak, tidak.
- Elevator-icent?
- Tidak juga.
Maggie, ini sudah 3 tahun.
Terlihat seperti bajingan.
Aku tidak akan memberimu gelar jalanan.
Maksudku, jika kulakukan,
apa yang akan dilakukan?
Cukup adil.
Semuanya sudah disini?
Nona-nona!
Dengarkan, aku akan singkat saja dan
aku ingin terus minum tapi,...
Nona di sini butuh ucapan selamat.
Dia mendapatkan ijinnya kembali hari ini.
Baiklah, aku tidak mau tahu tentangmu,
tapi aku mau berpesta.
Jangan tanya aku dari mana aku mendapatkannya.
Nikmati saja.
Apa kita tahu bagaimana harus bersikap?
Tidak!
Benar, kita hanyalah satu-persen!
Kita tidak perlu lilin,
kita bukan lilin, benar?
Ya!
Karena tidak ada yang bisa berhadapan
dengan "Dark moon", bukankah begitu?
Karena kita dijalanan dengan saudari kita,
kita berjuang untuk saudari kita,
dan kita mati untuk saudari kita!
Dark Moon!
Mari kita pecahkan masalah.
Ya!
Cobalah untuk mendapatkan nomormu
dengan segera, santai saja.
Hei.
Hei, apa aku pernah bilang kalian semua
tentang nilai terbaik dalam
sejarah sepakbola kampus?
Tidak.
Aku hampir menghantam kepala
orang itu sepenuhnya.
Tentu saja, aku dikeluarkan dari permainan,
tapi kita harus melakukan apa yang
diperlukan untuk menang, paham?
Jadi Pelatih, kau akan pesta
bersama kami malam ini?
Kalian jangan terlalu bersenang-senang malam ini.
Kalian sebaiknya tidak mabuk saat latihan.
Ya, pak.
- Astaga.
- Oh, sial.
Ada si pantat besar di sini malam ini.
Baiklah, ambil itu,
ayo tuang, ayo tuang!
- Minum, ya, minum!
- Kau menginginkannya, kau menginginkannya?
- Ya, sayang!
- Ayolah!
Bukankah ini kelompok pelacur paling
buruk yang pernah kau lihat?
Maksudku, tidak ada yang seperti mereka.
Benar?
Sedot vaginaku!
Ow, ow, ow, ow!
Dengarkan,...
Ini untuk setiap orang yang
berhati hitam, busuk, liar,
semuanya ada disini, benar?
Sial!
Teruskan kawan, bukan seperti itu.
- Hei, ada apa, teman?
- Bagaimana itu terjadi?
Ada apa?
- Survei bakat.
Oh, kita sudah selesai.
Baik.
Aku mau minum bir, kalian mau?
Aku ada.
Sungguh douche, aku benci pria itu.
Dia tidak seburuk itu,
hanya sedikit yang kutahu.
- Kau naksir?
- Kau cemburu?
Persetan.
Ooh, yo, yo, yo, coba lihat.
- Yang putih?
- Itu terlihat sempurna.
Dia gadis baik-baik.
Mari kita lihat apa kau lebih baik.
- Bisakah melakukan yang lebih buruk dari itu.
- Persetan.
Kami punya sesuatu.
Mari bersenang - senang.
Oh!
Tidak apa-apa.
Bukan masalah besar, kawan,
bukan masalah besar.
Bukan masalah besar, ayo pergi,
semuanya baik-baik saja.
Semuanya baik, ayo, ayo.
Ayo.
Minggir, ayo, ayo.
Hei, ada apa?
Kau baik-baik saja?
Tidak apa-apa, dia baik-baik saja.
Dia baik saja, dia hanya mabuk sedikit.
- Apa kau butuh bantuan?
- Tidak, dia baik saja temannya ada didalam.
- Apa yang terjadi dengannya?
- Hanya mabuk, itu saja, itu saja.
Kami akan membawanya...
- Apa kau membawanya pulang?
- Aku bisa.
Tidak, tidak, temannya ada di dalam,
kita akan membawanya masuk
Semuanya baik-baik saja,
kami mengerti.
- Aku akan membawanya, Bri.
- Hei, hei, Brian!
Hei, ada apa, bung?
- Sepertinya mabuk berat.
- Sepertinya ada yang mengucapkan selamat malam.
Dia pelacur.
- Jadi kau tidak ingat apa-apa?
- Tidak
Aku bahkan tidak mabuk.
Aku minum dua bir dan kemudian,...
tidak.
- Kapan ini?
- Dua malam lalu.
Berapa banyak?
Apa kau ingat ada berapa?
Entahlah.
Yang ku tahu itu
satu orang, Keegan.
Gelandang belakang.
- Kau yakin tidak ingin lapor polisi?
- Apa yang akan mereka lakukan?
Aku tidak...
Ingat semuanya.
Aku hanya akan menjadi gadis pemabuk.
Hei, jangan.
Kita harus menghadapi ini, paham?
Orang-orang seperti ini, mereka
tidak akan mendapat masalah.
Orang-orang seperti ini,
mereka belum bertemu kita.
- Paham?
- Paham.
Kemari.
Kita akan balas dendam malam ini.
Ya, pasti malam ini.
Ada lebih dari satu dari mereka saat ini.
Apa kau bosan dengan semua mereka?
Ya!
Aku benar-benar membenci
pemerkosa sialan itu!
Benar.
Ini tentang sepupu Maggie yang
sedang kita bicarakan.
Apa kita akan membiarkannya
menangani masalah ini sendirian?
Atau kita akan bertarung dengan saudari kita?
Pertahankan saudari kita!
Itulah yang ingin aku lakukan.
Si keparat pemerkosa ini.
Mereka berpikir mereka dapat mengambil,
dan mengambil, dan mengambil!
Baiklah mari kita lihat apa mereka dapat mengambil
apa yang akan terjadi pada mereka malam ini.
Dark Moon, kau siap untuk penghancuran?
Sudah waktunya untuk menghancurkan mereka!
Persetan mereka!
Apa yang bisa kubantu?
Bagikan untuk semua orang berjaket kulit.
Kita ingin wiskey dan tidak lebih.
Lihatlah sibodoh ini yang berjaket kulit itu,
mereka seharusnya tinggal di kloset.
Kau bilang apa?
Lihat, aku melukai perasaannya.
Kau mencoba memukul pantat kecilmu, jalang?
Hei, lebih baik kau jaga mulutmu, vagina.
Vagina?
Oh, ya, kau mau memakannya, kurasa.
Pasti karena punyamu kecil.
Keparat.
Itu tidak terlalu baik, huh?
Saatnya mengajarimu sopan santun.
- Ya!
- Ayo ayo!
Ayo teman-teman, habisi.
Cukup!
Dia hanya tersandung dan jatuh.
Kau punya lantai yang sangat licin,
Kau ingin ikut untuk itu?
Benar, Nona?
Ya, itu sangat berbahaya.
Ya.
- Pengawal bawa pria ini keluar dari bar.
- Baik, tuan putri.
Kau Mary?
Tidak apa-apa, dia tidak menggigit.
Itu bohong.
Kau baik-baik saja?
Ya, Baik.
Tidak apa-apa jika kau tidak.
Aku Trigga.
Mary.
Apa itu mereka?
Baiklah, ayo keluarkan dia dari sini, ayolah.
Nona biasa menangani anak-anak ini, ya?
Hei, ada apa, apa kabar?
- Hallo.
- Hai.
Maaf.
Kulihat kau tim macan kumbang,
kau pemain sepak bola, atau apa?
Hei bung bir, tolong.
Belikan seorang wanita minuman?
Uh...
- Ya, ya...
- Ya...
Kuanggap itu sebagai ya.
- Ya.
Aku Maggie, kalau kau?
Maaf, Aku Brian.
Kau Maggie, seperti kartun itu, Maggie.
Tidak, tidak, seperti Maggie, seperti namaku
hanya Maggie, Maggie.
- Kau akan mentraktirku minuman itu?
- Ya, satu bir lagi.
Terima kasih.
Mau nongkrong dengan teman-temanmu?
Tidak, tidak.
Mereka bukan temanku.
Orang-orang di sana berbaju yang sama persis,
mereka bukan temanmu?
Ya, tidak, mereka bukan temanku.
Kami hanya di tim sepak bola, itu saja.
Aku bahkan nyaris tidak
berbicara dengan mereka.
Dari mana kau berasal?
- Aku dari seberang sungai.
- Sama aku juga.
- Sungguh?
- Ya.
Apa yang kau lakukan disini?
Kau tahu pepatah itu, melakukan sesuatu
yang membuatmu takut setiap hari?
Ya, ya, benar.
- Jadi, kau mahasiswa baru?
- Ya.
Awal yang bagus.
- Kurasa kau tidak melakukan semua hal kampus.
- Aku tidak perlu melakukannya.
Aku bekerja di bengkel ayahku ketika aku
masih kecil, aku selalu punya pekerjaan.
- Pekerjaan pertamaku di stand froyo.
- Tidak ada yang salah dengan itu.
- Aku suka Froyo.
- Begitu juga aku.
- Bersembunyi dari balik tirai untukmu?
- Creeper adalah bos.
Sama seperti di bengkel.
Tidak mungkin, orang-orang itu memberimu masalah?
Aku tidak selalu seperti ini.
Ayahku dulu mempekerjakan orang-orang ini
selama musim panas untuk membantunya.
Mereka tanpa lelah.
Tapi aku yang mengurus mereka.
Begitu ayahku pergi, bengkel menjadi milikku.
- Apa dia meninggal?
- Pindah ke Florida.
Jadi, kau memiliki bengkel,
Begitulah semua ini dimulai?
Maksudmu geng?
Untuk sementara.
Beberapa gadis mendatangiku
di tempat yang sulit.
Membutuhkan bantuan.
Kami sekelompok pelacur
dengan beberapa kesamaan.
Apa itu?
Persamaan yang sama dengan yang kau
rasakan bersama kami sekarang.
- Jadi kau pergi ke tempat yang kau butuhkan.
- Seperti itu.
- Kau seperti pahlawan super.
- Kami sangat jauh dari para pahlawan.
Kau menikmati sepakbola?
Kurasa di tahun pertama, intinya
aku hanya melakukannya untuk beasiswa.
Oh, apa kau tidak ingin berada dalam
hutang yang melumpuhkan seperti kita semua?
Dengar, aku memiliki seluruh hidupku
dalam hutang yang melumpuhkan.
Aku seorang penyemangat.
Kau terlihat agak tua
untuk menjadi mahasiswa baru.
Ya, mungkin ada jeda satu tahun atau dua.
Ibuku sakit jadi aku harus merawatnya.
Menunggu sampai dia menjadi
sehat dan kemudian...
- Tidak.
- Oh, aku...
- Aku minta maaf, aku...
- Tidak apa-apa.
Sebenarnya, hal yang sama terjadi padaku
ketika aku berusia 15 tahun.
Dan kemudian aku menemukan gadis-gadis ini dan
sekarang mereka seperti keluargaku.
Yah, setidaknya kau memiliki seseorang.
Maksudku, ini luar biasa,
kawan yang luar biasa, mereka hanya...
- Oh, ya, ya, ya, bintang lima.
- Penjaga.
Sangat luar biasa.
Ya, tidak, terima kasih.
Apa kau yakin, karena kita bisa pergi ...
- Aku positif saja, aku...
- Bernyanyi, dan, hei.
Hei, kita akan memulai pesta,
kau siap berpesta, bukan?
- Ya ...
- Kami siap.
Baiklah.
Ini untukmu.
Terima kasih.
Kami punya pesta malam ini, ya?
Ya.
- Aku harus pergi.
- Apa?
Dia hanya melihatkan barang bagus.
Kurasa ide baiknya
kau harus pergi sekarang.
- Ini nomorku..
- Kau bercanda?
Tidak, tidak sama sekali,
kau harus menghubungiku.
- Baik.
- Mari kita selesaikan ini setelah pesta dimulai!
Tentu saja!
Ayo bawa mereka, pelacur!
Keluar!
Dimana yang keempatnya?
Dia tidak ada hubungannya dengan itu,
aku yakin.
Ini bukan maumu.
Trig, aku sudah periksa, dia sama sekali
tidak ada hubungannya dengan itu.
Ini masih bukan maumu, sayang.
Mary, kemari.
Sebaiknya.
Kau harus mendapat kehormatan
menghadapi hal ini, ayolah.
Aku baru saja menarik pelatuknya?
Kau tinggal menarik pelatuk itu,
dan kami akan menangani sisanya.
- Apa-apaan ini?
- Itu benar sekali!
- Berlutut, ayolah.
- Persetan!
- Apa-apaan ini?
- Diam disini kau akan mendapatkannya.
- Apa-apaan...
- Tutup mulutmu!
Bajingan.
- Sial.
- Diam, rasakan.
Kau pikir kau beruntung.
- Apa-apaan ini?
- Tutup mulutmu.
Bisa saja aku membunuhmu.
Kau memiliki satu korban atas hal itu.
Ya, semuanya kembali padamu sekarang, ya?
Dengar, dengar, aku tidak tahu
apa yang dia katakan ...
Lihat, gadis-gadis kami di sini tidak
terlalu suka omong kosong.
Jadi sebaiknya kau tutup mulut saja.
Apa yang terjadi?
Mungkin lebih baik begini.
Mungkin dengan cara ini kau akan
memiliki sesuatu untuk diingat.
Lain kali jika kau melihat seorang gadis
di salah satu pesta mabuk atau di bar,
yang menurut kau lemah, maka
kau akan ingat malam ini.
Kau akan ingat rasa sakitnya.
Dalam semangat kemurahan hati,
aku akan mulai.
Dalam lima detik kita harus melakukannya.
Empat.
Tiga.
Dua.
Kalian pikir kalian akan
bersenang-senang malam ini, huh?
Kau benar-benar gila!
Kau punya hak itu!
Apa-apaan?
Yang ini milikmu, Mary.
Kau jalang, kau bohong ...
Itu baru gadisku!
Dark Moon!
- Dia seorang pemeras.
- Dia juga pengadu.
- Itu pasti panas sekali.
- Bagaimana tentang itu?
Itu membuat darahmu mengalir, atau apa?
Maksudku, selalu begitu,
sudah begitu lama.
Aku tidak sabar untuk bertemu mereka J-Crews
ketika kita kembali untuk ronde berikutnya.
Harusnya yang keempat juga, kan?
- Trigg, kita mendapatkannya, mengapa kita kembali?
- Ayolah.
Mary, jadi apa pendapatmu tentang
perjalanan pertamamu?
- Dia menyukainya, bukankah begitu, Mary?
- Aku sangat menyukainya.
- Bagaimana perasaanmu?
- Senang.
Nah, ayolah, aku ingin lebih dari itu.
Bagaimana kau rasakan?
Itu membuatku merasa luar biasa.
Itu membuatku merasa senang!
Ya?
Seperti aku sudah puas dengan mereka.
Lebih seperti itu, balas dendam apa?
"Jangan pakai itu, Mary,
kau akan terlihat seperti pelacur!"
"Jangan pemalu, Mary."
"Oh, ini hanya fase, Mary."
"Tersenyumlah, tersenyumlah,
tersenyumlah!"
- Dengan siapa kau puas?
- Semuanya, semua bajingan terakhir itu!
Yang terakhir, teriakan kesakitan!
- Ya!
- Apa yang akan kau lakukan?
- Mereka ingin menyakitiku?
Aku ingin mencoba mereka.
Aku akan membuat mereka berdarah!
- Apa yang kita katakan tentang itu, Dark Moon?
- Ya!
Ya, itu benar sekali!
- Kau ingin gabung?
- Ya.
Kau tahu artinya, nona.
Mary, Mary, Mary, Mary!
Mary, Mary!
Mary, Mary, Mary!
Astaga.
Bangun, bangun.
Teman-teman, baiklah,
pertunjukkan sudah berakhir.
Semuanya kembali ke kelas sekarang, dasar!
Kuharap itu terakhir kali aku
melihat kalian kabur setelah latihan.
Ada apa denganmu?
Ya, kami mengalami malam yang
panjang tadi malam, Pelatih.
- Kau tahu bagaimana kelanjutannya.
- Ya, aku tahu bagaimana kelanjutannya.
Aku tidak pernah membiarkannya
menghalangi permainanku...
dan aku mengharapkan hal yang sama darimu.
Ya, Pak.
- Apa itu tadi?
- Saya bilang, ya, Pak, Pelatih.
Bagus, karena kita berusaha
memenangkan kejuaraan...
dan jika kalian mengacaukannya
seluruh tim kau yang akan bayar.
Perih!
Pikirkan infeksinya.
Aku harus kedokter.
Ya?
Adakah yang membaca
"Suck My Pussy" di pantatmu?
Sial!
Semua itu berasal dari pelacur
kecil yang bodoh di pesta itu.
Dia bukan orang yang baik.
- Buang pil yang terkutuk itu.
- Yah, itu bisa lebih buruk.
Dia bisa mengubah kita.
Persetan, "Mungkinkah lebih buruk."
Tidak, aku ingin seseorang
membayar atas semua ini.
- Kurasa itu bukan ide bagus.
- Apa, kau takut pada wanita roda dua itu?
Aku tidak takut.
Bagus, karena para pelacur itu tidak tahu
apa yang akan terjadi pada mereka?
Ayo pergi.
Panggilan Anda telah diteruskan ...
- Kau gugup?
- Ya
Aku tak habis pikir bajingan itu
akan mendapatkan.
Apa yang terjadi dengan mereka.
- Tentu kita akan mendapatkannya.
- Apa ini yang kau lakukan?
Kapan.
Tidak.
Pada saat aku bertemu gadis-gadis ini, dia ...
Dia sudah lama pergi.
Kau tidak perlu melakukan apapun,
kau tidak ingin melakukannya, bukan?
- Kau siap bergabung dengan keluarga kami?
- Ya
Rompi kulit yang sama.
Ini akan menjadi bagianmu.
Itu adalah simbol dari diri kita.
Apa yang kita maksudkan satu sama lain.
Siapa pun yang mengenakan ini
adalah salah satu dari saudara perempuanmu.
Dan kau adalah salah satu dari mereka.
Kau mengerti?
Ya.
Rompi ini akan menjadi
bagian dari siapa dirimu.
Identitasmu sejak saat ini.
Kau bisa melupakan keluarga lamamu
karena kami adalah saudarimu sekarang!
Kau lupakan tentang sekolah lamamu.
Kami yang mendidikmu sekarang.
Melalui kemudahan dan kesulitan.
Kau adalah salah satu dari kita.
Jadi sudah waktunya untuk
menanggalkan yang lama.
Siapa kita?
Dark Moon!
Baiklah!
Dark Moon, Dark Moon,
Dark Moon, Dark Moon!
Hei, Brian, ini Maggie dari Monty.
Temui aku di 27th dan Allendale pukul 7 malam
dan jangan terlambat, ya?
Whoa.
- Hei.
- Apa kabar?
Siap untuk berangkat?
- Siap.
- Baiklah.
Kau pernah berkendara sebelumnya?
Wow.
Sudah kubilang itu akan mengalahkan bar.
Aku tidak tahu, maksudku,
Monty adalah minum alkohol.
Aku mencari tempat ini.
Kurasa aku dapat
mengubah pikiranmu.
Wow, beri aku.
- Pria yang cukup tangguh, ya?
- Wah, hei,
Aku tidak pernah mengaku
sebagai pria tangguh.
Itu benar.
Tempat ini luar biasa.
Ya, ini adalah tempat yang kudatangi,
seperti vegetarian, kau tahu?
Ya.
- Apa kau sudah lama datang ke sini?
- Sejak aku masih kecil.
Disaat muda, ketika ibuku sakit.
Maksudku, hidup berubah setelah itu dan,
aku selalu datang ke sini.
Dan kemudian Trigga menerimaku.
Dia tidak peduli siapa aku atau
dari mana aku berasal.
Terkadang hanya itu yang kau butuhkan.
Seseorang yang membuat
kau merasa istimewa...
dan hanya mengubah seluruh
pandangan hidupmu.
Dengar.
Maggie, ada sesuatu yang
ingin aku katakan padamu.
Tidak, kita bisa membicarakannya nanti.
Karena sekarang aku akan
membuatmu benar-benar kepayang.
Sungguh?
Karena aku berbicara
tentang dunia ini.
Siap?
Siap, siap, dan bagaimana kau
berencana membawaku ke sana?
Wow.
Ya.
Dan jika kau suka itu, kau akan
menyukai apa yang terjadi selanjutnya.
Oh, selanjutnya apa?
- Brian.
- Apa?
Hei, aku akan berhenti jika
kau tidak merasa nyaman.
Tidak.
- Aku ingin.
- Kau yakin?
Ya.
Aku sudah banyak berpikir.
Kurasa tempat ini mungkin mengalahkan bar.
Lebih baik daripada bar.
Dengar, ada sesuatu yang ingin aku katakan padamu
yang aku coba katakan sebelumnya.
- Aku mengikuti kalian ke tambang malam itu.
- Apa maksudmu mengikuti kami?
- Bagaimana kau bisa mengikuti seseorang?
- Aku tidak bermaksud begitu.
Maksudku, maksudku, aku hanya tidak
tahu kalau kalian ...
- Apa karena mengalahkan teman-temanmu?
- Mereka bukan temanku.
Aku tahu kenapa kalian melakukannya.
Kau tahu apa yang terjadi?
- Tidak, tidak, tidak, aku...
- Kau benar-benar tahu?
Tidak, aku hanya, aku baru tahu.
Aku tidak tahu tentang itu sebelumnya.
Itu sebabnya aku menelponmu.
Aku tidak tahu.
Dengar, apa yang ingin kukatakan bahwa
aku tahu mengapa kalian melakukan ...
apa yang kau lakukan, benar?
Aku melihat Mary malam itu, dan dia mabuk.
Aku mencoba membantunya, aku tanya
apa dia butuh bantuan.
Aku tak pernah berpikir mereka
layak apa yang mereka dapatkan.
Keegan pasti membalas semua ini.
Dengar, aku tidak ingin kau terjebak.
Aku tidak ingin kau terluka.
- Jadi, sampai ketemu besok?
- Maksudku, jika kau beruntung, mungkin.
Tidak sabar.
Yo, Brian? kami akan pergi
ke Monty malam ini untuk minum-minum.
Menemukan beberapa pelacur.
Kau ingin ikut?
Tidak bung, uh...
aku harus tinggal dan belajar.
Kau punya sedikit waktu untuk
keluar dan bermain, bukan?
Sesuaikan dirimu, bedebah.
Aku hanya ingin menyampaikan bahwa
kami menanggapi tuduhan ini sangat serius.
Tapi yang kau katakan
adalah desas-desus, itu dugaan.
Kau bilang melihat beberapa botol pil.
Bagaimana kau tahu itu bukan Advil?
- Itu bukan Advil.
- Itu yang kau katakan, itu pendapatmu.
Maaf aku terlambat,
apa aku sudah terlewat?
Sama sekali tidak ada, ini sebenarnya
hanya bungkusan, jadi ...
Orang-orang ini yang melakukannya, ya?
Mereka membius seorang gadis dan memperkosanya.
- Kau membiarkan mereka lolos begitu saja?
- Kau tahu, aku benci implikasi itu, nak.
Lebih baik kau jaga dirimu.
Dengar.
Aku percaya, kau pikir
kau benar-benar melihat sesuatu.
Kau tahu, itu hanya botol..
- Aku tak percaya itu...
- Jangan menginterupsi dia.
Tapi ada satu hal, Tn. Cattrel,
jika tidak ada kemajuan, tidak ada korban.
Tidak ada terjadi apa-apa di sini, paham?
Jika tidak ada kasus,
lalu mengapa dia ada di sini?
Kau tidak punya kasus.
- Ini pegangannya.
- Ya.
- Ini tuas gas.
- Ya, benar.
- Dan ini remnya.
- Ya, tapi itu hanya rem depan...
Karena rem belakang di sana, maka
sisinya berlawanan dari tuas gigi, paham?
- Sial.
- Apa
- Bagaimana kau mengingat semua hal ini?
- Kau akan bisa, percayalah.
- Sobat, aku sangat suka di sini.
- Ya.
- Jadi, kemana kita?
- Kau akan membiarkanku mengendarainya.
- Sungguh?
- Uh-huh.
- Benarkah?
- Mm-hm.
Baiklah.
- Hei.
- Hei
- Sepertinya kalian bersenang-senang.
- Ya.
Baiklah.
- Sepupumu menyukainya.
- Aku yakin begitu.
Tunggu sampai kita mendapatkan
keparat itu, iyakan?
Kami yang akan mendapatkannya, Trig.
Kapan kau berbicara nurani.
Tidak ada belas kasihan untuk
para keparat itu, kau lupa itu?
Aku benar-benar lelah karena terus
bertemu kalian setelah latihan.
Aku dipanggil ke kantor
presiden dan namamu muncul.
- Apa yang kau bicarakan, pelatih?
- Kau terlalu bodoh untuk bermain denganku.
Kalian bersenang-senang dengan mahasiswa
baru yang mabuk dan sekarang ada yang marah.
Dengar Pelatih, apa harus kau
tahu wanita jalang itu...
Simpan saja, aku sudah tahu.
Tapi bukan itu yang aku khawatirkan
jika aku jadi kau.
Kau punya seseorang untuk bicara dan
kupikir kau tahu persis siapa itu.
Kami akan menanganinya.
Lihatlah yang kau lakukan.
Pelatih, kita bagus dalam hal ini, kan?
Bersama gadis itu?
Ya, kau benar.
Aku baru saja bilang ke mereka bagaimana
kalian didedikasikan untuk sepakbola.
Terima kasih Pelatih,
kami berhutang budi padamu.
Benar sekali, aku tidak bilang kau
bajingan kecil yang tidak bisa bersenang-senang.
Tapi sedikit lebih jelas
pada waktu berikutnya.
Teman-teman?
Ada masalah?
Ya kawan, kunciku rusak.
Yah, itu karena rumah ini untuk pemain sepak bola.
Harus menjadi pemain sepakbola untuk tinggal di sini.
Dengar, kami semua mengira kau ada di tim kami,
tapi kita semua saling percaya, saling mendukung.
Kau tahu, di dalam dan di luar lapangan.
Jadi kami tidak memiliki ruang di tim ini
untuk siapapun yang tidak kami percayai.
- Bukankah begitu, nak?
- Tentu.
Dengar kawan, aku tidak tahu apa yang terjadi.
Kenapa kita tidak membantunya
membereskan barang-barangnya?
Kita akan memberinya perpisahan
yang bagus dan besar.
- Oh, ya?
- Mm-hm.
Dengar kawan, Brian ini punya
seorang geng motor kecil sendiri.
Apa itu sebabnya kau mencoba
mengadu kita, huh?
Kau menempelkannya ini ke vagina?
Atau dia memberikannya padamu?
Apa yang kau katakan, pengadu?
Hei
Sekarang, kami tidak dapat memahamimu.
Bajingan.
Hei, dengar!
Jika kau mencoba mengadukan kami lagi,
Aku yang akan menghabisimu.
Dan kau bisa memberitahu mereka
bahwa kami juga datang untuk mereka.
- Kawan, apa-apaan itu?
- Astaga, Brian.
Kau baik-baik saja?
Astaga, berikan aku.
Dengarkan aku, dengarkan aku
orang-orang itu tidak peduli...
Apa yang orang-orang idiot itu lakukan padaku
mereka juga akan melakukan ini padamu?
- Mereka  melakukan ini ...
- Ahh, sial.
Dengarkan aku, dengarkan aku
Keegan akan datang untukmu.
Aku tidak tahu apa yang dia rencanakan.
Dia merencanakan sesuatu yang besar?
- Dia tidak boleh berada disini.
- Dia terluka, kita harus membantunya.
- Kemana dia seharusnya pergi?
- Itu bukan masalah kita.
- Ini terjadi padanya karena dia berusaha membantu!
- Dan kau menempatkan kita dalam bahaya...
dengan menjaganya di sini.
- Bahaya?
Dia nyaris tidak bisa bernapas!
- Dia berusaha membantuku.
- Kami tidak mau tahu itu.
- Kita tidak tahu dia tidak terlibat.
- Apa masalahmu?
Kau tidak ingat apa yang
mereka lakukan padanya?
Mereka yang melakukan padanya, bukan dia,
dia tidak ada hubungannya dengan ini!
Dia tidak terlalu berbeda.
Tidak satupun dari mereka.
Ya Tuhan, kau percaya itu, bukan?
Apa kita melawan seluruh dunia ini?
Persetan apa yang dunia pernah
lakukan untuk kita, huh?
Aku tidak setuju untuk
perang dengan dunia.
- Kau berjuang dengan saudara perempuanmu!
- Dan aku akan mati bersama mereka!
Tapi aku tidak akan mau terseret
ke dalam lubang kelincimu, Trig.
Aku mencintaimu, Trig,
dan kau tahu itu.
Tapi kemarahan ini, kebencian ini,
kau harus bisa mengatasinya,
bukan untuk kami, tapi untukmu.
Trig!
Jangan kau sentuh dia.
Sekarang kita tahu di mana kesetiaanmu.
Keluar dari sini, bawa dia bersamamu.
Trig.
Baik, ayo.
Itu dia, disana.
Kita akan kembali ke sini besok malam,
dan kita akan menbalasnya.
Maggie.
Sial!
Aku belum pernah melihatnya
seburuk ini sebelumnya.
Maksudku, dia tidak setenang ini,
tapi ini perang baginya.
Ini perang keparat.
Orang-orang akan terluka.
Aku tahu, dan ini bukan sesuatu yang bisa
kita kendalikan lagi, Maggie, mari kita...
Apa yang kau bicarakan?
Satu-satunya cara kita mendapat kesempatan
adalah jika kita meninggalkan kota.
- Aku tidak bisa.
- Ini bukan pertarunganmu lagi.
Semua kebencian ini, itu hanya akan
membuat semua orang terbunuh.
Brian, ini adalah keluargaku.
Aku hanya tidak ingin kau terluka.
Tidak ada kemenangan di sini.
Trigga akan melibatkanmu dan
seluruh geng bertarung.
Aku tidak akan membiarkan itu terjadi.
Aku terlalu peduli padamu.
Ayo pergi, kumohon, ayo pergi.
Entahlah.
Buat aku merasa beruntung.
Beruntung memilikimu.
Aku mengkhawatirmu.
Kenapa aku?
- Aku takut semua ini sudah terlalu jauh.
- Kita?
Bukan.
Pertarungan ini, orang-orang ini.
Mengapa kita tidak bisa
membiarkannya begitu saja?
Karena itu lebih rumit dari itu.
Aku tahu apa yang telah kau lakukan
untukku dan aku sangat berterima kasih.
Tapi apakah ini yang kau inginkan?
Dengan semua kekerasan ini?
Kau sangat mencintai Maggie dan
kalian berdua sangat dekat.
Tapi kau membiarkan pertarungan ini merusaknya.
Dan aku tidak bisa membiarkanmu
melakukan itu untukku.
Tidak semuanya untukmu.
Ini untuk kita semua.
Selama kita diberitahu apa yang
bisa atau tidak bisa kita lakukan.
Selama kita diperkosa dan
kita diberitahu itu salah kita.
Aku sudah selesai untuk itu.
Kita harus berdiri dan
mengatakan sudah cukup.
Kawan, sepertinya, kurasa
ini bukan ide bagus.
Kau bisa ikut dengan kami atau tidak.
Tapi jika tidak, setelah aku membersihkan
pelacur itu, kau yang berikutnya.
Kumohon jangan...
Lepaskan aku.
Tidak!
Sedot penisku, jalang.
- Persetan, ya!
- Tidak!
Jangan!
Keegan!
Berdiri!
- Chad!
- Ayo!
Ayo pergi dari sini.
Mereka telah membunuhnya.
Aku akan membunuh mereka.
Apa kau bersamaku atau kau dengan mereka?
Aku akan berjuang denganmu,
aku akan bertarung denganmu.
Dan aku akan mati bersamamu.
Aku bersamamu.
Berikan padaku.
"Ini akan berakhir malam ini,
tambang tengah malam."
Sial.
- Apa aku melewatkan lelucon di sini?
- Ini akan berakhir malam ini.
Pelacur itu tidak lapor ke polisi.
Mereka menantang diri kita.
Entahlah, kurasa ini bukan
ide yang bagus, kawan.
Kau ingin masuk penjara
karena pelacur itu, huh?
Kita akhiri malam ini dan kita bebas.
Selama mereka masih hidup, kita akan dihantui.
Ayo pergi.
Persetan dengan ini.
Hei, uh,...
hei, Brian, ini aku.
Aku ingin bilang...
Terima kasih.
Ya, hanya,...
hanya terima kasih.
Dan...
Ayo, angkatlah.
Kalian semua siap mati?
Seperti si jalang bodoh temanmu?
- Dasar keparat.
- Hei
Dasar keparat.
Maggie, kau baik-baik saja?
Ayo pergi dari sini, ayo.
Ayo, satu, dua, ayo.
Lihat aku, kau akan baik-baik saja.
Brian?
- Trigga, kita tidak harus melakukan ini.
- Tutup mulutmu.
Trigga, jangan, Trig, jangan!
Dia tidak ada hubungannya dengan ini.
Trig, dia tidak ada hubungannya dengan ini.
Trig, tidak, tolong, dia tidak
ada hubungannya dengan ini!
Trig, kumohon!
- Ini untuk Mary.
- Trig, tolong jangan lakukan ini, tidak!
Trig!
Brian!
Lepaskan dia, Trig.
Tolong aku.
Brian.
Ini sudah selesai.
Brian!
Aku bilang ini sudah selesai!
INDOXXI
Support dengan like & share :)