INDOXXI
Dukung dengan suka & berbagi :)
■ 0
WANITA: Tidak, tidak.
MAN: Hampir tiba, hanya ...
GRUP: Tidak, tidak, tidak!
(OVER DAN OVER PLAYING)
(CHATTER INDISTINCT)
Lagi dan lagi
Waktu dan waktu lagi
Anda tidak bisa menjadi kekasih siapa pun
Sampai kamu teman seseorang
Ooo-ooo
(MUSIK TERUS)
(Bersorak)
Lagi dan lagi
Waktu dan waktu lagi
lagi dan lagi dan lagi
Anda tidak bisa menjadi siapa-siapa ...
G'day, Lance.
Anda tidak bisa menjadi kekasih siapa pun
Mari mulai pesta ini!
(Bersorak)
(CHAOTIC CLAMOR)
(DIAM)
(INSTRUMENTAL MUSIC PLAYING)
(CHATTER INDISTINCT)
Anda mau minum bir, Lance?
Nah, sobat, aku harus pulang.
Astaga, kawan, dia membuatmu tetap
dengan tali pendek.
(MAN MOANING)
MAN: Ya.
Tepuk tangan.
Punya cahaya?
Saya tidak merokok.
Saya juga tidak.
Hey ... Tidak apa-apa.
(HONKING)
OPSIR: Baiklah, anak-anak.
LANCE: Yesus Kristus.
BENNETT: Stop!
MAN: Cepat, lari!
Itu babi!
Menjalankan!
(HONKING)
MAN: Tidak, tidak, tidak!
Tolong jangan!
-FFICER: Kemana kamu pergi, peri?
-(DENGKUR)
(PANTING)
(ENGINE RUMBLING)
(ENGINE REVVING)
Bergerak cepat!
(DENGKUR)
OPSIR: Ya, oi!
Tetap di bawah, ya bajingan kecil!
Ayolah!
Hei, Agostini!
Datang dan bawa pacarmu berjalan-jalan.
Bangun.
Bangun!
(RINTIHAN)
Ayo, cepat!
Pindah!
-Biarkan ayahmu bangga denganmu.
-Diam!
-LANCE: Bruce.
-Tombak.
LANCE: Toby.
Meluncur, kawan.
(Mendesah)
Pertama kali ditangkap?
Mmm
LANCE: Jadi saya bergandengan tangan
dengan mata ini
Aktivis Palestina, dan menjadi orang Arab,
mereka benar-benar santai
dengan pegangan tangan dan pipi berciuman dan ...
Ya, mereka melakukan itu, bukan?
Ya, dan saya 27,
Anda tahu, dan tidak pernah ...
-Bullshit.
- (MENGUBAH) Tidak, sungguh, sungguh.
Saya adalah starter terlambat.
Um, bagaimanapun, dimana aku?
Deir al-Asad.
LANCE: Benar.
Jadi saya pergi ke Amerika
dan saya pergi ke Freedom Rides
dan bulan Maret di Washington,
dan saya dengan seperempat
dari satu juta orang
-di Lincoln Memorial ...
-Martin Luther King?
Ya, yang sangat, ketika dia berbicara
kata-kata abadi ...
BRUCE: Sialan tutup mulut, Lance.
Kami mencoba tidur.
Hei.
Apa masalahnya?
Keluargamu tidak tahu?
Anda khawatir Anda akan kehilangan pekerjaan Anda?
RON: Tidak, bukan itu.
Hei, kalau aku bisa bertahan hidup
bekerja di karantina
dengan sekelompok dermaga, Anda akan baik-baik saja.
Mereka mungkin bahkan tidak akan menuntut kita.
Memukau hanya olahraga bagi mereka.
Tuduhannya adalah dokumen yang membosankan ...
Saya tidak peduli dengan tuduhan itu.
Aku sangat kesepian.
Oh
Aku idiot.
- Aku idiot.
Saya minta maaf.
-Tidak, bukan kau.
-Tidak, kamu tidak, kamu cantik.
- (SNIFFLING)
-Maaf.
-Kamu cantik.
Bruce itu idiot.
Sebenarnya, saya mulai terbiasa dengan ini.
-Apakah kamu?
-Aku bisa menginap satu malam lagi.
Ya.
(Tertawa kecil)
-Senang bertemu denganmu, Ron.
- Senang bertemu denganmu juga, Lance.
RON: Jadi, kamu, kamu hidup
di komune Pembebasan Gay?
Ya, jadi Pembebasan Gay
adalah anarkis dan agitator Anda.
-Kanan.
-Kita hidup secara komunal.
Kami berbagi segalanya.
-Segala sesuatu?
-Ya, kepiting, terutama.
(Tertawa kecil)
(INSTRUMENTAL MUSIC PLAYING)
Dan ini CAMP.
Kampanye Melawan Penganiayaan Moral.
Ini pada dasarnya pertemuan sosial.
Semua orang sedikit lebih sopan
dan berkelakuan baik.
-Nah, itu konyol.
-Ini memang tipikal.
Apakah Anda tidak berpikir bahwa kita pantas mendapatkannya
diwakili juga?
Saya tidak mengatakan itu.
SAYA...
Di sinilah kami melakukan pertemuan kami.
Dan jika Anda ingin memimpin rapat,
Anda duduk di sana, atau kami duduk mengelilingi meja.
Dan di sinilah kita biasanya nongkrong.
Mampir di sana.
Masuk ke dalamnya.
Berlangsung.
-Jangan takut.
-WAN: Bukan itu intinya, Peter.
Oh, jadi kamu bekerja sama
dalam membuat lesbian tidak terlihat.
Lesbian tak terlihat?
Apa itu,
aksi sulap untuk sosial CAMP berikutnya?
SUE: Oh, demi Tuhan.
GABY: Bercinta.
BON: Peter dan aku ...
Peter dan aku akan pergi ke Chequerboard.
ABC sedang melakukan suatu program
tentang pasangan homoseksual.
Oh, tolong aku.
Jika ABC berdarah
harapan dari kiri, kita dalam masalah.
Dan apakah itu?
A stabil,
pasangan homoseksual berkomitmen
ditampilkan di TV nasional yang menjalani kehidupan normal?
LANCE: Ya, bermain keluarga bahagia
untuk meyakinkan lurus kita tidak mengancam
perkawinan intradisional ...
-Siapa joker ini?
Saya Lance Gowland.
Saya sayap sementara.
Oh, baiklah, aku senang kamu berbicara.
Sekarang saya tahu
Mulut Anda dari arsehole Anda.
(TAWA)
Siapa itu?
Saya Ron.
Dan Martin Luther King
berdiri di sana di tangga
dari Lincoln Memorial dan berkata, uh ...
-"Aku mempunyai impian."
-Wow.
(GINGER MAN BERMAIN DI SPEAKER)
Hei, aku tidak ingin kamu berpikir seperti ini
adalah seluruh gerakan, Marg.
Ini sedikit ...
CAMP sedikit lingkaran merajut.
Oh, baik, kamu tahu aku cukup parsial
untuk sedikit wanita
kerajinan tanganku sendiri, Lance.
Tidak, Robbie dan aku baru saja datang ke sini
untuk bertemu dengan beberapa lesbian lainnya.
Robbie?
Apakah dia cantik
di hijau ...
Hei, hanya karena kamu seorang poofter
bukan berarti Anda bisa berkomentar
pada penampilan wanita.
Oh, Sue berdarah akan merekrutnya.
Dia akan membuatnya menjadi perkosaan
dan aborsi.
Bahkan masalah lesbian.
Tapi ada banyak cara
untuk menghancurkan patriarki, Lance,
dan saya pikir kebanyakan wanita
sebenarnya lebih suka melakukannya
tanpa kejengkelan cowok gay
yang tidak mengakui hak istimewa mereka sendiri.
Oh, jangan buang waktumu di sini, Marg.
Kami membutuhkan wanita sepertimu di Gay Lib.
-Apa, mengoceh di bus?
-Iya nih.
-Mengolah di polisi?
-Ya.
Tidak, tidak, terima kasih, saya punya pekerjaan.
Saya punya dua anak.
Aku kehilangan sesuatu.
Ya, jika tidak
siap untuk kehilangan semuanya,
Anda tidak akan pernah mengubah apa pun.
Hei, Sue mengundang kita
melukis spanduk
untuk demo aborsi besok.
Ah.
Anda bisa memegang spanduk.
- Tidak, aku sibuk besok.
-Mmm.
Kanan.
-Senang bertemu denganmu, Lance.
-Ya, kamu juga, Marg.
(KEDUA BERBICARA)
-Hai.
-Bagaimana kabarnya?
-Dia memiliki malam yang lebih baik.
-Itu pertanda bagus.
-Ya.
Bagaimana kabar anak-anak?
Mereka merindukanmu.
Halo sayang.
LANCE: Bagaimana drivenya?
Apakah Anda butuh uang untuk bensin?
Saya mengelola.
Glasson akan segera datang.
JENNY: Apakah Anda pikir Yesus Kristus Superstar
itu menghujat?
Kami belum melihatnya, tapi kami akan,
harus mendapatkan, um ...
HUGH: Anda benar-benar harus melakukannya.
JENNY: Oh, Peter.
Anda harus bersikeras dia membawa Anda.
Atas gajiku?
Saya bisa membawanya, saya kira.
Rektor, saya pikir kita mungkin
kurang bayar Bon.
Oh, aku menyesal mendengarnya.
(Tertawa)
Anda memiliki interpretasi yang menarik
Santo Paulus.
Sangat modern.
Yah, waktu berubah, Peter.
Kita harus berubah bersama mereka.
-Dengar dengar.
-BON: Ya, yah, sebenarnya, um ...
Peter dan saya diundang
untuk tampil di Chequerboard.
Di ABC?
Betapa indahnya!
Hughie dan saya menontonnya secara religius.
HUGH: Kami melakukannya.
Ah, begitu, Rektor.
Apakah Anda pikir Yesus Kristus Superstar
itu menghujat?
Mmm
Jenny, saya akan menonton
Marcia Hines menyanyikan buku telepon.
(Tertawa)
-HUGH: Anda dengar di sini dulu.
- (JENNY CHUCKLES)
-Sore.
-Lancelot.
Kita akan melakukan zap di 433.
-Ah.
-Bicaralah dengan kami.
-Tidak.
Tidak tidak hari ini.
-Ayolah!
Jika dua orang berciuman di bus
mengganggu mereka, bayangkan tiga.
Tantang patriarki ...
-Dan menolak monogami.
Kalian bersenang-senang.
Anda tidak akan memiliki beberapa koin cadangan
untuk ongkos bus, kan?
YEREMY: Saya pindah.
Oh, kami akan merindukanmu.
YEREMY: Anda mengunjungi saya?
Dimana?
(SNIFFS) Robert Menzies College.
Oh, Tuhan sayang, kawan.
Ke dalam rahang musuh.
Nah, bisakah kau mengembalikan Norma?
Kapan mereka akan kembali?
FOOTBALLER 1: Setelah dia pergi,
dia pergi, eh?
FOOTBALLER 2: Saya tahu belokan.
FOOTBALLER 1: Ya.
FOOTBALLER 1: Apakah itu Bankstown?
FOOTBALLER 2: Bankstown?
FOOTBALLER 1: Mereka kasar, sobat.
Mereka benar-benar kasar.
Terakhir kali mereka memukul kami.
MAN: (OVER PHONE) Lance, apakah Anda di sana?
Lupakan saja.
Saya akan menelepon lagi nanti.
Permisi!
Maaf.
Apakah Anda mendapat perubahan untuk telepon?
Ah...
Saya hanya punya 40.
Tidak apa-apa.
Saya putus asa.
Berputar.
(COINS CLINKING)
G'day.
JOAN: Bisakah saya bantu?
Uh, ya.
Apakah dokter yang mengambil
janji hari ini?
(CHUCKLES) Anda akan membutuhkan rahim.
Apa?
Rahim.
Sabtu sore
adalah klinik wanita gratis.
Ah.
Eh, kapan dia akan selesai?
Terlambat.
Apakah Anda berhutang uang kepada seseorang?
Tidak.
JOAN: Dia bukan suami yang cemburu, kan?
- Maksud saya, Anda belum selesai ...
-Joan.
Aku selalu bilang kamu kuda hitam.
(ENGINE RUMBLING)
(Mendesah)
Apa yang kamu inginkan?
Nah, kedamaian di Palestina,
penghentian penambangan uranium,
keadilan bagi orang Aborigin.
Tapi, Anda tahu, saya akan puas untuk makan malam.
Anda tahu, saya berada di Washington
ketika mereka punya
pawai hak sipil besar,
dan Martin Luther King berkata,
"Aku mempunyai impian.
"Saya bisa melihat anak-anak kulit hitam Alabama
"berjalan bergandengan tangan
dengan anak-anak kulit putih Alabama. "
Dan saya ada di sana ketika dia mengatakan itu.
(INSTRUMENTAL MUSIC PLAYING)
Itu adalah hari yang menakjubkan.
Luar biasa.
Banyak protes.
Ya.
Yah, semuanya turun
untuk patriarki, sungguh.
Kaya, orang kulit putih menindas
orang miskin, wanita, gay,
siapa saja yang memiliki warna berbeda.
Saya tidak benar-benar ... Politik.
Anda menawarkan klinik wanita gratis.
Itu cukup politis.
Yah, saya tidak berpikir seperti itu.
Hanya berada di sini bersamaku adalah politik.
Mungkin.
Dan jika saya menjalankan saya
serahkan pahamu,
itu akan sangat politis.
Sangat.
Dan jika aku membawamu kembali
ke tempatku,
itu akan menjadi...
Pidana.
Nah, jika kita melakukannya dengan benar, ya.
(BACH CELLO SUITE NO.1 BERMAIN
ON GRAMOPHONE)
(MUSIK TERUS)
(TERENGAH-ENGAH)
(PINTU DIBUKA)
(PINTU TERTUTUP)
(URINATING)
Hai.
Keberatan jika aku bergabung denganmu?
Lepaskan tangan, tuan putri.
Itu baru Lance.
Apa gunanya
dari komune jika Anda tidak dapat berbagi?
LANCE: Kami mengharapkan cukup
kerumunan yang bagus di sini malam ini.
Dan mereka akan mengenakan pakaian?
Kami sedang menonton ABC, bukan Nomor 96.
Hai.
Ini Jim.
Oh, Tuhan, tolong kami.
- Yang lainnya, Lance.
-Oh, diamlah!
Anda pernah berpikir untuk mengambilnya
untuk minum, atau pertunjukan?
-Abaikan dia!
- Aku Nicole!
-Oh, halo, Nicole.
-Semua anggota baru diterima.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak!
(AYAH DAN PUTRI BERMAIN)
Baiklah, baiklah, baiklah!
LANCE: Lihatlah dirimu!
MARG: Di sini kita pergi.
LANCE: Bon!
Oh, kamu terlihat hebat.
-MARG: Shh!
Kamu terlihat seksi.
-Jadi sulit.
PETER: Saya tidak tahu apa yang dia tanam.
(TAWA)
- (SEMUA bersorak)
-Mereka menggunakannya.
LANCE: Ciuman gay pertama
di televisi Australia!
(SEMUA bersorak)
-Ini tentang waktu.
-MARG: Oh, bagus.
(CHATTER INDISTINCT)
PEWAWANCARA: Apa yang membuat Anda tertarik
ke Bonsell di tempat pertama?
-Oh sayang.
-Oh, ini sangat memalukan.
PETER: Saya sudah memikirkannya
ini cukup banyak kali.
Saya merasa ini sangat sulit
untuk mengatakannya dalam kata-kata.
LANCE: Oh, Peter!
Um, aku baru saja merasakannya
tertarik padanya,
dan, cintaku padanya
hanya tumbuh lebih besar dan lebih besar.
PEWAWANCARA: Salah satu frasa
bahwa anggota CAMP banyak digunakan
adalah frasa "Keluar."
Apa sebenarnya artinya itu?
BON: Maksud saya, saya pikir itu ...
Itu berarti memiliki keberanian,
dan itu adalah keberanian pada tahap ini,
untuk bisa memberi tahu orang lain
bahwa kamu homoseksual,
tanpa harus
apapun untuk diteriakkan.
Maksudku, tidak ada apa pun
berbeda tentang saya
karena saya homoseksual.
-Hanya kebetulan menjadi bagian dari saya.
-LANCE: Anda memberi tahu mereka.
PEWAWANCARA: Bagaimana Anda
punya yang memuaskan
hubungan seksual tanpa seorang pria?
-LANCE: Anda membungkuk di sana.
-Nah, ada banyak cara yang berbeda
bahwa orang dapat mengekspresikannya
kasih sayang mereka satu sama lain.
Cinta mereka ... satu sama lain.
Dan saya pikir hubungan seksual itu
hanya satu aspek dari itu.
-GABY: Dia menyukaimu.
-Jawaban yang bagus.
- Terima kasih, Lance.
-MARG: Itu sangat bagus.
Bagus sekali, Sue.
PEWAWANCARA: ... benar-benar punya kesempatan
menjadi apa pun.
Tapi wanita yang bertunas
dan tangguh, dan berduri dengan laki-laki ...
GABY: Hampir tidak menunjukkan kita.
Kami adalah renungan.
Tidak ada yang bisa saya lakukan tentang hal itu.
Mereka membuatku ...
Saya terlihat seperti remaja yang cemberut.
(LADY SUNSHINE PLAYING)
-Orang bodoh.
-Gabrielle.
Kami bertemu di ruang staf,
jadi ada meja guru bahasa Inggris,
meja guru matematika,
dan di pojok,
sebuah meja lesbian.
Sekarang, siapa yang butuh isi ulang?
Kenapa mereka tidak bertanya tentangmu
tiga arah dengan surfie itu
di belakang North Steyne Club?
-Tombak!
Shh!
-Oh.
Dia baik-baik saja.
Jalan bebas hambatan.
Saya mengatakan jalan bebas hambatan.
Bon, ada panggilan telepon untukmu.
-WAN: Selamat!
-Itu akan menjadi ibu.
Selamat.
Semoga akan.
Saya terus berpikir tentang semua istri itu
memperhatikanmu dan Gaby
di TV dan berpikir, mmm.
Sementara suami mereka duduk di samping mereka
mengeluh tentang wol
woofters di ABC.
Saya terus berpikir tentang semua istri itu
duduk di sana sementara suami mereka
berjalan anjing, bertanya-tanya bagaimana seekor anjing
yang berjalan dua jam setiap malam
berakhir sangat gemuk.
Banyak anjing gemuk di lingkunganmu.
(TAWA)
Baik.
Bagus sekali.
Apa yang salah?
Saya sudah dipecat.
Apa maksudmu?
Yah, ternyata uskup itu menelepon.
(HEY, BIG BROTHER PLAYING)
LANCE: Yang paling penting,
jika Anda tahu seorang pengacara yang ramah,
hubungi dia sekarang.
-MARG: Atau dia.
Terima kasih.
-Atau dia.
Peringatkan mereka bahwa Anda mungkin akan ditangkap.
ROBYN: Ayo coba jangan sampai
ditangkap, Lance.
- Sekolah akan memecat kita.
-Oh, Yesus, Ron.
Saya pikir itu ide yang bagus
bahwa kita semua masuk ke pakaian agama.
Saya pikir itu dampak yang jauh lebih besar.
Kawan!
Kami berusaha serius.
GRUP: (MENARIK)
Ho-ho-homoseksual!
Satu, dua ... Satu, dua, tiga!
Turun dengan kemunafikan gereja!
Hugh?
Jenny?
Apakah Anda setuju dengan pemecatan Bon?
Ayolah sayang.
Ayo pergi.
Lihat, saya tidak melihat apa gunanya itu.
-Tidak...
-Aku sudah bilang.
Tidak apa-apa, hanya ... Tenang
dan berpartisipasi dalam protes.
Ho-ho-homoseksual!
Halo, Sam.
-Nyonya.
Barat?
-Ho-ho-homoseksual!
Ho-ho-homoseksual!
Saya akan masuk.
Anda tidak punya hak untuk menghentikan kami.
Tidak!
(DENGKUR)
(KERIBUTAN)
MAN: dickhead berdarah!
KELOMPOK: Ho-ho-homoseksual!
MARG: Jadi apa, kami hanya berdiri di luar
dan protes saat mereka duduk
di dalam dan mengabaikan kita?
Ron!
Marg McMann,
jika ada yang bisa mengganggu omong kosong itu
dari sekelompok orang munafik, itu kamu.
Maukah Anda melakukan saya kehormatan
berpura-pura menjadi istriku?
Satu, dua ... Satu, dua, tiga!
Turun dengan kemunafikan gereja.
Permisi.
Saya mendengar Anda memiliki lowongan
untuk sekretaris gereja.
Saya ingin mendaftar.
-Ini adalah istriku yang cantik.
-MARG: Bagaimana Anda melakukannya?
Nah, Anda berhak
untuk ekspresi kebebasan Anda,
tapi kami percaya kebebasan sejati datang
dari tunduk kepada kehendak Tuhan.
-Anda tahu tentang Bon dan Peter.
-Baik pria seperti Ron.
LANCE: Ini tidak ada hubungannya
dengan karya Bon!
Bukan amal Kristen!
(Bersorak)
Fotografer!
Masuk, masuk!
Jika Anda mungkin dipecat atau bercerai,
berdiri di belakang.
RON: Atau tutupi wajah Anda dengan plakat.
Kami bertujuan untuk halaman depan.
MAN: Apakah kita bahagia atau serius?
LANCE: Serius!
(MAINAN KARET CARPET)
Ya, ya, tepat di antara mesin bunyi saya
Di atas awan suara saya melayang di malam hari
Tidak, itu yang aku katakan.
BON: Ini yang paling fantastis
hal, sebenarnya.
Saya cukup terkejut, telepon
telah menelepon siang dan malam.
Ini pertama kalinya orang berhasil
untuk menemukan homoseksual lain.
Tidak, yang menarik ...
Yang menarik adalah
bahwa mereka hanya ingin bicara.
Seperti, saya tidak menyadari bagaimana ...
Berapa banyak orang yang terisolasi di luar sana
yang tidak memiliki seseorang ...
-Peter, beri tahu mereka tentang Swedia.
-Ya, aku mengerti.
Ada grup gay di Swedia,
dan mereka sudah mengaturnya
layanan sukarela.
-Itu disebut Phone-a-Friend.
-Phone-a-Friend.
Yang kita butuhkan hanyalah satu saluran telepon
dan kita dapat mengaturnya di sini di CAMP.
Kami pikir kami benar-benar bisa menggunakannya
saluran telepon di kamar di sini di CAMP.
Yah, kita harus memanfaatkannya
dari semua relawan baru
selagi segar.
Saya pikir kita ... Saya pikir kita ...
Saya pikir kita juga perlu
komite perempuan dan ...
Tidak, kami tidak butuh komisi lagi, Sue!
Ada band lesbian itu
yang dimainkan di tarian kami.
-Mmm, Clitoris.
-Clitoris, itu dia.
Maksud saya, mereka tidak banyak untuk dilihat.
Kami tentu harus mengatur beberapa musik ...
Semua orang ini diberi energi oleh protes
dan Anda ingin membentuk komite.
- Ini awal, Lance.
- Tidak, tidak, ini jalan memutar.
Tidak, kita harus ... Kita seharusnya
menargetkan situs-situs berdarah ini
melakukan lesi otak.
Kami harus berlari
kandidat gay secara terbuka dalam pemilihan.
Kita harus lebih memilih gereja.
Kami harus melakukan protes seminggu.
Oke, baiklah, baiklah, bagaimana dengan itu
grup tindakan?
Jadi Lance dan kawan-kawannya bisa
mengatur protes dan demo mereka
tanpa menggelincirkan setiap diskusi lainnya
dengan dogma Marxis.
Ya, sekarang, itu jenius.
Apakah Anda ada di dalamnya?
Mmm, ya.
Aku tahu aku menikahimu karena suatu alasan.
Jangan khawatir, Michael.
Mereka tidak akan menggigit kepalamu.
-Ini Darren.
-Darren, ini Darren.
Semua orang, ini Darren, petugas pemadam kebakaran!
(Bersorak)
Sekarang, sekarang, sekarang, anak-anak lelaki di sebelah
telah membuat taruhan $ 5 pada Darren
bahwa dia datang ke sini dan kemudian kembali
ke stasiun dengan bir dari kaum gay.
Saya mengusulkan, saya mengusulkan agar kami memberi Anda $ 10
jika kamu kembali ke stasiun dengan ciuman.
Apa yang kamu pikirkan?
Ayolah!
Siapa yang punya ... Siapa yang punya lipstik?
Siapa yang punya lipstik?
Sudahkah kamu pergi ... Halo, sayang.
Senang bertemu Anda.
Kami butuh lipstik, ayolah,
harus ada seorang femme
di pesta ini di suatu tempat.
Oh, kami tanggul politik, Ron.
-Kami tidak mengidentifikasi ...
- Saya sedang berbicara tentang anak laki-laki, Sue.
(OVERLAPPING CHATTER)
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Jim!
Jim, Jim, Jim!
(Bersorak)
Oh, kita akan membuat ini sepadan, Jimmy.
-Baik.
Diam.
- Ini dia.
Anda cukup menikmati ini,
bukankah kamu, sayang?
Ini dia.
Benar, ini dia.
-Baiklah, ayo.
-Oh ya.
(Bersorak)
Oke, itu dia.
Cukup.
Anda memiliki pacar.
-Aku melakukan pekerjaan yang cukup bagus.
-Aku cemburu.
-Benar-benar, aku sedikit cemburu.
-Oh baiklah.
Tidak, tidak, jangan merangkak kembali sekarang.
(LANCE CHATTERING INDISTINCTLY)
(CHATTER CONTINUES)
(LANCE HANGS UP PHONE)
Kemana kamu pergi?
Punya pertemuan PSA di Trades Hall.
Di suatu hari Minggu?
Ada seseorang yang harus kau temui.
-Kacamata saya menyala?
-Ya.
JIM: Dan kamu mengunjungi setiap hari?
Ya.
Dia butuh rutinitas.
Dan Anda pikir saya tidak akan memperhatikan.
Kamu 26 dengan gelandangan seperti buah persik.
Anda tidak menginginkan tanggung jawab
tiga anak.
Anda pikir anak-anak itu mungkin
masalah bagi saya, bukan Komunisme?
Perasaan berpakaian atau keras kepala.
Fakta bahwa setengah pria di Sydney
ada di buku alamat Anda ...
Ketika Anda mengatakannya seperti itu.
Saya pikir Anda berselingkuh.
Apakah Anda sudah peduli?
Iya nih.
Anehnya, saya akan.
VANESSA: Bum bum bum.
LANCE: Ya.
- (CHUCKLES)
-Bum Bum.
(TERTAWA)
Jadi begini cara separuhnya lagi, huh?
Saya pikir kami baru saja keluar
ke tetangga anda.
Ya, terima kasih untuk itu.
Yah, jarak pandang adalah 90% dari pertempuran.
JIM: Mati kotak sabun Anda.
Dan monogami, Jim Walker,
adalah sebuah konstruksi patriarki
yang harus kita tolak.
Di luar.
-Itu benar.
-Oh, keluar.
-Di luar?
Anda menendang saya ...
-Di luar.
Anda akan menendang saya keluar untuk itu?
Anda bisa menolak monogami
dan kencing kembali ke komune.
Apakah kamu serius?
Atau...
Anda bisa mengakui Anda salah
dan tinggal.
(TERTAWA)
Nah, bagaimana saya benar
tentang teori itu,
dan saya hanya akan memilih
untuk tidak mempraktikkannya.
Cukup dekat.
(RUN RUN RUN PLAYING)
Monogami.
(TELEPON RINGING)
(Menyanyi) Jalankan, lari, lari
Sebelum Anda melakukannya
Anda melakukan hal yang sama ...
Telepon-a-Teman, halo?
JIM: Untuk sesaat ini adalah konsep
dari apa yang bisa masuk ke dalam Crime Act
sekali kejahatan keji
buggery diambil.
Dan mengapa ada seks dalam UU Kejahatan?
Untuk melindungi anak-anak dan mencegah perkosaan.
Nah, Jim telah menempatkannya
banyak pekerjaan dalam proposal ini,
-jadi jika kita bisa memberikannya waktu ...
-Ini bukan proposal, ini aborsi.
SUE: Ah, permisi.
LANCE: Hentikan interupsi.
Jangan menggunakan hak wanita untuk tubuhnya
sebagai penghinaan semua tujuan.
Pembicara misoginis.
Oh, itu bukan misoginis untuk ditemukan
Anda menjengkelkan dan tidak menarik.
-Hei!
-Itu tidak perlu.
Bisakah kita tetap menjaga hormat ini?
Akan.
Terlalu banyak yang harus dilakukan untuk membuang waktu
mendidik poof tentang hak-hak perempuan.
Sue, tidak, tidak, tidak, tidak,
duduk.
Silahkan Duduk.
MARG: Saya tahu itu ...
Saya tahu ini menyakitkan,
tetapi koalisi juga penting,
jadi semuanya ...
Mereka semua milikmu, Marg.
Semoga berhasil.
MARG: Bagus sekali, teman-teman.
Baik.
-Kerja bagus.
-Mereka semua pergi.
Itu komite wanita hilang.
Sudah selesai dilakukan dengan baik.
Mengapa Anda ingin bekerja dengannya?
Liberal yang kotor, sih?
Karena kita harus bekerja
dengan siapa pun di pemerintahan.
SWEETPEA: Kami tidak bisa bekerja
dengan kaum Liberal.
Apa yang membuatmu berpikir
ini akan berbeda?
Kita harus menggulingkan pemerintah.
Tentunya kita bisa melakukan keduanya.
Kita dapat memiliki reformasi hukum dan revolusi.
-SWEETPEA: Itu konyol, Lance.
-Bagaimana?
Apakah kamu serius?
Ya, saya serius.
-Ya Tuhan.
-SWEETPEA: Kalian semua bicara.
-Kita keluar dari sini.
-MARG: Oh, ayolah, Sobat.
-Kamu tidak perlu pergi!
Terima kasih atas tehnya.
Kalau begitu, bisakah kau bersihkan
setelah dirimu sendiri?
Jika saya ingin mengambil omong kosong
dari babi chauvinist jantan,
Saya akan tetap menikah!
(PINTU TERTUTUP)
Persetan dengan mereka.
Sudah waktunya kita memperluas cakrawala kita.
Jadi, Lance, ini tempatmu siswa
radikal yang matang untuk rekrutmen, ya?
Eh, tunggu, Anda mengatakan mendukung siswa,
tidak merekrut mereka.
-Baik...
Perilaku terbaik, Lance.
Kawan!
Aku mengenalmu.
Anda adalah mahasiswa teologi
dari Glebe Branch.
-Peter Murphy.
-Lance Gowland.
Anda Red ada di mana-mana.
Jadi, Anda menjadi hak tanah Aborigin?
-Iya nih.
-Dan menyelamatkan ikan paus.
-Ya, cukup tertarik pada paus.
-Dan kamu tidak suka uranium.
-Tidak.
-Tidak, tidak, benci uranium.
Jadi pada dasarnya Anda masuk ke setiap masalah kiri,
kecuali hak gay.
Iya nih.
Tidak, tidak, aku menyukai semuanya.
Yah, kami bisa mengandalkan Anda
untuk berada di belakang kita saat itu.
-Hmm?
-Gay Society ada di sana.
Ada kompilasi puisi perempuan
Di teater,
dan anak laki-laki pergi untuk mencoba
dan dapatkan para lesbian membangun kios mereka.
Dan dia pergi.
"Aku kucing yang suka jenisnya sendiri.
"Saya tidak mengayunkan ekor saya
"dan tunjukkan teman kencanku mengendus sosis anjing."
(Crowd Tertawa)
"Sensasi vagina saya
"Untuk mendengkurnya.
"Pangkuan, pangkuan, pangkuan
dari lidah, panas merah muda ... "
Sebenarnya fokus kami
lebih pada representasi.
"Pikiran cakar. Mereka bisa ditarik.
"Tidak pernah penurut. Aku melengkungkan punggungku pada banteng."
Oh, kita harus mengambil pelajaran
dari kalian.
(Bersorak dan APPLAUDING)
-Terima kasih.
-Terima kasih banyak.
Baik.
Luar biasa.
Anda mengajari saudara perempuan saya
di Anglican Ladies 'College.
- Saya telah melihat Anda pada hari pidato.
-Maaf, kawan, kamu telah membuat kesalahan.
-Apakah mereka tahu kamu lesbian?
-Apakah mereka tahu kamu brengsek?
Hei, aku melihatmu
di bar gay di Salib.
Kaulah yang memakai
celana merah, ya?
Saya belum pernah ke bar gay.
Oh, ini baik-baik saja.
Wanita-wanita ini tidak menghakimi.
Dengar, aku tidak tahu siapa yang kamu lihat,
tapi itu bukan aku.
Oh, salah identitas itu.
Itu terjadi.
Tadi sangat menyenangkan.
Itu sungguh ...
-Oh, bercinta.
- Tidak, itu bagus.
"Pangkuan, pangkuan, pangkuan ..."
(CHATTER INDISTINCT)
(INSTRUMENTAL MUSIC PLAYING)
Jauhkan benda itu dariku, kau tahu.
-Oh, periksa poofters.
-Ah!
Hei?
Beberapa buah.
(TERTAWA)
Punggung ke dinding, anak laki-laki.
Oi!
Letakkan Old Spice, poof.
Aku bisa menciummu dari sini.
(MEN TERTAWA)
Terima kasih banyak.
Apakah kamu mengenalnya?
Dia menangkapku sekali.
(TIDAK ADA YANG TAHU TROUBEL YANG SAYA TELAH MELIHAT
MAINKAN)
(Menyanyi) Tidak ada yang tahu
Kesulitan yang pernah saya lihat
Tidak ada yang tahu
Kesedihanku...
Saya tidak yakin berapa lama
Saya ingin tinggal di sini.
Anda disini!
Kau berhasil!
Bukankah ini luar biasa?
Ya, kamu mau bir?
Ya, tiga sekunar New please.
-Botol dolar.
-Apa?
Itu $ 6 untuk birnya.
Apakah kita masing-masing mendapatkan pekerjaan tangan dengannya?
Jika saya tidak mendapatkan tawaran yang lebih baik
sekarang dan tutup, kenapa tidak?
Ron, bisakah aku menghamburkan satu dolar?
Saya butuh satu dolar.
Ini enam dolar untuk tiga bir berdarah.
Meringankan, Lance,
setidaknya Anda punya kamar
penuh dengan calon potensial
untuk pergerakan.
Disini?
Tempat ini adalah satu lemari besar, Ron.
Mereka gay sampai mereka turun,
lalu mereka kembali ke mereka
kehidupan kecil yang aman dan rahasia.
Saya punya ruang di sini.
Harga ini, dan mereka masih menyiraminya.
Oh, jangan konyol,
mereka tidak menyiram bir.
Mereka harus melunasi polisi.
Anak laki-laki, jika Anda mencari
untuk tempat duduk,
ruang ini gratis.
Dan biarkan saya memberitahu Anda, itu sudah menangis
untuk masuk ke centerfold, itu luar biasa.
Lihatlah dirimu, sayangku.
Kau terlihat cantik.
-Tombak.
-G'day.
Aku bertanya-tanya ketika aku melihatmu di sini.
Saya melihat kami memiliki beberapa gadis di rumah.
Hei, perempuan.
Apa kabar?
Oh, apakah Anda mendengar apa yang dikatakan orang buta itu
ketika dia berjalan melewati pasar ikan?
"Malam, wanita."
(SEMUA TERTAWA)
-Orang yg membantah perkawinan!
-Shh.
DRAG QUEEN: Miss Ogynist?
Allah!
Anda pasti sudah tua
jika Anda ingat nama gadis saya.
Saya lebih muda dari Anda.
Yah, mungkin, tapi aku tidak berusaha
untuk bercinta dengan 19 tahun, kan?
Atau dia cucumu?
(TERTAWA)
Tolong diam.
Jadi kaosnya hanya untuk hiasan?
(SATU RUSAK MANIS BERMAIN)
Menjadi keren
Semua orang minum.
Saya akan memberi kita satu ronde lagi.
Milik saya.
Ya, itu bukan benar-benar pemandangan kita.
Jeremy!
Bukan kamu!
Tetapi Anda memiliki rambut yang indah.
-JEREMY: Oh, terima kasih.
-Oh, aku suka lagu ini.
(Menyanyi) Semuanya akan baik-baik saja
Satu orang ...
(TERTAWA)
MAN: Tidak, oke, tidak, aku akan pergi.
Aku pergi.
(OVERLAPPING CHATTER)
Kamu baik-baik saja?
(SCOFFS) Bus tidak mulai selama satu jam.
Anda butuh tumpangan di suatu tempat?
Ah, Macquarie Uni.
-Tentu saja, tak masalah.
Ayolah.
- Serius?
Ya, saya tinggal di dekat Epping.
-Itu bagus.
-Oh, benar!
Dengan Jeremy.
(ENGINE REVVING)
Tidak menginginkan istri
mencium baunya di dalam mobil.
Datang dan menemaniku.
Ah, saya tidak benar-benar merokok.
Apa?
Datang dan bergabung dengan ku.
- (THUMPING BONNET)
-Hei, melompat keluar.
(INHALES DALAM MENDALAM)
(EXHALES)
-Malam yang indah.
-Mmm.
A toke?
Apa, kita mengusir semua ini dan ...
Anda bahkan tidak akan merokok dengan saya?
(INHALES SHARPLY)
Kesempatan terakhir.
(EXHALES)
-Tetapi sialan, homo.
-Tidak.
(RINTIHAN)
(DRAMATIC MUSIC PLAYING)
(ENGINE REVVING)
(INSTRUMENTAL MUSIC PLAYING)
(MUSIK TERUS)
MARG: Jadi saya dipanggil
kantor kepala sekolah dan
dia berkata, "Nona McMann,
saudara laki-laki dari salah satu gadis kami,
"Klaim telah dilihat
seorang guru Anglican Ladies College
"melakukan sebuah puisi
dalam tradisi Sappho of Lesbos. "
(TERTAWA) Dia tidak mengatakan "Sappho."
"Sappho Lesbos."
Jadi saya terlihat sangat terkejut.
-Nah, kamu akan.
-Aku lakukan, aku melakukannya.
- (TELEPHONE RINGING)
-Lalu dia berkata, dia berkata kepadaku,
sampai kehebohan mereda,
Saya bertanya padamu...
LANCE: Keributan.
Keributan.
MARG: "Keributan itu mati ..."
"Aku memintamu untuk mengenakan rok wanita."
(TERTAWA)
-Hei, jangan tertawa.
-Baju rok.
Telepon-a-Teman.
JIM: (OVER PHONE) Tidak apa-apa.
Anda tidak harus memberi tahu saya siapa Anda.
(SNIFFLING)
Jika Anda ingin bicara, saya akan mendengarkan.
Atau jika kamu ingin tinggal
di telepon sementara saya berbicara,
tidak apa-apa juga.
(INSTRUMENTAL MUSIC PLAYING)
Namaku Jim.
(SNIFFLES)
Panggilan iseng?
JIM: Tidak, saya rasa tidak.
(AIR MENJALANKAN)
(DRAMATIC MUSIC PLAYING)
(SOBBING)
PUTARAN.
SMITH: Tuan Fisher.
Iya nih.
PUTARAN.
SMITH: Nyonya Fisher.
Oh
Terima kasih banyak sudah datang.
Tidak, tentu saja tidak.
-Apa hal yang mengerikan.
-Ya.
Semua orang di kampus
sangat tertekan
bahwa ini telah terjadi.
Oh terima kasih.
Saya dapat meyakinkan Anda, kami ...
Kami melakukan yang terbaik untuk mencegah
minatnya,
tapi, itu penyakit.
-Setelah itu berlangsung ...
-Jadi, kamu tahu dia depresi.
Mungkin "memiliki" adalah kata yang lebih baik.
Obsesinya dengan yang abnormal
dan yang sesat.
Itu benar-benar tidak ada tempat
di perguruan tinggi Kristen.
Keluar.
Aku akan berdo'a untukmu.
YEREMY: Mereka tidak punya hak
untuk menendang saya keluar.
Bukannya aku berhubungan seks di kampus.
Ya, ini untuk membungkammu.
Usir Anda dan orang lain
akan merasa takut dan malu.
Murph berpikir aku harus melawannya.
Apakah Anda siap?
(Mendesah)
Saya hanya berpikir saya akan kalah.
Kamerad, saya telah kalah
hampir setiap memo yang saya masuki.
Jika kita hanya melawan pertempuran
kita akan menang,
tidak akan ada gunanya
bangun di pagi hari.
(SOBBING)
Saya tidak bisa kembali dan tinggal di sana.
Tidak harus tinggal di sana.
Anda tidak harus tinggal di sana,
tetapi Anda dapat membuat mereka mendengarkan.
Anda dapat menunjukkan mereka ada konsekuensinya
untuk memperlakukanmu seperti ini.
LANCE: Murph, apa yang telah kamu lakukan
untuk membawanya kembali?
-Apa yang telah kamu coba sejauh ini?
-Ah, tidak ada yang berhasil.
Kata universitas
itu tidak ada hubungannya dengan mereka,
perguruan tinggi hanya menjawab kepada Tuhan.
(SNIFFLES)
Ya, kita mungkin butuh beberapa sekutu.
LANCE: Jack Mundey!
Lance Gowland.
Hantu Goulburn Trades
dan Dewan Buruh.
Di mana Anda menghilang, kawan?
Menemukan kelas yang lebih baik
bajingan di Sydney.
Ah!
Bagaimana keadaan ayahmu?
Dia masih seorang Commie tua yang bodoh
dengan chip di bahunya.
Bagaimana kabar Judy?
Ya, dia masih berfungsi
dua kali lebih keras dari saya
dan mengeluh lebih sedikit.
Lihatlah, sobat, RMC di Macquarie
baru saja mengusir anak kecil
untuk keyakinan politiknya.
Komunis?
Tidak, tidak, dia bergabung dengan kelompok hak gay.
Memiliki pamflet di kamarnya.
Sekarang kampus hanya setengah dibangun
dan pekerja Anda ada di situs.
Larangan hijau.
Anda ingin pekerja saya turun alat
dan mengesampingkan upah
untuk mendapatkan poofter
kembali ke Robert Menzies College?
Kami berbagi musuh yang sama.
Ini keparat yang sama, sobat.
Gereja.
Pemerintah, ujung kota yang besar.
Beroperasi dalam gelap.
Bulldozing bushland,
menendang anak-anak keluar dari perguruan tinggi.
Mereka melakukan apa yang mereka sukai.
Tidak ada yang mempertanyakannya.
Anda disia-siakan di Goulburn.
Hak gay adalah masalah kita, Jack.
Tidak ada orang lain yang akan menyentuhnya.
Akan berbeda jika dia adalah anggota.
Tidak, tidak, lebih baik dia tidak.
Mate, kamu bisa
serikat pertama di dunia
untuk mengambil tindakan industri
murni pada masalah hak gay.
Yah, saya akan memasukkannya ke cowok.
Tapi aku tidak suka kesempatanmu.
GRUP: (CHANTING) Para siswa bersatu
tidak akan pernah bisa dikalahkan!
Siswa bersatu tidak akan pernah ada
dikalahkan!
Siswa ...
Aku tidak percaya berapa banyak orang di sini!
-Mahasiswa ...
-Dimana pasanganmu, Mundey?
Saya tidak pernah mengatakan itu pasti.
Ayolah, Lance.
Anda mengatakan banyak hal.
KELOMPOK: Siswa bersatu
tidak akan pernah bisa dikalahkan!
Kami tidak bergerak!
(SEMUA bersorak)
Sampai setiap siswa gay dan lesbian tunggal
di universitas ini memiliki hak yang sama
seperti setiap siswa lainnya!
Wakil Kanselir kami
mengira dia bisa membungkam kita ...
(SEMUA BOOING)
-Biarkan dia pergi.
-Dia akan mendengarkan!
(Bersorak)
MURPH: Ayo keluar, VC!
Ayo keluar, VC!
GROUP: Ayo keluar, VC!
Keluarlah, VC ...
Jeremy!
GROUP: Ayo keluar, VC!
Ayo keluar, VC!
(Bersorak)
Anda punya ban merah muda, kawan.
Anda mengambil waktu Anda.
Oh, saya sedang berbicara di telepon
kepada wakil rektor.
-Kawan!
-Mendongkrak!
(Bersorak)
Anda dan saya harus menghadiri pertemuan.
(INSTRUMENTAL MUSIC PLAYING)
LANCE: Ya, saya pikir saya harus memilikinya
kantong tidur saya di atas tumpukan batu.
MARG: Kamu terlalu tua untuk ini, Lance.
LANCE: Christopher, jika Anda mendorong Geoffrey
di dalam air lagi, Anda akan mendapatkan tamparan!
Saya tidak menginginkan Anda berdua
naik kereta
dalam celana basah!
MARG: Jam berapa mereka pergi?
LANCE: 3:00.
Oh, punggungku penuh.
ROBYN: Apakah Anda membawa mereka berkemah
setiap liburan?
-Ya, itu baik untuk mereka.
-MARG: Halo.
Bisakah kita memiliki lebih banyak roti?
Ah, baiklah.
Ini dia.
Anda mungkin ingin beberapa sandwich lagi nanti.
Di sini kamu pergi.
Bebek beruntung.
Pergi gandakan mereka.
-Sama-sama!
-Terima kasih.
-Ayo pergi.
LANCE: Oh, dia sangat baik
kepada adik laki-lakinya.
Dia pasti merindukannya saat itu
dia kembali ke rumah ayah mereka.
Sebenarnya, dia memutuskan dia akan pergi
bersamanya kali ini, hanya untuk sebuah istilah.
Oh, Marg.
Yesus, saya minta maaf.
ROBYN: Yah, Rodney memohon padanya.
MARG: Tidak apa-apa.
Dia berusia lima tahun,
dan dia masih mengompol dan ...
Ya, dan dia ingin punya mumi
dan ayah seperti semua anak laki-laki lainnya.
Dia tidak tahan memikirkannya
dia menjadi dirinya sendiri.
-Dan itu hanya sebuah istilah.
-Ya.
Yah, mereka akan kembali
bersama kami liburan berikutnya.
LANCE: Saya yakin dia akan meyakinkannya
untuk kembali bersamanya
ketika dia sedikit lebih tua.
-Dia sangat ditentukan.
-MARG: Saya tahu.
Oh
-Poor Marg.
-Ya.
(INSTRUMENTAL MUSIC PLAYING)
Dan, uh ...
-Jadi kita harus ...
-Aku tidak bisa menyelesaikannya.
Ya, bisakah kamu melihat bahasanya
itu ...
JIM: "Para Komisaris yang terhormat, kami hadir
"Pengajuan CAMP New South Wales
"ke Komisi Kerajaan
tentang Pembebasan Manusia
"untuk Minoritas Terkalahkan.
"Apa yang diperlukan
adalah redefinisi keluarga. "
-Cinta...
-Ya.
JIM: Dan kedamaian.
Lihat, itu tambahan yang bagus.
-Sangat baik.
-Tahan.
Tepuk tangan.
Kenapa punyaku kosong?
(OVERLAPPING CHATTER)
Tidak, tidak, tidak, apa itu?
Sekarang kita tidak akan pernah bisa tahu
apa yang dikatakannya.
Dan terima kasih sudah mempersiapkan
wawancara itu.
Itu benar-benar barang pribadi.
Ini baik.
JIM: Saya tahu kata-kata ajaib.
Percayalah padaku, aku seorang dokter.
Oh, itu sebuah garis
dari film biru yang pernah saya lihat.
-Ya benar.
-Besar, buka kembali pengajuan.
Kita harus mengutuk porno.
Sampai jumpa.
JIM: Bye.
MARG: Ya, itu berarti ...
Sampai jumpa.
(TAWA)
Ya Tuhan.
Semua pekerjaan yang Anda berdua lakukan
di Komisi Kerajaan.
Anda tahu, jika Whitlam
hanya menghapus pernikahan,
hubungan manusia
akan diselesaikan di tempat.
Kamu orang jahat.
(KNOCK AT DOOR)
Oh, apa yang sudah mereka lupakan?
Tidak ada lagi pengiriman!
Ayah.
Ibumu berkata
Anda akan memberi saya tempat tidur untuk malam.
Ayah, ini pacarku, Jim.
Ini ayahku, Gerry.
Kocok tangannya.
GERRY: Doc Hovey ingin aku tinggal di kota.
Saya kehilangan darah
mencoba mencari tempat ini.
Saya diganggu.
Aku tidak butuh barney bersamamu.
Ikut aku, Gerry.
Kamar anak laki-laki sudah selesai.
-JIM: Kamu mau secangkir teh?
-Tidak.
Dia hanya, dia sangat kejam,
orang tua yang otoriter.
Anda harus menemukan jalan
untuk tinggal bersamanya.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak dalam hidupmu.
Jika seorang onkologis ingin
ayahmu tinggal di kota,
itu tidak baik.
ROBYN: Apakah kalian sudah siap?
NICOLE: Tapi saya tidak mau memakai topi!
MARG: Yah, Anda akan mendapatkan hidung terbakar.
Rodney, topi Anda ada di dalam koper.
Marg.
Mereka dari pengadilan.
Bisakah kalian berdua kembali, tolong?
LANCE: Bisakah kita melakukan a
"Simpan uranium di tanah"?
Kekuatan Bunga atau Violets Against Violence?
Bagaimana kalau "Simpan geranium
di tanah "? Itu akan melakukannya.
(TERIAKAN)
(OVERLAPPING CHATTER)
Tombak.
Hei Ron,
bisakah kamu mengambil Nessie sebentar?
Saya ingin mengambil Nessie.
Ini waktu lukisan kuku untukmu.
Apakah Anda ingin merah muda?
RON: Pink.
MISSY: Ya.
LANCE: Ada apa?
Surat perceraian datang.
-Mereka telah memanggil kami berdua.
-Oh, Marg ...
Kita bisa kehilangan Rodney
dan Nicole sepenuhnya.
Tapi tentu saja pengadilan menjaga anak-anak
dengan ibu mereka?
Oh, dengan ibu lesbian mereka?
Teman saya Virginia adalah seorang pengacara.
Setidaknya dia simpatik.
Saya bisa memanggilnya.
-Sekarang?
-Ya, pergi.
Di sini, ayo.
Bisakah Anda ... Bisakah Anda menghindari pengadilan?
-Hanya menawarkan status quo padanya?
-Tidak.
Tidak, aku ingin tinggal bersama anak-anakku, Lance.
Saya tidak ingin mengambilnya
berkemah beberapa minggu dalam setahun,
itu tidak cukup bagiku.
Yah, mungkin teman Jim
tahu satu atau dua trik ...
Kami akan muncul di Albury
dengan pengacara lesbian
dari kota besar
dan mereka akan mengunci kami bertiga.
(TERTAWA)
Ayah seperti apa
Mempercantik anak-anaknya seperti itu?
CHRISTOPHER: Kami menyukainya!
Anda munafik.
Saya dipukuli sejak kecil
Karena ayahku seorang komunis.
Yakin bukan karena kamu seorang poofter?
Hei, aku sedang berpikir.
Saya harus memberitahu mereka
bahwa kami rekan kerja
yang tinggal bersama.
Tidak. Jika kamu berbohong, kamu bisa masuk penjara.
Ya, tapi mereka adalah pengacara negara.
Itu hakim lokal.
Mereka mungkin tidak tahu.
Bagaimana jika mereka menempatkan Nic di mimbar?
Saya tidak bisa menempatkannya di posisi itu.
Nah, Virginia bercerita tentang pasangan
yang menyiapkan ruang pisang
di kamar tidur agar mereka bisa,
Saya tidak tahu, berpendapat bahwa mereka
tidak tidur bersama.
Robbie ...
Ketika saya menjadi co-convener
dari kelompok hak gay?
Mari kita hadapi itu, seorang hakim adil
akan menatapku
dan berkata, "Butch old bull gondok."
Maksud saya, dan sungguh,
Saya tidak berpikir lounge pisang
akan meyakinkan siapa pun.
Mungkin...
Mungkin saya harus pindah.
Hanya sampai kasus pengadilan selesai.
Mereka tahu kita lesbian.
Jika kita pergi ke pengadilan dan kita berbohong,
maka kami hanya lesbian yang setuju
itu sesuatu yang memalukan.
Aku tahu.
Aku tidak bisa melakukan ini tanpamu.
Pengajuan kami adalah salah satu dari 500
yang pergi ke Komisi Kerajaan.
Kisah nyata tentang semua tabu.
Makan malam sudah siap, Gerry.
Uh, seksualitas.
Aborsi, pelecehan anak.
Jadi bagaimana kita mengubah eksposur itu
dalam beberapa tindakan?
Nah, Whitlam sedang bekerja
tentang hukum keluarga baru.
Kita harus mendorongnya
hak asuh bagi orang tua gay.
Jika.
Jika dia bisa mendapatkannya
melalui Parlemen.
GERRY: Ini Partai Buruh.
Sekelompok pengkhianat kelas,
terlalu malas untuk menjadi revolusioner.
Dan terlalu Katolik untuk menjadi kaum liberal.
Aku akan bawa ini ke atas.
Anda akan makan di meja bersama kami.
GERRY: Dan dengarkan Nona Pollyanna
bermimpi mendapatkan reformasi dari Buruh?
LANCE: Selalu ada alasan untuk menyerah.
Tidak heran kamu adalah seorang komunis sialan.
Dan Anda dan anak-anak nancy Anda?
Apa yang telah Anda capai?
Perubahan akan datang, kawan.
Tidak dalam hidup Anda, tentu saja.
GERRY: Saya akan tidur.
Itu hanya akan membuatku muntah.
(GERRY COUGHING DAN RETCHING)
(GERRY GROANING)
Oh, kesal!
Ah.
-Oh, tinggalkan itu.
-Tidak, ayolah.
Mari kita ke kamar mandi, sobat.
(DENGKUR)
Aku bisa melakukan itu.
Saya tidak tahu apakah Anda bisa.
Anda telah membuat sedikit
ada kekacauan di sana, bukan?
Di sana kami pergi, di sana kami pergi.
Baiklah.
Ini dia.
(MOANING)
Masih ada pertengkaran di dalam dirimu,
kamu bajingan tua.
Anda mendapatkannya dari suatu tempat.
MEAGHER: Nona Plaister,
menurut dokumen kami,
kamu dan Ny. McMann
memiliki tempat tinggal yang sama.
Itu benar, iya.
MEAGHER: Berapa kamar tidur?
Dua.
Dan ketika anak-anak Ny. McMann
dikunjungi di masa lalu,
apakah mereka punya kamar sendiri?
Nicole tinggal bersama kami.
Ketika Rodney datang untuk liburan,
dia berbagi kamarnya.
MEAGHER: Jadi di mana Anda
dan Ny. McMann tidur?
Di ruangan lain.
MEAGHER: Dan melakukan ruangan lain ini
memiliki tempat tidur ganda,
atau dua single?
-MEAGHER: Nona Plaister?
- ganda.
MEAGHER: Jadi, Anda dan Ny. McMann
berbagi tempat tidur ganda,
bahkan ketika anak-anak
tinggal denganmu?
Iya nih.
Kami lakukan.
(MENGEJUTKAN)
(SINGING) Selamat ulang tahun untukmu
Selamat ulang tahun
Ada sedikit harapan
dalam bahasa di tahanan.
Orang tua non-biologis
berdiri, dan anak-anak ...
Yah, itu tidak akan membantu saya naik banding.
Tidak, tetapi anak-anak sekarang memiliki suara
di mana orang tua yang ingin mereka tinggali.
-Oke, itu bagus.
-Setelah mereka berumur 14.
Yah, ini sebuah awal.
Sial, itu tiga tahun lagi,
dan itu hanya untuk Nic.
Yah, Robbie dan aku akan menyimpannya
bekerja pada kampanye hak asuh.
Ya, akan segera ada keputusan pengadilan
untuk membantu kami menyiapkan taktik.
Yah, bagaimanapun juga, kita masih punya
untuk meyakinkan hakim.
LANCE: Dan hakim mencerminkan masyarakat.
Maka kita harus mengubah masyarakat.
Yah, menggulingkan patriarki
baru saja mendapat tenggat waktu baru.
-Halo!
-Hooray!
Halo cinta.
Aku membawa pestanya bersamaku.
Tentu saja kamu melakukannya.
Berhenti!
Jim!
Tombak!
Kenakan pakaianmu.
Ibu ada di sini!
-Chris!
Christopher!
-Apa?
Dia seorang nudist!
Anda tahu saya tidak bisa berjalan begitu saja
ke rumah mereka tanpa mengetuk.
Halo!
G'day, sobat.
LANCE: Jim keluar dari belakang.
Di mana ibumu?
Norma.
Apa yang kamu lakukan di sana?
Masuk ke dalam.
Oh, senang melihatmu.
(SINGING) Selamat ulang tahun, Nessie sayang
Selamat ulang tahun
LANCE: Oh, pinggul, pinggul!
GRUP: Hore!
-Selamat ulang tahun.
(OVERLAPPING CHATTER)
-Aku tidak bisa mencapainya.
-Aku lelah.
Maksud saya, menurut Anda ada
ada kemungkinan Wran akan masuk?
Aku tidak tahu.
Kekuatan kegelapan telah datang
kembali melawan Whitlam.
Saya tidak berpikir mereka akan menginginkannya
Premier reformis di New South Wales.
Sepuluh dolar jika Anda berbicara
sesuatu selain politik.
-Footy.
-NORMA: Oh.
Anda masih seperti pembohong yang mengerikan, Lance.
-Kotoran!
-Christopher!
Tolong hati-hati!
Ada beberapa bikarbonat di dapur.
Terima kasih...
Chris, apakah kamu mengatakan maaf?
(VANESSA BABBLING)
-Dia menginginkannya.
-Oh tidak.
Saya pikir ... Oh!
Lance sangat beruntung.
Oh, Jim adalah pria yang baik.
Tidak, maksudku karena kamu.
Anda selalu mengemudi
anak-anak di sini,
dan Anda membuatnya menjadi bagian dari keluarga.
Dia ayah mereka.
Banyak wanita
tidak akan begitu memaafkan.
NORMA: Saya melihat tiga saya
anak-anak yang cantik
dan saya merasa sulit untuk menyesali apa pun
yang menyebabkan mereka dilahirkan.
Apakah kamu punya anak?
Mmm, saya lakukan.
Saya punya dua anak.
Tapi mereka tidak tinggal bersamaku.
Oh
-Um, salah satu milik Lance ...
-Ya.
Kemeja pasti pas, jadi aku hanya ...
(INSTRUMENTAL MUSIC PLAYING)
-RON: Oh, apa?
-Ya apa itu?
Apa itu?
(TAWA)
Tidak, Bu!
(OVERLAPPING CHATTER)
Oke, oke, bisakah kita sedikit
diam di sini, tolong.
-Terima kasih!
Terima kasih.
-(SIULAN)
Senang melihat begitu banyak
berbagai kelompok yang bersatu di sini.
Sekarang, kita perlu menyajikan posisi yang disepakati
komunitas gay dan lesbian
ke Premier Wran.
Maaf, tapi kapan kita setuju
pada posisi?
Dan sejak kapan kita menjadi satu komunitas?
MARG: Bisakah kita mulai dengan prioritas?
Dekriminalisasi?
Ya, tapi seks lesbian bukanlah kejahatan.
Yah, fakta bahwa para pengacau ini
masih menjadi penjahat
merongrong kemampuan semua orang untuk memprotes.
MARG: Ya, itu benar.
Anti-diskriminasi?
Oke, jadi tagihan Walker
melarang diskriminasi
pada ras, jenis kelamin, agama, dan usia.
Kita perlu meyakinkan Wran
untuk memasukkan seksualitas.
Tidak tidak tidak tidak,
itu perlu homoseksualitas.
Seksualitas mencakup banyak hal
yang tidak bisa kita bela ...
Sue, Anda tidak bisa meninggalkan trannies.
Anda tidak bisa mengatakan itu.
Kami tahu hak asuh rumit,
tetapi beberapa perubahan kecil
untuk pengenalan hubungan
dan membina aturan
bisa membuat perbedaan besar.
(OVERLAPPING CHATTER)
Jika ada sesuatu
yang mengganggu jalan lurus
sebanyak poofters mengisap ayam di taman,
itu tanggul membesarkan anak-anak.
(OVERLAPPING CHATTER)
Yah, saya pikir itu tidak lucu sama sekali.
Mendengarkan!
Masalah nomor satu
harus menjadi polisi.
LANCE: Jika Wran membiarkan kami protes,
kita bisa mencapai yang lain.
-Kita bisa.
- (JIM WHISTLING)
Oke, dengar, kita tidak bisa masuk ke sana
dengan daftar belanja.
Kita perlu menawarkan sesuatu yang bisa dicapai.
Nah, komunitas lain
telah memilih delegasi kecil.
Bisakah kita menyetujui satu laki-laki
dan satu perwakilan wanita?
(OVERLAPPING CHATTER)
-Pagi.
-JIM: Premier.
Pemuda bunuh diri dan tunawisma,
pencegahan kekerasan,
pengenalan hubungan,
dan sejumlah masalah seputar pendidikan.
Untuk pria gay, mengubah
Undang-Undang Kejahatan adalah prioritas,
dan keduanya kaum gay dan lesbian
ingin undang-undang anti-diskriminasi.
MAN: Ya.
SUE: Benar.
- Perawatan shock.
-Maaf apa?
GABY: Psikiater "menyembuhkan" homoseksual
dengan terapi kejut.
-Betul.
-Itu mengerikan.
Anda tahu, saya suka
Premier New South Wales.
Tapi saya akan kehilangan banyak pemilih agama
jika aku mendukungmu ...
Termasuk semua umat Katolik
di lemari saya ...
Tetapi komunitas kami akan mendukung Anda.
WRAN: Dan seberapa besar komunitas Anda?
Nah, itu adalah komunitas berukuran layak.
-Ini cukup besar untuk ...
-WRAN: Seberapa besar?
Premier, Laporan Kinsey menunjukkan 10%.
Anggota aktif, terlihat, dan aktif
siapa yang akan mengubah suara mereka tentang masalah ini.
Tidak ada yang tahu.
Baiklah, bisakah Anda katakan
lebih besar dari umat Katolik?
Ataukah Evangelis?
Atau para prajurit yang kembali?
Semua orang yang akan saya kehilangan,
jika saya gay dan lesbian?
WANITA: Oh, bagus.
Oh, jadi kita bukan manusia.
Besar.
-Secara pribadi, saya bersimpati.
-MARG: Oh, Tuhanku ...
Tetapi Anda perlu menunjukkannya
bahwa komunitas yang lebih luas mendukung perubahan.
Nah, bagaimana cara mendapatkannya
komunitas yang lebih luas di belakang kami
ketika polisi terus menutup kita?
WRAN: Kamu tahu,
mengambil gereja adalah satu hal.
Anda ingin saya ambil
di Kepolisian New South Wales?
LANCE: Ya, Anda adalah Premier
dan Menteri Kepolisian, bukan?
Setiap kali kita berbaris untuk hak,
Polisi di luar sana melanggar kepala.
Pemerintah Buruh harus
pilah bajingan-bajingan keras dan korup ini.
Terima kasih semuanya
sangat banyak untuk waktu Anda.
(MURMING)
Jesus, Lance.
Polisi?
Dia tidak akan pernah sampai pada hal itu.
PETER: Dengar, saya tahu itu bukan
hasil yang kami harapkan.
Setidaknya dia cukup menghormati kita
untuk mengatakan yang sebenarnya ...
-Hormat kami?
Maksud saya, tidak.
-Kita perlu membangun aliansi.
-Peter, Wran lemah.
-Sebenarnya...
RON: Oh, Tuhan, aku sudah bosan.
RON: Bagaimana kalau kita lupakan saja
tentang Balai Kota.
Bisakah kita bersenang-senang,
untuk kebaikan?
Demi?
Kami tidak punya apa-apa.
Bukan sembarang embusan harapan.
Pada masalah apa pun.
Dia secara pribadi bersimpati.
Oh, demi Tuhan.
Maksud saya, bagaimana nekat
dan munafik adalah itu,
hanya membiarkan sekelompok orang gila
sayap kanan
di pemerintahannya sendiri
mendikte posisi yang dia tahu salah.
Jika kita tidak bisa mendapatkannya
komunitas kita sendiri di atas kapal,
bagaimana mungkin kita bisa
menang atas lurus?
Menurut pemerintah,
Aku adalah penjahat yang sakit
tanpa hak
dan saya harus bertanya kepada mereka
untuk memberi saya anak-anak saya kembali.
Ada beberapa kasus
di mana para lesbian telah diberi hak asuh ...
MARG: Ya, saya tahu, saya tahu.
Dengan kondisi.
Kami tidur di kamar tidur yang terpisah,
kami tidak berbicara
tentang aktivisme lesbian.
Kami tidak membahas
seksualitas dengan anak-anak kita sendiri.
Saya tahu, Marg.
Aku tahu.
Tapi dia akan bersama kita.
Ya, sampai mereka menemukan jalan
untuk mengatakan bahwa kami telah melanggar
dan mereka membawanya pergi.
Sial!
-Saya baik-baik saja.
- Sial, apa ...
-Oh!
-Jim!
-Dia adalah Menteri Kepolisian.
-Persis.
MARG: Oh!
-Oh!
-Kamu tidak baik-baik saja, Marg.
-Keketatan?
-MARG: Mmm!
Panggil ambulan.
RON: Jim, apa itu?
(INSTRUMENTAL MUSIC PLAYING)
Hai.
Aku akan pergi dan makan malam.
(KEDUANYA)
Yah, kamu terlihat lebih baik dari yang aku harapkan.
Oh ya.
Untuk tanggul dengan bypass triple.
Ya, sedikit lippy tidak akan tersesat.
(Berbisik) Dapatkan kacau.
Anda tahu, kita bisa ... Kita bisa, um ...
Kami akan teruskan semuanya.
Sampai kamu lebih baik.
(SNIFFLES)
Oh, saya tidak yakin apakah saya bisa mengambil
lebih dari ini.
Oh, sial.
Mereka tidak akan membiarkan saya merokok di tempat tidur.
(TERTAWA)
Oh, sial.
(GASING HEAVILY)
-Saya sangat mencintaimu.
-Aku cinta kamu.
Oh, ini akan baik-baik saja.
Ini akan baik-baik saja.
-Ya, itu akan baik-baik saja.
-Ya.
-Itu akan baik-baik saja.
GRUP: (MENARIK) Dua, empat, enam, delapan!
Gay sama bagusnya dengan straight!
Dua, empat, enam, delapan!
Dua, empat, enam, delapan ...
(CLAMORING)
JIM: Anda pasti sudah selesai
sesuatu untuk memusuhi mereka.
VANESSA: Jam berapa, Tuan Wolf?
Polisi tidak menangkap orang
tiba-tiba.
Apakah kita berbicara tentang
Polisi New South Wales?
-Mereka preman.
-Dan mengapa selalu kamu?
YEREMY: Jam empat.
JIM: Anda menjadikan diri Anda sebagai target.
Saya mungkin tidak selalu ada
untuk menambal Anda.
VANESSA: Jam berapa, Tuan Wolf?
Waktu makan malam!
(VANESSA SCREAMS)
-Ya, yang disana.
-Apa, yang kedua di sebelah kanan?
Ya, itu dia.
Kedua.
PEMBACA: Ya, Greg, yah,
di kota itu masih ...
VANESSA: Es krim!
PEMBACA: Dewan kota
ada di sana mengumpulkan puing-puing.
Beberapa saat yang lalu ...
VANESSA: Es krim!
Es krim!
Haruskah saya memberi dia lebih banyak es krim?
-VANESSA: Es krim!
-Lebih banyak es krim?
Tidak, dia sudah cukup gula hari ini.
Itu sebabnya dia berteriak.
(BEDA DI PINTU)
Lebih baik membiarkannya kelelahan.
-Siapa itu?
-LANCE: Nessie, Nessie, Nessie.
Hei, hei, hei, hei, hei!
Apakah Anda pemilik properti ini, Pak?
Siapa yang bertanggung jawab atas anak ini?
Saya.
Aku ayahnya.
Apa yang terjadi...
Kamu ayah?
Kami punya keluhan, kawan.
DAVIDSON: Tentang seorang anak
dalam situasi berbahaya.
-Apa nama Anda, sayang?
-VANESSA: Vanessa.
-DAVIDSON: Vanessa?
-Permisi!
-Apakah itu ayahmu, kan?
-Ya.
- Di mana ibumu?
-VANESSA: Goulburn.
Apakah ini karena dia berteriak?
-Kamu siapa?
-LANCE: Dia punya terlalu banyak gula.
JIM: Dokter James Walker.
Ini adalah rumah saya.
Lalu siapa yang punya anak itu?
JIM: teman serumah saya.
Housemate.
-Tidak kekasih homoseksual Anda?
- Tidak ada tanda.
Ini terjadi di rumah di sini, kan?
-Ada bukan memar.
-Itu terlihat sedikit sakit.
Bisakah kita memanggil Direktur
Rumah Sakit Grosvenor?
Dia akan memberitahumu bahwa Vanessa
tidak berisiko.
Dan siapa cewek berambut panjang itu?
Sedikit, tiga di tempat tidur, kan?
LANCE: Permisi, tuan.
-Apakah ayahmu tidur?
-Ah, di rumah.
Katakan padaku, adalah ayahmu
orang baik atau orang jahat?
Oh, oke, baiklah.
Tidak tidak Tidak,
ini sebenarnya pelecehan.
Jika Anda punya masalah dan berpikir
bahwa dia disalahgunakan,
maka Anda perlu menangkap saya.
Jika tidak, bisakah kamu pergi?
Bisa selalu mengunci kalian berdua
untuk menjadi pasangan
atlet angkat baju yang memproklamirkan diri.
-Hmm?
-DAVIDSON: Apakah kita baik?
-Apakah kamu baik-baik saja?
-Iya nih.
Ya?
Memberi Anda sedikit
dari ketakutan, bukan?
(SIGHS) Kami baik-baik saja.
Kami baik-baik saja.
Hanya beberapa idiot, kan?
Ya.
Pasangan idiot, bukan?
LANCE: Hmm?
(ENGINE RUMBLING)
Ini harus dihentikan.
-Oh, kamu kesal.
-Ya, aku ingin kamu mundur.
Tidak ada lagi protes, tidak ada lagi publik ...
Yah, itu bukan kesalahan Lance.
Polisi akan memilih beberapa ...
Mereka ada di rumah kami.
-LANK: Ya, saya perhatikan.
-Di kamar tidur kami!
Saya pikir Jim membutuhkan pelukan juga.
Anda tahu, saya rasa kita perlu ...
Kita harus benar-benar
berkonsentrasi untuk membatalkan ...
Tombak!
Karena itu, um,
itu hanya memberi polisi
kendali bebas, Anda tahu.
- (PINTU PINTU)
-Ya.
Um, bisakah aku ... Bisakah aku menelpon?
Ya.
(TELINGA TELEPON)
Phone-a-Friend, ini Keith.
Jadi, dalam semangat solidaritas,
kami mengundang pria gay dan lesbian
keliling dunia
untuk menandai ulang tahun Stonewall
dengan hari kebanggaan gay internasional.
Ken menyusunnya
kelompok solidaritas gay,
dan dia bertanya
semua gay dan lesbian ...
-Beberapa.
-Beberapa...
Sebagian gay dan lesbian
kelompok di Sydney
untuk berkumpul dan merencanakan tanggapan.
Kami memikirkan pawai atau forum ...
Atau keduanya.
Saya bosan.
Tidak, ayolah.
Itu hanya ... Kedengarannya sangat suram.
Siapa yang akan datang ke pawai ini
ketika tidak ada yang pergi ke pawai lainnya?
Apakah Anda butuh bantuan
mendekati kelompok lain?
Oh, sudah selesai.
Tapi kamu tahu, Lance,
kami sangat menyambut ide Anda.
KEN: Mmm-hmm.
Besar.
Baik.
Maaf, Lance, apakah Anda, punya waktu sebentar?
Ya.
Ya, ya.
Saya pikir kita,
kita sudah selesai di sini.
-Terima kasih Tuhan!
-Terima kasih atas waktu Anda.
Tidak, serius, aku minta maaf.
Maafkan saya.
Dengar, aku hanya ...
Satu-satunya adalah,
Aku hanya ingin kamu membawaku
ke hutan dan menembakku di kepala
dan menguburku, karena aku yang depresi.
Saya hanya ingin sesuatu yang bahagia.
Apa kamu tau maksud saya?
Maaf, Peter, apakah kamu mau, um ...
Lihatlah, Lance, semua protes kekerasan ini,
dan publisitas negatif,
itu harus berhenti, itu membuat orang takut.
Itu membuat orang pergi.
Orang yang rentan dan terisolasi
dan takut menjadi ...
Banyak anggota merasakan CAMP
seharusnya fokus saja
untuk menjadi layanan konseling gay.
BON: Grup tindakan Anda
perlu bertemu di tempat lain.
PETER: Dengar, banyak sekali
kelompok lain untuk pawai, dan ...
LANCE: Saya pikir saya sudah
diusir dari CAMP.
Aku mendengar.
Bon memberitahuku.
Ada grup baru.
(LANCE SIGHS)
Dan, uh ...
Mereka berencana melakukan yang besar,
hari protes besar.
(Mendesah)
Saya tidak bisa melakukan ini lagi.
Polisi menggerebek operasiku hari ini.
Saya pikir Anda harus tidur di kamar anak laki-laki
sampai kamu menemukan tempatmu sendiri.
(INSTRUMENTAL MUSIC PLAYING)
Oh, sial.
Oi!
Oi, bisakah kamu bantu kami?
Maaf, saya sepertinya berantakan.
Ooh, terima kasih.
Hei, aku sedang melakukan pertunjukan di Patch
jam 10:00 malam
Kamu harus datang.
-Ini 11:30.
-Banyak waktu.
Ron ...
Apa yang saya lakukan disini?
Kamu di sini karena kamu berhutang padaku.
Oh ya.
Sekarang, saya telah berdiri di samping Anda selama bertahun-tahun
selama pertunjukan Lance Gowland.
Sekarang saatnya bagi Anda untuk melakukannya
sesuatu sebagai balasannya.
Ya, apa itu?
Kami akan berjalan-jalan.
Jalan Oxford Bawah.
Ayolah.
Saya harus memperingatkan Anda, Ron.
Saya benar-benar over poofters.
Mmm
Tentu saja, kamu adalah ... Kamerad.
(PRIA TERTAWA DALAM JARAK)
Saya tahu, tapi setiap kali ...
Pegang tanganku.
Ayolah.
Percayalah kepadaku.
Ambillah, jangan meremasnya.
(CHATTER INDISTINCT)
Lihat, itu tidak terlalu buruk, kan?
(JANGAN JATUH CINTA DIMAINKAN)
Ini adalah komunitas kami, Lance,
dan mereka bukan hanya aktivis.
Kami melakukan ini.
Kami membuat ini semua mungkin.
Lalu mengapa mereka tidak berbaris?
Setiap protes saya mengatur
semakin kecil dan kecil.
-Marg.
-Halo.
Oh!
Oh, ya ampun, pikirku
Aku terlihat seperti sampah.
Oh, Jim mengusirnya.
Dia sudah tidur di lantai selama seminggu.
- Sial, Lance, apa kau baik-baik saja?
-Saya baik-baik saja.
Yah, Anda bisa tinggal di kami jika Anda membutuhkannya.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Saya suka dia di lantai.
Sangat menyenangkan.
-Marg, bisakah kamu minum belum?
-MARG: Uh, acara-acara khusus.
-Nah, ini teriakan saya.
-Oh, itu sangat spesial.
- Tentang apa ini?
-Ini sangat menarik.
Saya punya ide untuk ini
hari solidaritas gay.
Saya pikir kita harus mengadakan pesta jalanan.
Isi Oxford Street bersama orang-orang,
musik, menari, lampu.
Keluarkan mereka dari jeruji
dan ke jalanan,
dan tidak ada protes, tolong, tidak ada aggro.
Saya sudah cambuk selama bertahun-tahun
untuk menunjukkan kami serius tentang reformasi.
Sekelompok peri berputar-putar
di pompa menari ...
Malam Judy Garland ...
LANCE: Itu akan terlihat
seperti kita hanya ingin pesta ...
Malam Judy Garland meninggal,
polisi menggerebek Stonewall Inn.
Dan itu adalah ratu drag
yang melawan mereka.
Sekarang, Anda mendapatkan ratu drag,
Anda mendapatkan anak laki-laki.
Saya jamin Anda sebelum bisa mengatakan,
"Tidak ada tempat seperti homo,"
Anda akan mendapatkan
lurus menyerbu masuk
dan menyelami acara aneh,
Saya jamin itu.
Seperti Carnivale di Rio.
Atau New Orleans Mardi Gras.
RON: Anda mendapatkan bulu-bulu itu,
Anda mendapatkan payudaranya,
Anda mendapatkan rutinitas tarian ...
Yah, aku bisa mengumpulkan tarian yang lambat, aku yakin.
Lance, kamu ingin visibilitas, cintaku,
ini adalah cara untuk melakukannya.
Kita akan menutup Oxford Street
dan memiliki kerusuhan warna dan kesenangan.
Mungkin kerusuhan kecil.
Hanya ada enam orang
di protes terakhir.
RON: Itu karena
itu adalah protes, Lance,
dan itu jahat, dan itu suram,
dan terus terang itu, baik, menyedihkan.
Ini akan menjadi mulia.
- (KNOCKING ON DOOR)
-Jim!
-JIM: Lance!
Tombak.
-Apa yang sedang kamu lakukan?
-Biarkan aku masuk.
-Ini tidak terkunci.
-Jim!
-Apa?
-Kita akan punya Mardi Gras.
Ini akan menjadi pesta jalanan.
(UN BEL DI PLAYING ON GRAMOPHONE)
Di malam hari.
Dalam pakaian mewah.
Jadi, siapa saja yang agak takut
terpapar
bisa, pakai wig atau topeng.
LANCE: Kamu tahu ...
Ketika saya mulai dalam gerakan ini,
Saya tahu setiap pria gay di Sydney,
dan itu semua adalah politik
sepanjang waktu,
karena hanya itu yang kami miliki.
Sekarang, kita adalah bagian dari ...
Komunitas, Anda tahu?
Ada artis, dan ada ...
Ada tanggul
dan druggies, dan pegawai negeri,
dan guru sekolah dasar.
Dan persetan!
Saya hanya ...
Aku ingin merayakannya.
Di luar sana,
mereka mencintai homo yang menyedihkan dan kesepian.
Dan berjalan di sepanjang jalan kita,
itu ... Ini ...
Ini membuktikan bahwa mereka benar tentang kita.
Apa yang akan menakut-nakuti mereka
adalah sekelompok poofs (CHUCKLES)
dan sekelompok lezzos
menari di jalanan.
Karena kami bahagia.
Kami senang.
Dan ... Dan ... Dan kami bangga.
Menjadi gay.
Yah, kedengarannya luar biasa.
(CHUCKLES) Benar-benar.
Selamat malam, Lance.
KEN: Malam hari?
Tidak ada yang akan datang.
Kami hampir tidak punya cukup sukarelawan
untuk mengatur forum dan pawai.
Masukkan saja ke suara.
Semua mendukung Mardi Gras?
Pesta jalanan gay dan lesbian?
Memberi anak-anak sedikit tertawa.
Kondisi biasa untuk protes.
Kamu tahu latihannya.
Itu bukan protes.
Itu akan menyenangkan.
Yah, kamu bertingkah laku,
kita semua akan bersenang-senang.
(TOTAL UNION PLAYING)
Marg ingin menjadi cowgirls,
tapi akan dingin ...
Oh, Robbie, tolonglah.
Saya harus memilikinya.
Ini bikie dykey.
(HORK HONKING)
(ENGINE RUMBLING)
(LAGU LANJUTKAN DI SPEAKER)
Ta-da!
-Ini kuning.
-Itu mengerikan.
Cam, kita butuh spanduk yang lebih besar.
Masukkan saja sound system di belakang.
-RON: Aku suka itu, Lance.
-Mana Marg?
Dia bilang dia akan membawakan musik.
Ya, dia datang.
Dia hanya di pengacara dengan Nicole.
Sekarang, bar tutup pada pukul 10:00, yang artinya
setiap gili dan poofter di Sydney
akan berjalan turun
Oxford Street untuk sampai ke ...
Sekarang, dengarkan, ketika Anda menyerahkan
hal-hal ini keluar,
Saya ingin Anda berbasa-basi
sedikit, tolong.
Pura-pura mengunyah
pada Mintie dengan pantatmu.
-Itu dia.
-KEN: Ya.
YEREMY: Dan membicarakannya.
Akan sangat buruk jika tidak ada yang datang.
Oh, jadi kita harus mulai
melakukan beberapa pekerjaan di sini ...
Aku akan tinggal bersama Ibu.
Kami telah mengajukan permohonan untuk tahanan tanpa syarat.
LANCE: Oh, Marg.
(CHUCKLES) Itu luar biasa.
Benar, musik untuk pawai.
Ah!
Iya nih.
(ODE TO MY GYM TEACHER PLAYING)
Oh, saya suka lagu ini!
Dia adalah wanita yang tangguh
Yang pertama datang
Itu menunjukkan saya menjadi wanita
Berarti kamu masih bisa kuat
Dan meskipun ...
(Bersorak)
Apakah ini semua orang?
Ini awal, waktu Ratu.
Solidaritas Gay memiliki 20 pemrotes lainnya
menuju ke Liverpool Street.
Mereka harus cepat.
Oh, sialan sekali.
Sore, teman-teman.
BENNETT: Apa-apaan ini
apakah kamu pikir kamu lakukan?
Anda harus bergerak, Mr. Gowland.
Izin untuk 10:30.
Anda membuat saya baik,
jalanan bersih tidak rapi.
Anda telah setuju untuk patuh
semua petunjuk polisi.
Benar.
Ya, ya.
Inilah petunjuk arah saya.
Anda berbaris rute yang disepakati,
Anda tidak berlama-lama,
dan kamu tidak berhenti.
Ini bukan pawai.
Ini Mardi Gras.
Tombak.
-Kamu bergabung dengan kami.
-Kami membawa uang jaminan.
Oh, itu sama sekali tidak perlu.
Ini pesta, bukan protes.
Semoga kita tidak membutuhkannya.
Terimakasih telah datang.
Pernahkah Anda melihat Jim?
Tidak malam ini, tidak.
Tidak, tidak untuk sementara waktu, sebenarnya.
Dan sementara gadis-gadis lain
pergi ke prom
Saya merana oleh telepon
Memanggil dan menutup telepon
Jika saya tahu dia ada di rumah
Dia adalah wanita yang tangguh
Yang pertama datang
Itu menunjukkan saya menjadi wanita
Berarti kamu masih bisa kuat
Dan meskipun kelulusan berarti ...
G'day, Lance.
Mari mulai pesta ini!
(GROUP CHEERING)
(LEBIH DAN LEBIH BERMAIN LEBIH DARI SPEAKER)
(ENGINE REVVING)
Lagi dan lagi
Waktu dan waktu lagi
Anda tidak bisa menjadi kekasih siapa pun
Sampai kamu teman seseorang ...
(CRANKING MESIN MOBIL)
Yesus Kristus!
(SUARA MENUNGGU)
LANCE: Hai, Jeremy!
Hei, Jeremy!
Tuan-tuan gay dipersilahkan untuk bergabung dengan kami!
Ratu bar?
Memberitahu mereka ada pekerjaan kepala gratis
di Hyde Park.
(SENANG MENJADI GAY PLAYING)
Aku pergi.
Aku akan kembali.
GRUP: Keluar dari jeruji
dan ke jalanan!
Keluar dari bar dan ke jalanan!
Minum bir.
Oh, aku bukan peminum.
Bernyanyilah jika Anda senang menjadi gay
Bernyanyilah jika Anda bahagia seperti itu
Hei, bernyanyi jika kamu senang menjadi gay
Jangan mencoba menipu kami
bahwa jika Anda berhati-hati ...
Tombak!
Anda harus memilikinya
lihat ini, Lance!
GRUP: Keluar dari jeruji
dan ke jalanan!
Keluar dari bar dan ke jalanan!
Dia kesepian pada suatu malam
dan pergi berjalan-jalan
Queerbashers menangkapnya
Menendang giginya ...
Terus bergerak, kawan.
Jangan pelan-pelan.
Sedikit akal sehat, Petugas.
Mereka digantung seperti sapi coklat.
Biarkan mereka menyusul.
Pergilah ke Liverpool.
Izin mengatakan Hyde Park.
Hei!
(GRUP)
(TERTAWA LAUT)
(SUARA LELAH)
Bernyanyilah jika Anda senang menjadi gay
Bernyanyilah jika Anda bahagia seperti itu ...
(Bersorak)
Pastikan pacarmu setidaknya 21
Jadi hanya temanmu saja
dan saudara-saudaramu selesai
Berbohong kepada rekan kerja Anda
Berbohong pada orang tuamu ...
BENNETT: Hentikan kendaraan!
Keluar dari kendaraan!
(CHAOTIC CLAMOR)
OPSIR: Dapatkan kembali!
Kembali!
Apakah semua orang menikmati Mardi Gras?
(Bersorak)
Kami memiliki beberapa pesan
dari teman-teman kita di luar negeri.
Dari San Francisco, di seluruh dunia,
"Pertarungan sedang berlangsung,
melawan Inisiatif Briggs
"Yang memungkinkan homoseksual untuk dipecat
"Melawan hukum yang memenjarakan
dan menganiaya para gay dan lesbian.
"Kami juga akan berparade di jalanan."
BENNETT: Matikan!
Sekarang!
Dari Berlin, "Homoseksual berbagi
hak setiap manusia
"untuk bebas, mencintai ..."
Lepaskan aku!
(KERIBUTAN)
Anda melanggar hukum.
Sebarkan segera
atau kamu akan ditangkap.
REVELER: Ke Salib!
Ke Salib!
MURPH: Tidak!
REVELER: Ke Salib!
MURPH: Lance!
Lance, Lance, Lance!
Lance, ada polisi
dan gerobak padi di Darlo.
Angka yang serius.
REVELER: Ya, Lance!
(GREGORIAN CHANT)
(GREGORIAN CHANT CONTINUES)
Kita harus mengeluarkan semua orang dari sini.
Sebarkan segera!
LANCE: Mereka mengelilingi kita.
Mereka tidak berniat membiarkan kita pergi.
Bantu saya melepas gaun ini.
BENNETT: Sebarkan segera!
LANCE: Semua orang, kaitkan lengan!
Tautkan lengan!
Pegang erat!
Pindah dekat.
Hentikan serangan polisi
pada kaum gay, wanita dan kulit hitam.
GRUP: Hentikan serangan polisi
pada gay, wanita dan kulit hitam!
Hentikan serangan polisi
(KERIBUTAN)
OPSIR: Ayo, mari kita pergi.
ROBYN: Dapatkan tangan sialan Anda dari saya!
-MARG: Robyn!
-Dapatkan tanganmu!
Lepaskan dia!
Robyn!
MARG: Robyn!
(KERIBUTAN)
(BANGING ON VEHICLE)
Tolong, tolong, tolong, tolong, tolong!
Tolong hentikan!
Berhenti!
(PINTU PINTU)
(SCREAMS) Jangan!
Berhenti!
MARG: Ayo!
-Bangun!
-Dapatkan fuck off saya!
Hei!
Lepaskan aku, kamu bugger!
-Hei!
-Anda baik-baik saja?
-Ya.
(Erangan) Lepaskan aku, dasar brengsek!
(DENGKUR)
(RINTIHAN)
Lepaskan aku!
(DENGKUR)
(TERIAKAN)
GRUP: Hentikan serangan polisi
pada gay, wanita dan kulit hitam!
OPSIR: Benar, tetap di bawah.
Tetap tenang!
Apakah kita akan membiarkan tanggul
dan poof memiliki semua kesenangan?
(GROANS)
Robbie!
(TERIAKAN)
ROBYN: Ah!
Berangkat!
GABY: Robbie!
LANCE: Pergi, pergi, pergi, pergi!
Ayolah teman-teman!
Pergi!
(PINTU PINTU)
(GRUNTS), Lepaskan aku!
OPSIR: Kemarilah, ya jalang!
Oh, persetan.
Sialan kamu!
(KERIBUTAN)
-WAN: Lepaskan!
-Keluar.
Berangkat!
(DENGKUR)
MURPH: Ya, ya, ya,
jadi, oke, jadi lain kali mereka mencoba
untuk menempatkan orang lain di dalam,
kita semua hanya mendorong maju
dan buatlah istirahat untuk itu.
GABY: Ide bagus.
GREG: Anda memimpin jalan.
(DENGKUR)
EDWARDS: Kau bajingan sialan!
Anda akan berharap Anda tidak pernah
sialan lahir, Anda bajingan sialan!
Masuk!
(ENGINE REVVING)
(GRUP)
(GAGGING)
Ah!
(GASPS)
Ikuti mereka!
Ikuti gerobak padi!
Mereka akan pergi
Stasiun Darlinghurst.
Ikuti mereka!
Semua orang!
(PLAY MUSIK INTENSE)
(KERIBUTAN)
EDWARD: Benar, kamu banyak, keluar kamu dapatkan.
Ayo, pindahkan, pindahkan!
Awasi kepalamu.
Sial menghisapnya, kawan.
-Kami masih punya hak.
-Melalui pintu itu, kumohon.
Apa tuduhannya?
Kami akan memikirkan sesuatu, sobat.
Ayo keluar.
Uh-uh-uh-uh.
Bukan kamu, brengsek.
Anda tetap tinggal diam.
(KUNCI PINTU)
(KERIBUTAN)
Apa tuduhannya?
(PINTU DIBUKA)
Keluar.
Lepaskan aku!
(GRUP)
(GRUNTS) Kau bajingan kecil sialan sialan.
Sekarang Anda memilih saya, sobat?
Kamu akan berharap kamu tidak pernah
sialan lahir, Anda bajingan sialan.
(DENGKUR)
MURPH: Tolong!
Tolong jangan!
(KERIBUTAN)
Kita perlu melakukan semacam penghitungan kepala.
-Aku tidak tahu siapa yang kita punya.
-Aku belum melihat Sue.
LANCE: Saya belum melihat Greg.
ROBYN: Hai!
Hei!
MURPH: (SOBBING) Ah!
Tolong hentikan.
Itu Murph.
MARG: Hei, hei!
Seseorang memukul teman kita.
Seseorang memukulnya.
Biarkan mereka pergi, biarkan mereka pergi.
GRUP: Biarkan mereka pergi!
Biarkan mereka pergi!
MURPH: Tolong, berhenti!
Di sana, kamu bercinta ...
Sedikit ... Dasar.
(TERENGAH-ENGAH)
(MURPH SPLUTTERING)
(INSTRUMENTAL MUSIC PLAYING)
Uang jaminan.
Kami telah lewat
topi di klub.
- Terima kasih, kawan.
- Itu baik-baik saja, sayang.
Saya ingin memastikan semuanya baik-baik saja.
-Langkah jauh dari pintu masuk.
-Tapi apa jaminannya?
Langkah jauh, sayang.
(SCOFFS)
Kamu baik-baik saja?
Ya.
-Peter Murphy di dalam.
-Aku mendengar.
Mereka tidak membiarkan siapa pun masuk.
Nama saya Dr. James Walker.
Saya di sini untuk melihat Peter Murphy.
Tidak ada seorang pun di sini dengan nama itu.
Apa, 50, 60 penangkapan?
Anda akan menghabiskan
bulan depan di pengadilan,
dan jika satu pun
klaim pengunjuk rasa ini
Anda menolak perawatan medis mereka,
Saya akan berdiri di sampingnya
mereka siap bersaksi.
Poofter.
(PINTU DIBUKA)
(MURPH SNIFFLES)
Yesus
Ini aku.
Jim.
Itu akan baik-baik saja.
Peter, lihat aku.
(MURPH SNIFFLES)
-Itu akan baik-baik saja.
-Terima kasih.
GROUP: (SINGING) Kami tidak akan
Kami tidak akan dipindahkan
Kami tidak akan melakukannya
Sama seperti pohon
Itu berdiri di dekat air
Kami tidak akan dipindahkan
Kami tidak akan melakukannya
Sama seperti pohon
Itu berdiri di dekat air
Kami tidak akan dipindahkan
Kami tidak akan melakukannya
Sama seperti pohon
Itu berdiri di dekat air
Kami tidak akan dipindahkan
(Mendesah)
Terima kasih sudah merawat Murph.
Mereka bisa membunuhnya.
(Tertawa kecil)
-Apakah Anda perlu tumpangan?
-Mmm.
- Saya punya truk di sana.
-Hmm, lihat itu.
(Tertawa kecil)
Saya pikir saya akan berjalan.
(SNIFFLES)
(INSTRUMENTAL MUSIC PLAYING)
Oh, kamu pasti bercanda.
Bagaimana dengan pasanganmu?
St. Vincent tidak akan melihatnya
jadi mereka membawanya ke RPA.
Pesta yang bagus, Lance.
Ya.
Kami akan kembali tahun depan.
Apa, tidak cukup dari Anda meninggalkan pendarahan?
Anda akan malu menghajar kami
jauh sebelum kita berhenti bisa menerimanya.
Ingin bertaruh?
Seratus dolar mengatakan dalam 10 tahun
masih akan ada Mardi Gras.
Dan saat itu,
Anda akan menari di dalamnya sendiri.
Anda akan terlihat bagus dalam celana panas.
(ENGINE SPUTTERING)
(HEROES PLAYING)
(ENGINE CRANKING)
(MESIN DIMULAI)
saya
Saya akan menjadi raja
Dan kau
Anda akan menjadi ratu
Padahal tidak ada
Akan mengusir mereka
Kita bisa menjadi pahlawan
Hanya untuk satu hari
Kita bisa menjadi kita
(INSTRUMENTAL MUSIC PLAYIN