INDOXXI
Support dengan like & share :)
Ada yang mengambil alih Pria Bertopeng.
Sebuah karakter nonpemain,
jadi bisa dimainkan.
Pertama,
dia membagikan ribuan dolar harta.
Lalu dia membunuhku,
yang harusnya tak mungkin dia lakukan.
Dan kini dia menghilang.
Ini belum pernah terjadi
dalam sejarah gim.
Ya. Lumayan keren, ya?
- Apa?
- "Keren"?
Tidak. Ian, ini tidak keren. Kita diretas.
Informasi pribadi orang-orang,
kartu kredit, kata sandi mereka.
- Itu semua terancam.
- Tak ada yang peduli itu.
- Bukan masalah besar.
- Ini masalah besar.
Kenapa kau tak paham?
Ratusan perusahaan pernah diretas
beberapa tahun ini
- dan orang tak peduli.
- Sebut satu.
Equifax.
- Sebutkan lagi.
- Target.
- PlayStation.
- Sebutkan lagi.
- Yahoo.
- Lagi.
- Marriott.
- Satu lagi.
- eBay, Uber,
Anthem Blue Cross Blue Shield,
Home Depot, Facebook.
Sialan. Baiklah. Kami paham.
UPS, Chase Bank, Tumblr, LinkedIn, AOL.
Ian.
Orang tak peduli soal privasi.
Mereka peduli dengan cerita yang bagus.
Cerita yang bagus? Apa yang kau bicarakan?
Mungkin kebocoran ini
adalah peluang emas bagi kita.
Ini kisah klasik
antara kebaikan dan kejahatan.
Ini bisa menjadi peristiwa terbesar
dalam sejarah Mythic Quest.
Ini bisa menjadi akhir dari Mythic Quest.
David benar. Ini bisa menjadi akhir
dari Mythic Quest. Ini masalah besar.
Maaf. Aku bingung.
- Kau tadi bilang ini bukan masalah besar.
- Ya.
- Kini kau bilang ini masalah besar?
Apa aku gila? Kau baru mendebat
yang sebaliknya 30 detik lalu.
Itulah seorang pemimpin. Kau harus jalan
seribu kilometer ke satu arah,
lalu mendadak berputar
dan pergi ke arah yang berlawanan.
Lalu semua harus beradaptasi.
Ya. Ya, ya, ya. Itu sepenuhnya benar.
Atau salah.
Kita semua sepakat. Atau tidak.
Apa yang terjadi di sini? Apa ini?
Aku dan Ian jelas sepaham, dan kau tidak.
Itu sebabnya aku di sini, kau di sana.
Aku mungkin akan berubah pikiran
dalam 35 detik, lalu dia harus adaptasi.
- Aku beradaptasi.
- Lihat?
Baik. Kau tahu? Terserah kalian saja.
Lakukan apa pun yang kalian mau.
Atau, kemudian, lakukan sebaliknya.
Aku tak peduli lagi. Tempat ini sin...
Tempat ini sin...
Oh, kalian pura-pura batuk lagi?
Kau harus batuk? Kau batuk menutupi...
Kau tahu? Tempat ini gila.
- Bisa lakukan rencanaku?
- Ya.
"Adaptasi". Kutunjukkan adaptasi.
Hai. Aku mau menghubungi Dan Williams.
Jika bisa kutinggalkan pesan.
Oh, Dan, rupanya kau. Hai.
Kalau begitu, aku terima tawaranmu.
Oh, ini Poppy. Ini Poppy Li.
Ya, kurasa aku memang katakan itu.
BERGABUNG DENGAN 52 TEMAN WYLD D!
Bum!
Dah, Tuan Bos.
Kau baru saja dihajar oleh Wyld_D.
Lima puluh dua langganan?
Kenapa kau begitu membosankan?
Pedang Berkobar...
Kau bahkan tak melihat kamera.
...Bara Maksimum, simum, simum.
Apa?
Keren, bukan?
Sekian hari ini dariku. Yang berlangganan
berikutnya akan kusebut.
BERLANGGANAN
SEKARANG!
BERGABUNG DENGAN 53 TEMAN WYLD D!
Astaga, pilihlah kamera,
dan jangan pindah-pindah.
Apa ada?
BERGABUNG DENGAN 51 TEMAN WYLD D!
BERGABUNG DENGAN 50 TEMAN WYLD D!
Menyedihkan.
Baiklah. Tak apa.
Astaga!
Wyld_D.
Hei. Aku menonton siarannya.
Jadi, satu orang yang menonton itu
adalah kau.
Ayolah. Tadi itu lumayan.
Aku merasa gagal.
Hei, ayolah. Kau tidak gagal.
Kau cuma masih baru.
Santailah sedikit.
Bicara kepada mereka seperti kepadaku.
Dan lipstik ini... Ini bukan warnamu.
Dan di mana kacamata manis yang kau pakai?
Brad melarangku memakainya.
Dia bilang terlalu aneh.
Ya, kacamatamu aneh, tetapi kau juga.
Kau tahu? Itu sebabnya kau sempurna.
Cukup jadi dirimu sendiri
dan orang akan menemukanmu.
Kau bisa.
Ketegangannya begitu kental.
Kau bisa dengar jarum jatuh.
Lalu Ian menoleh dan menatap mata kami,
dan dia berkata...
Ian bilang, "Aku setuju dengan David."
Wow. Andai aku bisa melihatnya.
Atau apa pun yang terjadi di atas.
Kalian sungguh asyik. Andai aku bisa
melihat itu atau cahaya matahari.
Jadi, kutanya... Kubilang kepadanya...
Untuk adakan streaming langsung.
Sampaikan langsung.
Minta maaf kepada pemain.
Meyakinkan mereka bahwa datanya aman.
Tuntaskan sebelum meledak.
Itu yang harus kau lakukan.
Selesaikan segera.
Itu amat melegakan.
Aku amat lega
kau meyakinkan pemain kita,
karena, kau tahu, mereka akan cukup marah
bahwa informasi pribadi mereka terancam,
yang kupahami karena sudah beberapa kali
informasiku disebar pemain.
- Entah dari mana mereka dapat...
- Sue, siaran akan dimulai.
jadi mungkin kita bisa siapkan
di komputer itu dan...
Sekarang, bersiaplah menonton
Ian Grimm yang hebat berkicau
dengan naskah
karya Maestro David Brittlesbee.
STREAM
SEGERA MULAI
Selamat pagi. Seperti yang kalian
mungkin sudah ketahui,
Pria Bertopeng bersikap aneh.
Dia sudah mengganggu mekanika gim,
merampas harta dan menghilang sepenuhnya.
Kalian mungkin berpikir,
"Kenapa Mythic Quest melakukan ini
kepada NPC yang paling dicintai?"
Itu pertanyaan wajar.
Ini saatnya kalian tahu yang sebenarnya.
Kami tidak lagi mengendalikannya.
Kami diretas.
Aku tak akan bohong.
Mereka menguasai segalanya.
Ini buruk. Sungguh buruk.
Tetapi bukan itu yang penting.
Yang penting adalah
aku punya pesan untuk disampaikan
kepada siapa pun yang mengendalikan
Pria Bertopeng.
Lawan aku.
"Lawan aku"?
Itu kalimat yang bagus, Maestro.
- Itu bukan kalimatku.
- Benar. Aku menantangmu duel,
siapa pun dirimu.
Jika aku menang, kau akan melepaskan
kendali Pria Bertopeng.
Tetapi jika kau menang, kau telah
kalahkan aku di dalam ciptaanku sendiri.
Apa yang dia lakukan?
Kau akan menjadi yang nomor satu
di Mythic Quest,
dan aku cuma pengikut rendahan.
Setidaknya aku tak perlu menahan dia lagi.
Jika mau buktikan dirimu bukan pengecut,
temui aku Jumat pukul 20.00
di koloseum di Aula Permainan dan Peluang
Pria Bertopeng.
Astaga. Iklan kasino.
- Tidak, tidak, tidak.
- Pria Bertopeng.
Kita akan bertemu di medan laga.
Di sinilah akhirnya. Grimm... selesai.
Ian akan melawan Pria Bertopeng?
Akhir yang keren.
Bagaimana kau membuatnya?
Bukan aku. Itu dia. Tanpa aku.
Sayangnya, aku merasakan kepahitan...
dari pengkhianatan.
Ini sungguh mimpi buruk.
Ya. Ini Montreal.
Ini Montreal yang menelepon.
- Kau dapat sinyal di sini?
- Harus bilang apa?
Terakhir kalinya
nomor ponselku disebar daring,
Aku pergi ke rumah kakakku Jackie
beberapa hari
sampai semuanya mereda.
Menonton Dancing with the Stars
berkali-kali.
Aku tak punya Kakak Jackie.
Tak punya adik.
Aku anak tunggal. Dan aku amat kesepian.
Jadi, aku tak bisa telepon siapa pun.
Sial.
Aku mengalahkanmu, Pria Bertopeng.
Dan kini, aku akan mengungkap identitasmu
kepada dunia.
Tunggu. Kenapa kau begitu baik kepadanya?
Ini saat yang mulia.
Kau mau aku mencacinya?
Ya, panggil dia hidung belang.
Itu hinaan terkasar di Australia.
Kurasa dia bukan dari Australia,
tapi kuhargai semangatnya
dan aku suka istilah itu.
- Bagus, bukan?
- Ya.
Ian, kau sedang apa?
Oh, hei, Jo. Kami membuat cuplikan
untuk peristiwa besar
saat kubuka identitas Pria Bertopeng.
Ya, aku bisa lihat itu.
Kenapa lakukan itu dengan dia?
Hai, Jo! Kelihatannya bagaimana?
Aneh, tidak lazim,
dan menentang kehendak Ilahi.
Mungkin kita harus bertukar.
- Tidak, sebenarnya rasanya pas.
- Ya.
Begini. Bisa ambilkan aku air?
Tak bisa dipercaya.
Ada apa?
Ian menggantikanku
dengan Hidung Belang Australia itu.
- Ian?
- Hei, Dave!
Hei, aku cuma berpikir,
kulihat kau tantang berkelahi
penjahat siber itu.
Dan cuma berpikir jika kau sudah
pikirkan konsekuensinya?
Apa yang terjadi jika kau kalah?
- Ya, kurasa itu tidak akan baik.
- Tidak.
Mungkin aku akan dipermalukan
di depan jutaan orang,
dan itu akan merusak reputasiku.
Aku mungkin akan dipecat.
Ya. Tetapi, David,
kau tak melihat sisi positifnya.
Sungguh? Maaf, Poppy. Apa positifnya?
Positifnya jika dia menang,
dia akan makin tampak seperti pahlawan
dari saat ini,
yang kupikir itu mustahil,
tetapi beginilah.
Tidak mustahil.
Aku suka Poppy yang baru ini.
Entah apa yang terjadi, tetapi aku suka.
Poppy, harusnya kau yang rasional.
Ya, aku lelah menjadi rasional.
Hari ini aku memutuskan
untuk ikut naik kereta gila. Tin-tin!
Itu truk, dasar Bodoh...
Jo. Aku saja. Ya?
Aku sudah mengendalikan ini.
Apa kau sudah gila?
Ada entitas tak dikenal di sistem kita,
membuat kita rentan.
Kita harus hentikan dia...
David, jika kita mau temukan peretas ini,
maka kita harus buat dia masuk lagi
sebagai Pria Bertopeng.
Dia sudah berhari-hari tak masuk.
Rencana Ian sebenarnya cara cerdas
untuk memancingnya.
Lagi pula, aku tak pernah
melakukan hal asyik begini.
Tak ada yang mau menangkap gerakku.
Ini asyik!
Ya Tuhan.
Itu bila dia masuk. Kenapa dia mau
umumkan kehadirannya begitu?
Aku mengandalkan kemungkinan
orang ini punya ego yang besar.
Ego yang cukup besar
hingga dia akan setuju
untuk melakukan hal yang sebodoh ini.
Dan dia bahkan tak lihat
ironi dari ucapannya. Sungguh gila!
Apa kau paham bahwa ini bisa
menjadi akhir dari Mythic Quest?
Atau bisa meluncurkan Ian
ke langit ketujuh,
membuatnya makin merasa
menjadi seorang Dewa.
- Dia paham.
- Ini sungguh sinting.
- Hei, Pop, aku suka.
- Hei!
- Kita akan jatuhkan si Bajingan ini!
- Ayo.
Kau bahkan bukan asistennya!
Jo. Aku saja, ya? Aku saja.
Bagus. Montreal.
Ini Montreal yang menelepon.
Ian? Bisa kau bicara kepada korporat
dan katakan aku tak berkaitan dengan ini?
Aku tak pakai telepon lagi.
Enam bulan tak pegang telepon.
Ya, sudah tidak lagi? Baik.
Dia tak pakai telepon lagi, David.
Apa-apaan?
Bagus. Aku paham. Aku urus Montreal.
Jo. Aku membutuhkanmu... Jo? Jo!
Hei. Bicara soal keahlian gim,
kau pandai, bukan?
- Apa maksudmu?
- Kau pandai memainkan gimnya.
Tentu saja.
Pop, aku bukan termasuk direktur kreatif
yang tak memainkan gimnya.
Aku bisa kalahkan siapa pun, kapan pun,
di mana...
- Hujan api!
Gnome dikalahkan.
Kenapa kau payah sekali?
Pop, ini karena karakter gnome
yang lemah ini. Ia payah.
Mana avatar kesatria putih berwajahku
yang kau janjikan?
Aku sedang membuatnya.
Tetapi kau masih belum siap.
Kau harus meraihnya.
Ayo ulang. Tetapi kali ini, tanpa sihir.
Mantra hujan api kelewat kuat.
GNOME DIKALAHKAN
POPPY MENANG!
Mantra hujan api adalah idemu.
Kau bangun tidur siang,
datang ke rapat berkata, "Hujan api".
Lalu kau keluar dan menghabiskan
berpekan-pekan mengimplementasikannya.
Itu terdengar familier.
Dan itu mantra yang amat keren.
Tapi aku tak mau main dengan itu.
Pada versi dasar,
kita punya belati dan cawat, tahu?
Dan itu keahlianku.
Untuk orang yang suka bentuk dasar,
kau habiskan banyak waktu
memberi tambahan.
Tak bisa kucegah
bila ada ide yang datang, Poppy.
Ide itu tiba-tiba saja datang.
Sejujurnya,
kadang itu bisa membuat kewalahan,
dan kuharap ide muncul lebih pelan.
Itu adalah kelemahanku.
Tentu. Tentu.
Kau tahu?
Biasanya, aku benci dinamika ini,
tetapi hari ini aku rindu hal ini.
Kenapa tidak? Aku akan melatihmu.
Aku suka bila kau payah dalam satu hal.
TANDING ULANG?
- Jo. Jo?
- Apa?
- Sedang apa kau di sini?
- Minum.
Aku sudah ditinggalkan
oleh sahabat dan rekanku,
orang yang dengan bangga kusebut ayah.
Ya, dan aku...
Tunggu, kau anggap Ian sebagai ayah?
Itu aneh.
- Itu memang aneh.
- Karena, aku juga begitu.
Itu amat aneh dan membingungkan
pada berbagai sisi untuk hal yang...
Kau tahu? Aku tak sempat pikirkan itu.
Jacques dan Jean-Luc
tak berhenti meneleponku.
Aku perlu kau bilang
bahwa aku terlalu sibuk menangani situasi.
Itu akan ulur waktu
sampai Ian bisa kukendalikan.
- Tapi kau tak bisa kendalikan Ian.
- Aku tahu, Jo!
Tetapi aku tak mau mereka tahu itu. Paham?
Itu mereka. Baik, ini. Jawablah.
Kau harus bicara, David.
Jika tidak mereka akan meremehkanmu
seperti biasa.
Ini adalah saatmu mendukung tim kreatif.
Kau tahu? Mungkin kau benar.
Mungkin aku harus bertahan
dan mendukung tim kreatif.
Atau aku bisa sembunyi di sini. Ya.
C.W., kita minum apa?
Anggur port diperkaya dengan kopi saring
dan tiga sendok gula.
Aku menamainya "Rutger Hauer".
Astaga, kenapa kau tak bisa minum
yang normal saja?
Habiskan.
- Baik.
- Tekan di sini. Pukul.
- Hei, Danimorphs, ini aku, Wyld_D.
- Sial.
Masih tiga hari lagi
sampai pertarungan akbar,
dan aku bersemangat.
Siapa yang akan menang?
Aku mau dengar darimu.
Pilih pada polku di bawah atau ketikkan.
Aku ingin lihat komentarmu.
HITUNG MUNDUR: 3 HARI!
Ya. Itu lebih baik.
Baik, secara pribadi, aku yakin Ian menang
karena kudengar kamp pelatihannya
yang terbaik.
Sialan!
Tempat itu akan jadi lokasi pertarungan
yang berat.
Tak ada tempat untuk sembunyi, jadi,
mereka harus bertarung cepat dan kotor.
Jangan ambil sepatuku!
Pertanyaannya, apakah dia akan muncul?
Kita belum lihat atau dengar dari
Pria Bertopeng sejak tantangan diajukan.
Apakah ini akan jadi
acara langsung terbesar dalam sejarah MQ?
Kacamatanya berguna?
Ataukah si peretas misterius
tak akan kembali?
Sialan! Sialan! Sialan!
Hei, boleh minta pengendali lagi?
Bawakan semua pengendali!
Semuanya saja!
Ya, begitu. Begitu.
Kurang dari 24 jam sampai hari besar.
- Ya, ya, teruskan.
- Serang, serang.
- Lebih baik, bukan?
- Jauh lebih baik.
Ayo lagi.
Penantian ini menyiksaku.
Aku tak bisa tidur.
Lalu kalian menulis banyak
di kolom komentarku,
aku tahu bukan aku saja yang begitu.
Serang. Serangan kepala.
- Pukulan badan. Serang.
- Tidak, tidak.
- Ya!
- Gnome menang.
Ya! Aku berhasil! Aku membunuhmu!
- Kau membunuh aku!
- Astaga.
- Apa aku sudah siap?
- Ya. Kau siap.
Brazzah! Selamat malam pertarungan.
Hei. Kau tampak senang
secara tidak wajar.
Ian lakukan hal
sembrono dan bodoh.
Biasanya kau berusaha cegah dia.
Ian akan melakukan yang dia mau
dan aku akan lakukan yang aku mau.
Berita baiknya adalah
jumlah pemain melonjak.
Bukan cuma yang baru.
Akun lama pun diperbarui.
Maksudku, Ian benar.
Orang cinta kisah ini.
Jadi, jika dia menang, ini bisa jadi
hari terbesar dalam sejarah gim kita.
Atau dia kalah, maka kita akan jadi
bahan tertawaan industri gim.
Yang mana pun, tut-tut!
Kau senang. Kau percaya diri.
- Apa karena kau yakin Ian menang?
- Tentu.
- Kau mau bertaruh?
- Ya. Baiklah.
Bukan uang. Rambut.
- Kau mau rambutku?
- Bukan untukku.
Mari pakai uang saja.
Ya sudah.
Haruskah kulaporkan itu?
Hei.
Hei, Pop. Aku baru menonton
kerangka animasi untuk pengungkapan
dan ini akan memukau mereka.
- Siap tangkap keparat ini?
- Ya.
Begitu dia masuk,
harusnya aku bisa dapat alamat IP-nya.
Lalu aku tinggal periksa
dengan layanan daring kita
jadi bisa kuidentifikasi
akun penggunanya.
Jika ada kerentanan di sistemnya...
Maka kita akan menang.
Ya.
Tetapi kau tahu
apa bagian yang terbaiknya?
Apa?
Kau dan aku melakukan ini bersama.
Ian dan Poppy yang dulu,
seperti masa lalu.
Tanpa takut, tanpa kecemasan.
Kau dulu bahagia.
Ya, kurasa aku dulu begitu.
Jadi, Poppy Li, apakah aku berhak
mendapatkan kesatria putihku?
Ya. Aku sudah selesaikan pagi ini.
Dia karakter berkerangka
paling canggih yang pernah kubuat.
Lengkap dengan siklus animasi ber-AI.
Jadi, usahakan agar dia tidak mati.
Bagaimanapun... ini sudah selesai.
Benar sekali.
Ini hari pertarungan, Kawan.
Ian Grimm telah memasuki arena,
dan tampaknya dia siap beraksi.
Ini pertempuran pemenang dapat semua
antara Ian dan Pria Bertopeng.
Dan penonton menggila.
DANIMAL YANG MENONTON
1.217.105
Omong kosong.
Sekumpulan orang bodoh
menyaksikan kisah sembrono
dan menyoraki akhir tanpa pemikiran.
Gembiralah, C.W.
Saat identitas Pria Bertopeng diungkap,
semua orang akan peduli karena dirimu.
Salah.
Kecepatan ceritanya berantakan.
Tak ada plot dramatis.
Dan siapa pun dia pada akhirnya,
itu tak akan menarik,
karena kita tak punya
ikatan emosi kepada pria itu.
Atau wanita. Bisa saja wanita.
Aku sudah jatuh,
jangan timpakan tangga.
Terima kasih kalian telah hadir
pada peristiwa penting ini.
Dan aku juga ingin menyambut
dan berterima kasih
kepada jutaan penggemar Mythic Quest
dari penjuru dunia
yang menonton daring.
Sekarang, biasanya, aku akan berpidato.
Tetapi kini aku datang untuk bertarung.
Ya!
Ya! Kau jagoan, Ian!
Aku cinta Ian!
KESATRIA PUTIH - IAN GRIMM
Mari lakukan ini.
Dan kini penantian dimulai.
Apakah Pria Bertopeng akan muncul?
Astaga. Mereka menelepon lagi.
Ayolah, David. Jawab saja.
Jika Ian menang, kau akan seperti pahlawan
karena mendukung kreatif.
Apa kau tak paham, Jo?
Yang mana pun aku tetap hancur.
Aku kehilangan kendali situasi.
Pria Bertopeng, kemarilah dan hadapi aku.
Ataukah nyalimu ciut?
PRIA BERTOPENG - ???
Astaga. Itu dia.
Ya.
MENCARI ALAMAT IP
Halo, Pria Bertopeng. Selamat datang.
Halo, Ian Grimm.
Siap untuk kehilangan segalanya?
Aku tahu kau akan muncul.
Mari selesaikan ini.
Dan kita mulai!
Bersiaplah untuk merasakan
dinginnya pedangku, Pria Bertopeng.
Penyihir api dari Mordoff
akan membakar tubuhmu selamanya.
Demi Mythic Quest!
Demikianlah para tiran!
Ini omong kosong terkonyol
yang pernah kulihat.
Ian menyerang Pria Bertopeng lebih dulu!
Kombo diikuti kombo terus menerus!
Hajar dia!
Astaga. Itu cukup keren.
Kenapa Pria Bertopeng
isi pamungkasnya begitu cepat?
Sial. Ian, dia kuasai keseluruhan
cabang rapalan mantra. Ian!
- Sial.
- Ini tidak bagus.
- Pasang Perisai Kyanite. Dia pakai...
- Hujan api.
Sudah cukup, Grimm?
Ian hanya sejengkal lagi dari dipermalukan
di panggung terbesar gimnya sendiri.
Baiklah. Kau tahu? Persetan ini.
Apa yang dia lakukan?
Kesatria Putih Ian menjatuhkan
semua senjatanya? Apa ini sengaja?
Kau mungkin bisa kalahkan aku
dengan zirah khususmu
dan mantra kuatmu, Pria Bertopeng,
dan kau mungkin akan sebut itu kemenangan.
Tetapi bagiku,
bentuk paling murni dari Mythic Quest
sejak dulu adalah ini.
Apa yang kau lakukan?
- Aku akan telanjang bulat.
- Kenapa?
Astaga! Dia pakai gaya dasar.
Ian hanya memakai cawat saja.
OPTIMISME TELANJANG DIAKTIFKAN
Dan lepaslah cawatnya.
Aku bisa mengalahkanmu
dalam segala gaya, Grimm.
Aku tak percaya yang kulihat.
Pria Bertopeng juga telanjang.
- Apa yang terjadi?
- Ini luar biasa.
Kau harusnya melepas cawatmu juga.
- Aku tak mau.
- Ayolah. Para penonton akan suka.
- Tidak. Ini aneh.
- Tidak aneh. Ini primitif.
Untuk apa telanjang
dalam perkelahian pisau?
- Jadi, kau takut.
- Takut tak ada kaitannya.
Terserah. Mari kita mulai saja.
Ini perkelahian manusia gua.
ALAMAT IP DITEMUKAN
MENGAKSES KAMERA
Aku sudah melacaknya. Astaga.
Ian, aku mendapatkannya.
- Dia akan melakukannya.
- Tikam jantungnya, Ayah!
Ya!
Ya, Ian!
- Dia berhasil!
- Ya!
Ya! Dia berhasil! Ya, dia berhasil!
- Dia berhasil putar balikkan situasi.
- Itu jelas.
- Ternyata dia tidak bodoh.
- Tetapi dia memang bodoh.
Kau mau apa, David?
Kurasa ini saatnya hadapi konsekuensi.
Itu tadi menyenangkan.
- Bonjour.
- Jangan bilang "bonjour", Bodoh!
- Ya.
- Bisa sebodoh apa dirimu?
Ya, aku... maaf soal itu.
Sebenarnya aku sedang sakit.
Apa yang Ian Grimm pikirkan?
Ya. Dan sekali lagi, maafkan aku, kare...
Kau tahu? Aku tidak minta maaf.
Dan aku tidak sakit.
Bahkan,
kau harusnya berterima kasih kepadaku,
karena produser eksekutif lain
tak akan biarkan ini terjadi.
Tetapi kubiarkan terjadi.
Aku baru melihat hari paling bersejarah
dalam sejarah MQ
karena aku mendukung tim kreatif.
Dengan caraku.
Tahu yang kini akan kulakukan?
Aku akan kembali dan rayakan dengan timku.
Dan jika kau tak suka,
kau bisa kemari dan kecup basah penisku!
David, itu jagoan sekali!
Aku tak pernah mendengarmu bicara begitu.
Jo, kurasa itu Rutger Hauer yang bicara.
Ya.
- Poppy, sudah temukan dia?
- Aku dapat.
Aktifkan.
Kau telah mengalahkanku.
Waktuku sudah tak lama lagi.
Kau bertarung secara kesatria, tapi kini,
Pria Bertopeng, kuungkap identitasmu!
- Kenapa kameranya menyala?
- Astaga.
Apa-apaan? Tunggu.
Pootie Shoe adalah si Pria Bertopeng.
Dan kau, Poo-tay?
Aku tak menduga itu.
Sungguh? Aku sudah duga. Itu jelas sekali.
Matikan perute nirkabelnya, Ibu! Ibu!
Dia bukan Sampah cilik.
Dia Sampah busuk.
Brilian sekali.
Kau tahu? Bajingan kau, Grimm!
Bajingan kalian semua!
Itu pasti akhir yang memuaskan, bukan?
Poppy! Poppy!
Acara yang luar biasa.
Aku ingin berterima kasih
kepada ratusan ribu orang
yang menonton hari paling epik
dalam sejarah MQ.
Ya!
- Hei!
- Ya!
Hebat! Bum! Ya!
DAN WILLIAMS: SENANG BISA KELUAR
DARI TEMPAT GILA ITU?
SAMPAI JUMPA BEBERAPA PEKAN LAGI!
- Pop.
- Ini luar biasa.
Ayo.
MENGENANG TEMAN KAMI
ANTWAN TIMOTHY SARGENT
28 JULI, 1990 - 2019
Terjemahan subtitle oleh
Rio Wibowo