dan
INDOXXI
Dukungan dengan suka & bagikan :)
Iya
[Musik]
dan
sekarang
[Musik]
saya
dengan makna
tidak tidak
[Musik]
Saya meninggalkannya
apa
ini
akan memberi tahu Anda bahwa saya perlu mengubah hidup saya
dan apa yang akan kamu lakukan
bahwa kehidupan normal normal normal suka
apa yang akan kamu lakukan
dan kasir misalnya di supermarket
dengan sedikit tanda nama Anda
Yah, seorang pria bukan karena dia mencari Anda dan Anda
ingin membuatnya terus merampok
perhiasan yang ia inginkan tentang apa yang akan Anda lakukan
apakah Anda akan menyimpan cetakan atau Anda
akan menjalani operasi plastik
karena ada juga semua
kantor polisi di negara itu kertas toilet
akan berlalu
rumah tidak ada
Saya sudah membelinya
[Musik]
Iya
dan
[Musik]
pengecualian
sedikit lagi
[Musik]
Halo, apa kabar? Maskara telah dijalankan
sangat baik [musik] melalui sesuatu ya saya mencari dan menangkap dari itu dan lebih terkenal daripada anak Catalan karena itu ya baik [Musik] [Musik] dan tidak penuh [Musik] maaf [Musik] terhubung
tidak terdefinisi
ah
cojones
untuk hidup
ada yang digantung di sini di
mobil
Anda dapat mengunduh silakan mobil saya
cuci telepon
hidung dan semua telepon akan
memainkan permainan ponsel teman dan
jika saya memanggil kentut atau salah satu
nomor dalam agenda Anda dan jika mereka memberi tahu saya itu
Anda adalah orang baik yang Anda selamatkan sendiri jika mereka memberi tahu saya
Anda omong kosong karena saya meledakkan Anda
bola
[Musik]
maaf kalau nama kamu carlos, hei
maaf berjam-jam tapi aku mau
mengajukan pertanyaan itu mudah dilihat
Saya di sini dengan carlos dan saya ingin
tanyakan padamu apakah hari sialmu
untuk Anda atau menjawab bahwa ini serius
ke tempat tidur kita tidak akan seperti itu
Singkirkan bajingan
[Musik]
jika tidak pergi ke David
kehidupan gnome
benar-benar aturan coke sialan
setiap
berikan saya teleponnya
juga telepon
kita akan menelepon
adalah masalah keberuntungan kita akan melihat apakah
hari belajar
untuk melihat ada pergi
setelah yang terakhir
keberuntungan yang serius
Saya tidak beruntung
di dalam bahtera Nuh setiap saat semua
ah
baik
seperti ini
kami telah dua tahun sebagai perusahaan terbatas
apa maknanya dengan baik
Pergilah
satu pukulan lagi
kita menjadi besar di sini mereka
ada lebih banyak pasta tidak pernah
cukup kaya disebut kita suka
suka
satu lagi
dan jika aku melihatmu aku tidak ingat
pikir pertanian
[Musik]
sebuah tangan
pernikahan tuan
putri pemenang roma pengedar narkoba
ajarkan tentang coca
putri satu-satunya katie menikah di madrid dan dia
akan memberikan tanah berlian
senilai 20 juta yang akan diangkut
narcos di pesta pernikahan
dan
bagaimana kita akan membuat kebohongan dalam
kue pengantin monyet kecil ramala anak tiri
narco berada di cruz del norte a
tahun berbagi 33-bulan
penyanyi
dan sedikit jonquet
Saya akan menyanyikan pernikahan
dia akan menempatkan kami di katering yang Anda miliki
Bekerja makan kadang saya
bertaruh dasi hidupku tidak
masalah
akan ada cache atau keamanan pribadi dan a
aman dengan kunci digital
tapi ini tidak bisa kita lakukan sendiri
butuh tim saya sudah punya itu
mantan sersan kurus yang kamu kenal dia ingin
bagikan dengan Anda dengan cepat
masukkan kembali dia memiliki nasib buruk untuk dibuat
superior horny nailed a
obeng ke tulang paha
meriam dan ahli senjata ringan
Urutan triana seorang gadis baik-baik saja
sudah tidak di penjara tapi saya lakukan
tidak menipu kamu
memiliki dua percobaan yang tertunda untuk peretasan
sirkuit dan kotak tertutup
benteng generasi terakhir
dan yang terakhir adalah pesanan kami
permisi tapi untuk klaim kita
tertutup untuk popcorn, mereka basi
juga bahwa kami adalah vagina tertutup
dan bisa menjelaskan kepada saya apa yang Anda pikirkan
perantaraan perampok
atau sudah kalau langkah palmar salah langkah lima tahun
gaun kuning lho
apa yang terjadi
pacar percobaan saya yang ada di band
Saya tidak peduli tentang berlian
Saya dalam hal ini
untuk cinta
sejak ketika Anda mengatur Anda memukulnya
tidak ada yang salah
kami melewati rencana itu
kami memberinya untuk yang terakhir kalinya
Aku ingin kamu tahu rumah itu
Aku ingin kamu tahu tempat itu
rumah Anda jika Anda memiliki musik
kita akan dimasukkan sebagai
bos soundtrack semua
film dan serial keren memiliki musik 'samudera
cinta sebelas pada titik-kosong sesuatu Spanyol
pergi ketika kita menyebutnya kita menempatkan
Katy Perry dan tampaknya sangat baik bagi kita tetapi
di sini kita sedang merencanakan perampokan kita
tidak di disko kota itu bernilai
ranchera
seluruh akhir dan setelah semua itu akan terjadi
tuan rumah kami
dan juga ketika kita tidak lagi bersama
sendok
cara membuat pasangan yang putus
datang saat pesta dimulai
Saya akan menunggu dapur
setengah dari tim keamanan
tambahan jadi jika
apa pun yang terjadi saya akan menjadi yang pertama tahu
orang-orang yang akan memberi Anda di pintu masuk jadi kami
harus masuk tanpa senjata
kami tidak memiliki senjata yang terpasang di
makanan
[Musik]
[Tepuk tangan]
ketika saya memulai
makanan pembuka triana wanita dengan saya ke kamar di mana
aman dengan tanah
berlian adalah semboyan dan kehendak kurusnya
jaga kontrol kamera
dalam 15 menit sebelum
penggantian keamanan menyadari bahwa ada sesuatu
salah maka saya triana akan membuka kotak
jika kita mengambil tanah itu
[Musik]
[Tepuk tangan]
sederhana
kita pergi ke hotel oasis di tengah dari
gurun almera
disana kami mendistribusikan berliannya sangat
Rico disebut Rodrigo. Dia
memberi tahu saya bahwa dia ingin mengenal saya. aku tahu
bahwa dia hanya ingin ada seorang anak dan itu ada
adalah alam semesta yang sangat indah dan
hanya ada pengawasan dan
suara tomtom iberia mencapai
teras yang dia ingin minum jika dia tahu
apa yang terjadi kamu
memuaskan diri sendiri
dan Anda lupa apa pria itu
yang meneriaki kamu adalah dan aku tidak ingin kamu aku ingin kamu
yang tinggal dengan ibu jika kamu tahu apa itu
terjadi di otakmu
Saya mengganggu matahari keesokan paginya
sebuah helikopter datang dan langsung menuju
Maroko dari sana masing-masing
mereka sendiri karena kita harus pergi ke
Maroko yang pertama bagi saya tetapi setelah
pencurian
kalau-kalau seseorang meninggalkan lidah
sini
kurus
ragu di sini yang memerintahkan lebih banyak masalah atau
macarena karena itu menunjukkan sedikit itu
Anda membunuh dan akhirnya memiliki
untuk memilih satu atau yang lain
gadis
tidak tahu siapa yang mau lebih banyak ayah atau
ibu saya hanya mengatakan belum terlambat mereka
bercerai ketika saya berumur 12 tahun dan
seperti pada semua pasangan yang putus
selalu ada seseorang yang berakhir seperti
lebih dari apa pun untuk mengetahui yang mana
adalah untuk mengetahui
kait karena
Anda juga ingin tahu meninggalkan karena ada beberapa
bantuan besar
dan melewatkan pernikahan tahun ini atau bercanda
dan Monica itu putri Ramallah
Itu bisa dipercaya
Aku selalu ingin mencintaimu
dan bahwa kamu mencintaiku
ketika orang tua saya meninggal tercinta
saudara saya jelas tidak disambut
kita akan merasa terhormat di jalan selalu ada
rumor tentang bisnis saya
Ayah tiri Romawi
kami juga menyadari bahwa dia punya
mitra bahwa mereka mati mendadak
[Musik]
semuanya aneh tapi bisa diterima
sampai suatu hari aku menemukan orang tuaku
meninggal dalam kecelakaan mobil
r
hari itu aku melihatnya dengan jelas
tinggal di rumah monster
[Musik]
Saya menghabiskan 16 tahun berciuman
selamat malam pembunuh orang tuaku
[Tepuk tangan]
Vivi
dan sekarang ingin dia menderita
[Musik]
lupa
kamu
semua
begitu
membuat saya sangat senang terlihat baik
[musik]
Aku cinta kamu kakak
atte
adalah, aku harus memberitahumu
izinkan mereka
[musik]
selalu menyukai suara Anda
akan pergi
tapi saya tidak pernah mengerti bisnis ini
keluarga ramala
menjual narkoba
tidak mengkonsumsi
berusaha untuk mendapatkan pernikahan yang bersih
semoga tidak mempermalukan saya
Tuhan aku punya rencana untukmu
[Musik]
untuk saya
ya
[Musik]
yang seperti keledai
e
lihat ejekan ruangan
[Musik]
untuk saya
ini sudah membuat kebiasaan
kantor
[Musik]
[Tepuk tangan]
meskipun Anda mengambil di bawah umur
jika kamu tidak percaya padaku atau apa
dengan orang-orang
adalah temanku
Terima kasih
atau tidak
dan titik
[Musik]
Halo
Iya
d
[Musik]
tidak
untuk
lihat apakah tebakan itu akan menjadi perpisahan
gadis
pagi ini dia datang membawa barang bawaanmu
membuat yang pertama
tahu betapa baiknya menjadi yang pertama
dapat memilih kamar terbaik untuk
dan ada banyak orang yang menginap di hotel
Mulut karena kami sedang musim rendah
menunggu bus yang datang dari Madrid
dengan anak-anak untuk program yang kita tahu
Anda tidak bisa tahu itu adalah
tempat indah adalah beberapa skenario yang ada
terbentuk pada tahun 60-an di mana
muram mahal datang untuk syuting Italia
film dkv dibuat
film mitos Jika Anda mau, saya bisa mendapatkan Anda
tiket untuk pergi Saya tidak percaya kuncinya
Terima kasih
Macarena kamu adalah pacarnya
tidak
tidak, saya belum terlalu beruntung
cinta
ferraro dengan betapa cantiknya kamu
siapa pun yang akan mati karenanya
cinta yang subur
[Musik]
merokok itu buruk
ya kamu merokok kamu mati
kamu ingin mati
yang menyenangkan
puntung rokok menyebabkan
api dan binatang mati karena
desain
menjauhlah
sekarang
jangan menyebut dirimu sendiri
holly
jika seorang tukang
dan bersihkan kolam yang sangat saya sukai
membersihkan kolam
[Musik]
adalah melewatkan kolam di rumah
dan sebagai seorang anak
bagi saya saya selalu harus menghapus daun
dalam air itu adalah penutup
[Musik] itu
juga memberi saya kedamaian
[Musik]
kecuali hari ini
[Musik] kan
tolonglah
[Musik]
Aku ingin kau merahasiakannya
dan saya telah melihat bahwa ada
kotak P3K dalam penerimaan
Saya bisa mengekstrak lebih sedikit dan tidak mengatakan apa-apa
dan
[Musik]
pertama
kami adalah satu-satunya sapi
dalam
sakana biru
[Musik]
ah
Iya
[Musik]
Saya ambil
istri saya ingin berhenti
itu, itu menakutkan karena untuk
sama seperti kamu adalah wanita
semua yang Anda lihat di televisi kami
terkesan bahwa jika penculikan atau pembunuhan
untuk melihat apa yang aneh tapi itu
Anda berbahaya di mana-mana
terserah wanita yang melakukan ini jangan
Anda memiliki tingkat paranoia
kenal baik wanita yang dengan a
seorang wanita dan seorang mengatakan sesuatu tentang saya
[Musik]
Aku tidak mengerti istrimu
ok saya akan menghentikan pengiriman
selama-lamanya
kamu semua sama
Pikirkan tentang hal itu, Julian, kamu adalah aku
akan membuat tembakan dari mereka
berat di televisi jadi saya miliki
ditemukan
sebagian besar mobil saya
kamu bayangkan
hari ini dipersenjatai
dan mengatakan bahwa tampaknya begitu
dan aku menembakmu
selama perjalanan penyihir ini
tapi aku hanya seorang
wanita pesta lajang di hotel yang sama dengan
kamu
[Musik]
[Tepuk tangan]
tom
[Musik]
saya
Saya mencari pengampunan untuk membiarkan mereka sendirian
jika dia ingin Anda menjadi yang pertama melihat
Saya sangat suka apa yang Anda tahu
akan terjadi jika ayahmu melihat kita
Yah aku hanya ingin saudara tiriku dan
gaun pengantin saya untuk
hanya
[Musik]
tidak
Iya
dia yakin ini
[Musik]
sama sekali tidak pernah begitu
yakin apa pun dalam hidup saya memikirkan itu
tidak ada yang bisa melihat pengantin wanita sebelum
pernikahan
itu nasib buruk
ah
ketika ibumu dan aku menikah
kami tidak punya uang untuk aliansi
Kami meminjam tetangga dari rosario
kami harus kembali
itu tidak kita miliki
hadiah pemangkasan jamuan dan apalagi
sebuah batu berlian
tapi kami senang sampai hari dia
meninggal
bagaimana Anda merasakan es
[Musik]
Saya merasa
seperti seekor anjing
anjing bilang ya
dan duduk
katakan pada mereka untuk lompat dan lompat tidak ada
bahwa mereka menikahi nama yang Anda miliki
dipilih dan lihat
kita menikah
anak-anak Diego
tidak ada yang lebih rumit atau paling
penting
suatu hari kamu akan mengerti
berikan aku senjatamu
Pasti sangat sulit bagi Anda, Tuan
15 tahun yang lalu Anda jatuh cinta dengan putri saya
dan sekarang orang lain akan mengacaukan
kamu
seperti saya dan tugas saya sebagai orang tua tidak ada
untuk putriku seperti kamu
Sudah mencoba selama bertahun-tahun sebagai seorang anak
akan memiliki bisnis ketika saya tidak
saya
tetapi jika Anda mendekati teman
membunuhmu
pergi berlian di brankas
[Musik]
[Tepuk tangan]
para dewa dan para malaikat
[Musik]
Iya
sosis yang saya sukai
silahkan
Saya juga ingin seorang vegetarian hari ini
rumah ini sangat keren adalah bagaimana Anda
bertemu denganmu
penjara dengan serius tidak bercanda
kali mereka memanggil biru di penjara
seperti ipod di musim dingin
Tapi ini bukan teman teras, yah,
bisa dibilang kita mencoba bunuh diri
beberapa kali dan pada akhirnya,
kita masih belum mendapatkannya
sebelum besok kita membahasnya
pernikahan. Saya ingin bertanya satu hal kepada Anda, para raja,
Saya satu-satunya yang memiliki seorang putra, jadi
Jika ada yang salah besok di yang lain ini
hal, kita tidak bisa melakukannya lagi,
meski tentu saja semuanya akan berubah
baik, tapi kalau-kalau saya ingin saya
bagian untuk pergi ke anak dan ayahnya,
silahkan,
Ada sesuatu yang ingin saya tanyakan pada Anda
tahu. ini semua dilakukan saya membalas dendam
pada peluru lain yang merupakan putra yang luar biasa
pelacur yang telah mengacaukan hidup saya tetapi
kucing dan pacar itu seperti saudara saya
saudara
Saya tidak ingin sesuatu terjadi pada saya
kita bukan pembunuh yang akan kita tuju
roti panggang
karena besok kita akan kaya untuk
pasta dengan apa yang dimulai dan kita akan memukul
besok
[Tepuk tangan]
[Musik]
dan jika Anda memiliki kamar yang besar
tempat tidur kecil untuk gadis itu
telah
atau lebih tagihan
untuk
ah
Saya suka wanita dengan yang lain
kepribadian yang tahu apa yang mereka inginkan
segera setelah saya
mengantar Anda ke belakang mobil koneksi ulang dengan Anda
Bluetooth mental saya tidak menelepon
jadi begitu
sudah tiba
Saya membaca pikiran Anda
membuat
Lihat
Saya sedang berpikir sekarang
Anda ingin terbang dengan saya,
telah menjual hubungan mental,
Julin gagal, Anda harus meninggalkan ID di
penerimaan, mencapai beberapa, yaitu
mengatakan bahwa dia ingin bercinta dengan saya, apa yang harus
Anda pikir mereka pelawak, sayang?
[
Masuk ke urusan Anda dan tinggal jauh dari saya
keluarga
[Musik]
dan
ah
tidak tidak
[Musik]
tapi
ah
[Musik]
[Musik] kami
semua membutuhkan rumah rumah
tempat tinggal
dan merasa aman
sebuah oasis tempat melihat kami
anak-anak tumbuh
berlindung di mana harus berlindung
[Musik]
tapi kami benar-benar aman
kita akan dapat membangun tempat di mana kita bisa
melindungi diri kita dari segala sesuatu yang menyakiti kita
atau bahkan dalam perlindungan ini di tengah
gurun kita akan bisa menyingkirkan kejahatan
dan pengkhianatan kebohongan
orang-orang yang menghancurkan kita
hidup
[Musik]
menghukum kami dengan kesedihan abadi
[Tepuk tangan]
[Musik]
baik
ah
[Musi