Sebelumnya di The Purge...
/ Disana!
Kejar mereka!
/ Berhenti.
Angkat tangan.
Ibu pikir
dengan posisi saat ini
kau tidak perlu bekerja
sampai larut seperti ini.
Mainkan saja sedikit--
/ Bu, jangan mulai.
Aku hanya ingin bilang
apapun yang terjadi
aku sayang Ibu.
/ Sekarang, Nn. Barbour.
Aku ingin tunjukkan
padamu sisa koleksiku.
Ini galeri seni hidup.
Anya belajar cara bermain.
Dasar sakit jiwa.
Tidak! Tidak!
Kami Santo Matron.
Kami lindungi perempuan
melawan Purge gender.
Kalian berdua.
Mau keluar malam ini?
Hati-hati, Ross.
Kalian juga.
Rick, buka!
Kau masih mencintainya?
/ Aku tidak tahu.
Tolong!
" Lovely Dark and Deep "
Alih bahasa: Nerdian
Biarkan aku masuk!
Tolong aku.
Rick, Jenna, buka!
Jenna, tunggu.
Tidak, tunggu
/ Kau serius?
Kita harus pintar.
Pikirkan bayinya.
Lila bisa terbunuh.
/ Begitu juga kita.
Lihat.
Seseorang di luar sana.
Ya Tuhan.
Rick, kita harus buka.
Biarkan aku pergi.
Tolong!
/ Pergi!
Aku akan buka
pintu gerbangnya.
Aku akan tutup
setelah dia masuk.
Hati-hati.
Tolong!
/ Lila.
/ Jenna, Ya Tuhan! Tolong--
Lila!
Lila! Rick, tolong!
Lila! Ulurkan tanganmu!
Lila!
Rick, ayo!
Ayo!
Ya ampun!
Ya ampun! Ayo!
Sial!
Brengsek!
Sialan kau.
Bajingan.
Lepaskan aku.
Mau kemana?
Mau pergi dariku?
Pengecut.
Terima kasih sudah datang.
Aku tahu datang kemari
di sore hari tidak mudah.
Aku hanya ingin bertemu
Ibu dari murid favoritku.
Dia tidak dalam masalah?
Tidak sama sekali.
Jane mahir di setiap pelajaran,
terutama matematika.
Dia punya bakat.
Putrimu luar biasa.
Kau harus bangga.
Jadi ini berarti aku
di terima di lab robotika?
Hampir saja.
Brad baru saja
menyingkirkanmu.
Itu bukan terserah aku.
Tapi kau bisa masuk
di sana semester depan.
Neneknya dari Barbados
membawa $ 8 di sakunya.
Ini alasan kenapa
dia melakukannya.
Buat dia lebih bahagia dengan
masuknya Jane ke kampus hebat.
Berapa biayanya?
Dengan nilai Jane, dia bisa
memenuhi syarat beasiswa.
Aku akan memastikannya.
Ibu selalu tahu kau pintar.
Itu menurun dari Ibu.
Ibu juga pintar.
Aku tahu, Bu.
Teruslah belajar dan
lakukan yang perlu.
Siapa yang tahu apa
yang menantimu kelak?
Aku orang pertama
di keluarga yang kuliah.
Ya, benar.
Kau tahu kontes
yang Candice ikuti?
Kau tahu itu bisa
membayar beasiswa.
Itu bukan minatku, Bu.
Ibu akan katakan yang
orang lain tak katakan
karena mereka tidak
sesayang Ibu padamu.
Penampilanmu aset.
Itu bisa sama kuatnya
dengan otakmu.
Satukan bersama, dan
kau tak terhentikan.
Ibu.
Jika ingin masuki di dunia
mereka, ikut aturan mereka.
www.akumenang.com
akumenang.com
Jane, Jane, Jane.
Kau memperburuknya.
Sungguh?
Ada colekan atau di gosok.
Tapi tak terlalu mengganggu.
Terlalu mengganggu?
Dasar bajingan.
Kau hanya menyakiti diri
jika kau terus melawan.
Sialan kau.
Siapa mereka?
Bukan temanmu.
Aku kenal mereka
dari lantai kantormu.
Gadis-gadis itu. Bagaimana
caramu bawa mereka kemari?
Apa yang kau lakukan
pada mereka?
Aku tidak tahu cara
mereka sampai di sini.
Aku serahkan itu
pada para kolektor.
Pidato dan surelmu soal
keragaman dan kesetaraan.
Itu semua omong kosong.
Tidak sama sekali.
Aku mengagumi
bentuk perempuan.
Menurutmu apa yang
sedang kami lakukan?
Kami merayakan wanita.
Kami merayakanmu, Jane.
Kau menjijikkan.
Kau menjijikkan,
dasar pemangsa.
Hanya di malam ini
itu semua tak dihitung.
Berapa banyak malam
kau pikirkan yang ini?
Seperti malammu
merencanakan pembunuhanku.
Hei, sebentar.
Anya.
Anya!
Kau takkan biarkan ini
terjadi, bukan, Anya?
Anya!
Ayo, keluar!
Ayo, ada kerusuhan.
Ayo pergi.
Cepat, sekarang!
Mereka pergi. Ayo.
Ayo.
Kita harus cepat. Ayo.
Tidak.
Kita bisa lewat.
Baiklah, ayo pergi.
Kita kembali ke sana.
Ayo.
Awas punggungmu!
Kita hanya perlu
sampai ke hutan.
Ayo!
www.akumenang.com
akumenang.com
Kau baik baik saja.
Kau aman di sini.
Mari lihat.
Astaga, kepalamu.
Mereka mulai menembak.
Aku tak tahu kalian selamat.
Kami selamat.
Pria itu, apa dia--
/ Dia sudah pergi.
Dia sudah pergi, Lila.
Kini semua aman.
Barikadenya aman.
Orang tuaku.
Kami pikir--
/ Kau tak apa. Kau selamat.
Ini sudah berakhir.
Lihat aku.
Kau baik baik saja.
Kau aman.
Aku harus membersihkannya.
Ya.
Hai, semua.
Sambut peserta nomor
19 di atas panggung.
Jane Barbour. Siswi SMU
dan kapten tim matematika
juga wakil ketua dari
dewan mahasiswa.
Saat sedang lowong,
dia suka menonton film
dengan teman-temannya dan
memanggang bersama ibunya.
Subjek favoritnya termasuk
ilmu sains dan kalkulus.
Cita-citanya insinyur atau
ahli biologi setelah kuliah.
Berkilaulah. Kau pasti bisa.
/ Beri tepuk tangan hangat
untuk kontestan 19,
Jane Barbour.
Selamat datang di panggung
kontestan 20, Shelby Young.
Jangan pernah buang
senyum itu, Sayang.
Aku tidak ingin
melakukan ini lagi.
Apa?
Ibu hanya
memintamu tersenyum.
Aku merasa kotor di luar.
Kita tak bisa mundur.
Dan kau pernah menang.
Kita sangat dekat
dengan kejuaran besar.
Dan kontes negara punya
uang beasiswa besar.
Jika ini soal beasiswa,
kenapa aku pakai bikini?
Bukan ibu yang
membuat aturan.
Kita hanya perlu
ikuti aturan mereka.
Ibu, tolong.
Selanjutnya, pakaian malam.
Ayo cepat.
Kau harus bersiap-siap
untuk pakaian malam.
Apa perbedaan antara
penis dan bonus Natal?
Apa? / Istri kalian akan
menyedot bonus kalian.
Menjauh dariku.
Jane ini...
tambahan tak terduga
untuk koleksi malam ini.
Dia bekerja
di bursa saham, bukan?
Ya.
Masalah?
Tidak, hanya bertanya.
Aturan yang sama?
Aturan yang sama.
Lumayan.
Mereka hanya menggertak.
Aku dibawa
ke sini tahun lalu.
Mereka tidak akan
menyakitimu.
Mereka lakukan ini padamu?
Bertindak, beritahu dewan,
surati pemegang saham
atau pers.
Apa saja.
Itu tidak penting.
Kau tahu berapa surel yang
mereka terima esoknya?
Selama menguntungkan,
mereka tak peduli Purge Daud.
Aku peduli, Anya.
Ini buruk sekali.
Jane, kau akan baik-baik saja.
Lihatlah aku.
Aku bermain,
dan aku naik jabatan.
Bermain?
/ Ya.
Lebih mudah jika kau
menutup matamu.
Waktu berlalu cepat.
Lalu kau akan
dapatkan promosi juga.
/ Anya, jangan pergi.
Anya, ada kartu
di saku belakangku.
Tolong ambil.
Tolong telepon itu.
Tolong, di sakuku.
Namanya Santo Matron.
Hubungi mereka.
Bisa?
Anya.
Aku tahu tempat. Kita
bisa menginap di sana.
Kau baik-baik saja?
/ Aku baik-baik saja.
Apa yang kau inginkan?
Terima kasih cukup.
Itu atau senyum.
Aku tidak memintamu
untuk datang ke sini.
Menurutmu apa reaksiku
saat kau kirim surat itu?
Serius, kau ini kenapa?
Jangan katakan itu.
Kau tak tahu yang kulalui.
Dan kau tak tahu
yang telah kulalui.
Berapa banyak orang
yang kau bunuh?
Aku marinir.
Hanya turuti perintah.
Maksudku malam ini.
Aku melakukan apa
yang harus kulakukan.
Kau tak memberiku pilihan.
Jadi ini salahku.
Aku tidak bilang
itu salahmu, Pen.
Aku bisa hadapi
ini sendiri, Miguel.
Ya, bagaimana hasilnya?
Pen, tunggu.
Tunggu, maaf.
Aku tidak bermaksud begitu.
Jika aku tidak datang,
apa yang akan terjadi?
/ Tentu.
Dan aku tahu kau tak paham,
tapi itu yang kuinginkan.
Pen, astaga.
Tavis punya pesan pasti.
Dia mencuci otakmu.
Dia merawatku saat tidak
ada orang lain di sana.
Dia menyanderamu.
Jika Ibu dan Ayah tahu ini--
/ Hentikan.
Aku tahu kau membenciku.
Tapi aku sudah siap.
Aku ingin bertemu mereka.
Aku ingin pulang.
Pen, kau pikir aku
membencimu.
Kau orang terpenting di dunia.
Aku rela lakukan
apapun untukmu.
Aku tidak meminta itu.
Aku tahu, tapi aku tidak
bisa menahannya.
Berhenti perlakukan
aku seperti anak kecil.
Pen.
Lepaskan dia. Bakar dia!
Ayo pergi.
Kau tidak butuh jahitan.
Jadi itu bagus.
Bagus.
Mari kita pastikan
ini tidak terinfeksi.
Mereka pasti rencanakan
ini selama berbulan-bulan.
Sulit kupercaya
Catalina ikut bagian.
Aku mencoba mencarimu.
Aku terus mengetuk.
Bagaimana kau keluar?
Di kamar itu ada
perpustakaan pribadi.
Tempatku sembunyi saat
aku lari dari orang tuaku.
Aku rasakan ledakan itu.
Kupikir aku bisa sembunyi.
Mereka geledah kamar atas.
Menembaki siapa saja.
Lila, tenang. Kau tidak
perlu mengingatnya.
Mungkin itu bisa
membantunya.
Jika dia mau.
Aku kabur.
Ada banyak mayat.
Mereka tidak melihatmu?
Banyak tamu lain.
Dia teralihkan.
Ya Tuhan!
Aku pasti sangat beruntung.
Aku tidak tahu.
Aku tidak pernah
melihat ke belakang.
Aku keluar lewat
rubanah dan lari ke sini.
Mari ke kamar mandi.
Itu bisa membantu.
Ketemu.
Giliranmu nanti.
Manfaat menjadi bos.
Melihat lukisan
di museum itu satu hal.
Berbeda dengan
memegang tanganmu.
Sangat indah.
Kau pemerkosa.
Jangan terlalu dramatis.
Kau bercanda.
Aku memakai sepatu hak.
Kita sudah sepakat.
Aku tahu, tapi ini yang
orang pakai di keuangan.
Bukan kau.
Buka blazernya.
Ibu, yang kutemui ini
punya dunia berbeda
dan semua soal derajat,
rekomendasi, magang.
Mereka tertarik itu.
Bukan ini.
Biar Ibu tebak,
mereka semua laki-laki?
Lihat, ini hidupmu.
Ambil ini.
Kau butuh kerja ini, Sayang.
Kita berdua butuh.
Jangan mulai.
Itu keliru.
Kau harus menonjol.
Aku akan menonjol
karena pencapaianku.
Lainnya omong kosong.
Jangan naif.
Dunia takkan berubah
hanya karena kau mau.
Dunia sedang berubah.
Aku ingin menjadi
bagian dari itu.
Tunggu sampai kau
aman lalu lakukan itu.
Tidak, Bu.
Aku tidak bisa.
Jane, tolonglah.
Kau membuat ini aneh.
Kau tahu aku tidak
akan pulih dari ini?
Musim panas lalu, aku
bunuh rusa di tanjung.
Langsung menerjangnya.
Lewat kaca depan.
Yang masih kuingat
bukan kaca pecah
atau jeritan juga
darah di mana-mana.
Tapi matanya.
Matanya dipenuhi rasa
takut saat dia paham
hidupnya tidak akan
pernah sama lagi.
Seperti matamu sekarang.
Bahkan Caravaggio tidak
bisa melukis matamu.
Kau tahu kenapa?
Karena ketakutan itu hidup.
Apa yang terjadi?
Ini akan semakini mesum.
Diam, Spencer.
Itu tidak direncanakan.
Nick, periksa pemutarnya.
Ppastikan kita terkunci.
Semua tenang.
Tidak! Tidak!
Jangan ada bergerak.
Ya Tuhan!
Kataku jangan bergerak.
Aku tak tahu orang tuaku
ingin dikubur atau dikremasi.
Ya Tuhan.
Lila, lupakan itu sejenak,
Istirahatlah saja.
Itu yang kau butuhkan.
Semua isi rumahku--
Aku tidak bisa
kembali ke sana.
Kau tidak perlu.
Kemana aku pergi?
Tinggallah di sini
selama mungkin.
Terima kasih.
Istirahatlah.
Beri tahu kami jika
kau butuh sesuatu.
Ada apa?
Kemari.
Apa?
Ada yang tak beres.
Lila bilang ada banyak pria
mencarinya di kamarnya.
Ya. / Tapi saat dia keluar,
dia melihat ke arah lain.
Lantas?
Dia mengubah ceritanya.
Dia baru saja trauma, Rick.
Kau mempertanyakannya?
Apa bedanya?
/ Karena--
Bagaimana jika dia
pergi dengan sengaja?
Seperti apa? / Mungkin dia
bersepakat dengan mereka.
Dengan orang-orang yang
mencoba membunuhnya?
Dia sangat meyakinkan
saat di perlukan.
Bagaimana jika dia tuntun
mereka ke rumah kita?
Kau paranoid.
Catalina melepas kita.
Kupikir Lila menyembunyikan--
Astaga.
Ross, apa-apaan ini?
Sudah kubilang jangan
parkir di depan rumahku.
Sudah kuberitahu itu?
/ Ross, semua ini soal parkir?
Bukan. Ini soal sopan
santun bertetangga.
Seperti anjingmu buang
kotoran di halaman kita?
Setelah kau pangkas
pohon mapleku.
Itu tak di sengaja.
Ross, kita sudah bahas ini.
Itu di tengah, dan tukang
kebun kami mengira--
Itu lagi. Menyalahkan
tukang kebun. Berkelas.
Ross, kami perbaiki garasi
agar Jenna dan aku
bisa parkir di dalam.
Masalah terpecahkan.
Tidak.
Kau baru katakan itu.
Kita harusnya lakukan
ini sejak lama.
Kau benar. Tapi uang--
Uang kami pas-pasan.
Tolong, jangan lakukan ini.
Kami berjanji akan
membuat perbedaan.
Tapi aku tidak melanggar.
Aku tidak melanggar hukum.
Bagaimana dengan
kesopanan manusia?
Bagaimana dengan itu?
Bagaimana dengan kesopanan?
25 tahun di sebelah O'Briens.
Mereka orang baik!
/ Hentikan, Ross!
Dia hamil.
Aku senang kau
mencariku dan hidup.
Aku tahu aku mengacau.
Aku tidak mau perlakukan
kau seperti anak kecil.
Ayah menyuruhku
untuk melindungimu.
Itu wasiat terakhirnya.
Ayo pergi.
Apa ini?
Betahanlah!
Pegang lenganku.
Lari, Miguel.
Selamatkan dirimu.
Tetaplah tenang.
Aku bisa perbaiki ini.
Sial!
Berpegangan yang kuat!
Aku bisa perbaiki ini!
Miguel, mereka mendekat.
Pen, kita mulai!
Tarik talinya.
Raih!
Sebentar.
Lepaskan!
Dia punya pistol!
Ayo!
Ayo pergi!
Merunduk!
Ini hakku!
/ Ross, kau pria baik.
Kudengar kau di halaman
bersama keponakanmu.
Ini bukan kau.
Benar?
Karena kau sangat
mengenalku?
Kalian tinggal di sini setahun.
Belum mengundang kami
sekali saja.
/ Kami akan mengubahnya.
Kami akan mengubahnya.
Kau dan Carol, pilih tanggal.
Pilih tanggal? Tidak!
Aku tidak memilih tanggal!
Kalian harusnya tak
tinggal di sini, egois!
Ross, aku tahu kau
yakinkan dirimu
melewati ini, baik.
Tapi itu tidak benar.
Kami pernah salah.
Kami akan memperbaikinya.
Kami berjanji.
Jangan lakukan ini.
Mari perbaiki ini.
Persetan kalian. Tidak!
Jika bukan parkir,
pasti hal lainnya.
Aku tahu kalian. Di negara ini,
tetangga tidak bisa d usir.
Tapi kau bisa Purge.
Hei.
Hei, Jenna!
Jenna, Jenna, Jenna!
Tidak. Tolong, jangan.
Kemarilah.
Tidak, jangan angkat itu.
Kita jual rumahnya.
Dan memberikan
yang dia inginkan?
Kita jual rumahnya.
Kita akan punya bayi.
Kamar bayi di situ.
Sekarang tidak lagi.
Setiap aku kemari menyuap,
menimang, atau menidurkannya
yang kupikirkan bagaimana
kita membunuh tetangga.
Ttubuh mungilnya
bisa merasakannya.
Baik.
Apapun yang kau mau.
Kita akan jual rumahnya.
Bagus.
Jauhkan ini dari pandanganku.
Aku tidak akan menyakitimu.
Aku di sini untuk
membantumu.
Ayo.
Kita harus cepat.
Anya, kemari.
Hei.
Hei, tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
Aku urus besok.
Ayahku.
Dia yang menyelamatkanku.
Dia alasanku di sini.
Aku di perpustakaan.
Mereka hampir masuk.
Lalu kudengar suara ayahku.
Dia berteriak mencoba
mengalihkan mereka.
Berteriak pada mereka
untuk membunuhnya.
Itu yang alihkan mereka.
Dan aku merangkak
keluar dari ruangan itu.
Dan aku melihatnya
melawan mereka.
Melawan mereka untukku.
Dan aku tidak
melakukan apa-apa.
Aku tidak membantunya.
Aku lari begitu saja.
Selama ini dia orang jahatnya.
Aku orang baiknya.
Aku berpikir begitu.
Aku yang selamatkan dunia.
Saat aku harus selamatkan
keluargaku, mencoba pun tidak.
Lila, kau selamatkan kami.
Kami berhutang
banyak padamu, Lila.
Ini akan baik-baik saja, 'kan?
Tentu saja.
Kita semua
akan baik-baik saja.
Jane.
Jane!
Tak ada alasan, David.
Saat ini melihat rekaman--
/ Baiklah.
Sudah kuperiksa
kembali semua kamar.
Tidak ada orang lain di sini.
Sekarang bagaimana?
Beberapa jam lagi.
Kita lalui ini bersama.
Maksudku setelahnya.
Kita cari solusinya.
Sekarang istirahat dulu.
Aku mau menutup
mata sebentar.
Kau bisa tidur di ruang
tamu jika kau mau.
Aku akan begadang.
Boleh aku di sini?
Aku tidak ingin
sendirian sekarang.
Boleh.
Terima kasih.
Tempat yang
kuceritakan lewat sini.
Di situ ada Panekuk.
Aku sebenarnya tidak
tahu jika ada Panekuk.
Bukan masalahku.
Kau sudah berjanji.
Aku tidak berjanji.
/ Maaf.
Kau harus berkata "aku janji"
agar itu menjadi janji?
Kau benar.
Kemana kita pergi?
Ke tempat yang aman.
Purge peluangmu bangkit,
tegak dan merebut kekuatanmu.
Bangkitlah,
bunuh penindasmu.
Di malam Purge, semua yang
tereksploitasi, teraniaya, rusak
akan bangkit dan bergandengan
tangan menuju kemenangan.
www.akumenang.com
akumenang.com