INDOXXI
Support dengan like & share :)
Pootie, Pootie, Pootie... Shoe!
Siapakah si Pria Bertopeng?
Dia adalah NPC,
atau Karakter Nonpemain
bagi kalian anak baru di sana, ya?
Dia bertopeng keren.
Dia memakai serba hitam.
Pakaiannya beraksen perak.
Dia pemberi harta.
+1 PEDANG API - LVL 65
Ya! Pedang api! Dan pengambil harta.
-1 TAMENG KULIT - LVL 62
Astaga, dia ambil tamengku.
Tetapi saat dia pertama muncul,
Pootie berpikir, "Aku suka dia,"
karena semua suka.
MQ benar-benar mengusungnya.
Dia ada di iklan.
Siapa si Pria Bertopeng?
Prapesan sekarang.
Dia ada di kaus.
Wah! "Siapakah si Pria Bertopeng?"
Tetapi mereka tak pernah membuka topeng
si Pria Bertopeng.
Maksudku, bahkan setelah kita meminta
terus-menerus.
Suatu hari identitasnya akan terungkap,
dan itu akan mengejutkan kalian.
Dia datang, dia datang.
Sedikit telat dari jadwal awalnya,
tetapi dia akan datang.
Aku hanya minta kalian tenang
dan bersabar sedikit, ya?
Aku tak... Berhenti menanyakan
Pria Bertopeng. Hentikanlah.
Kau tahu, sekarang belum waktunya.
Hentikan, ya? Kau bisa... hentikan saja.
Sampai MQ memiliki jawaban,
jawaban yang pasti,
kita akan menunggu di sini.
Misteri berlanjut.
TERIMA KASIH SUDAH MENONTON!
Pootie... Shoe!
Dan itu dia.
SIAPA KAU?
Pootie Shoe itu bocah 14 tahun.
Siapa peduli dengannya?
Ya, dia memang sampah,
tetapi dia tak salah.
Dia perundung, dan harus ditangani.
- Jo, tolong.
- Ditangani?
Ian, keputusanmu tak boleh dipertanyakan,
baik oleh Pootie, atau orang lain.
- Jo.
- Poppy, David, diam.
Jo, instingmu atas diriku sungguh tepat.
Aku suka antusiasmenya.
Semuanya, aku tak mencemaskan ini.
Baik, Ian, C.W., ini saatnya
untuk membuka Pria Bertopeng.
Ini akan jadi acara besar.
Semacam acara yang bisa kalian lihat
di pembukaan besar dari...
...kasino.
Tidak. Kasino itu adalah kutukan.
Ya, ini sampah.
Tetapi kalian tak mau buat,
jadi kualihdayakan ke studio di Bukares
Kami tak mau
karena itu pemerasan tak berseni
yang tak berkaitan dengan gim.
Ini adalah peluang untuk bersatu. Benar?
Memolesnya. Membuatnya cocok.
Gabungan sempurna antara seni dan bisnis.
Brad, kau tahu? Dari berbagai hal,
kau adalah kasino.
Penyedot uang tanpa jiwa
di tengah hutan ajaib.
Kami tak butuh itu.
Dan kami tak butuh kau.
Baiklah.
Itu sungguh aneh. David, ada lagi?
Kalian tahu aku mendukung kreatif.
- Seperti itulah aku.
- Tidak.
- Kau bocah kedelai gemulai.
- Benar.
Bocah kedelai gemulai? Apa itu?
Akan kujelaskan nanti.
Apa itu hal bagus?
Ya.
Baiklah, bagus.
Dengar, tetapi mungkin Brad benar. Ya?
Ini sudah dua tahun. Mungkin ini saatnya
membuka identitas Pria Bertopeng.
Tidak, kurasa ini bukan saat yang tepat.
Tak dibuka karena tak tahu.
Kami tentukan identitasnya
bertahun-tahun lalu.
Dengar, ini bukan saat yang tepat
untuk membukanya.
Bila sudah saatnya, kami beri tahu.
Sekarang, bisakah kita kembali bekerja?
- Menurutmu mereka tertipu?
- Entahlah.
Tetapi, sial, aku membesar-besarkan
hal bodoh ini.
Ya.
Sebaiknya kita tentukan siapa
Pria Bertopeng itu atau kita bermasalah.
Kabar buruk, Kawan.
Brad bilang jika kita harus mencatat lagi
semua bug di kasino segera.
Apa? Dia bilang jangan dekati kasino
karena amat tidak stabil.
Kurasa mereka merencanakan
acara besar di sana.
Sial. Itu akan makan waktu semalaman.
Aku sudah ada acara.
Kau tahu? Ini adalah pekan yang panjang.
Aku akan menggantikanmu.
- Tidak, kau tak perlu gantikan aku.
- Ya. Tak apa. Aku akan bantu.
Terima kasih, Rache.
Tentu. Itulah gunanya teman, bukan?
PERISAI KUNINGAN - KEJATUHAN HRAD
DI DALAM GUA BENEROTH
PENULIS FIKSI SAINS DAN FANTASI AMERIKA
NEBULA AWARD 1973 NOVEL TERBAIK
PILIHAN KHUSUS
Wow.
Aku harus lebih sering mampir ke kantormu.
Ini amat aneh.
Semua buku yang pernah kau tulis
ada di sini.
Tanjung Tanpa Harapan.
Kejatuhan Hrad. Hasrat Saturnus.
Ini adalah favoritku saat kecil.
Aku tak akan bisa melupakan elf penggoda.
Aku pun sama.
Dia berdasarkan kekasih yang kutemui
di Maroko.
Ironisnya, hasil penjualan buku
digunakan untuk biaya pengobatan
akibat dari pertemuan itu.
- Menjijikkan.
- Ya.
Mari kita mulai bekerja, ya?
Ya! Sekarang.
Siapa kau?
Jelas, saat dia membuka topengnya,
harus emosional atau tak ada yang peduli.
Benar. Benar.
Dan bahwa
dia pengambil harta dan pemberi harta,
ada sesuatu yang menarik di sana.
- Ian.
- Jangan sekarang, Jo. Kami bekerja.
Baik. Sekedar info, kita berhasil.
Pootie kesal. Dia jelas tidak sabar.
Tunggu, tunggu. Apa? Apa katanya?
Ini, lihatlah.
Kalian tahu aku selalu positif,
tetapi belakangan ini
aku seperti dibenci oleh MQ,
dan aku berpikir kenapa...
kenapa mereka membenciku
sementara aku mainkan gim mereka
setiap saat.
Kau tahu ungkapan,
"Kegagalan datang dari atas."
Jadi, Ian, aku cuma bertanya
siapa Pria Bertopeng itu.
Hanya karena kau tak tahu jawabannya,
kau tak perlu marah kepadaku.
- Pootie harus memikirkan ini.
- Pootie berpikir.
POOTIE
BERPIKIR
Boikot MQ?
BOIKOT MQ?
Bukan sesuatu yang terpikir olehku,
tetapi situasinya telah berubah.
- Kau katakan apa kepadanya?
- Kukirimi dia meme lucu.
BUAT HARI INI ASYIK.
BUNUH DIRIMU.
Bacaannya,
"Buat hari ini asyik. Bunuh..."
Ya, aku tahu bacaannya, Jo. Terima kasih.
Kenapa? Kenapa kau kirim ini
kepada bocah 14 tahun?
Ini berhasil. Kupakai pada perundungku,
Shannon, di SMA.
Dia tak bunuh diri, tetapi dia mencoba.
Ya, Jo, pada skenario itu,
kurasa bukan Shannon perundungnya.
- Shannon perundungnya.
- Dia korban.
Aku ke rumahnya saat kelas lima.
Dia minta main Barbies.
Kubilang itu mainan bayi,
besok di sekolah
kusebar bahwa dia kentut lewat depan.
Pada skenario itu, bagaimana kau...
Baiklah, itu tak penting.
Jo, bisakah kau biarkan saja?
Tolong biarkan saja.
Aku membuatmu kesal.
Aku amat menyesal.
Aku bisa perbaiki ini. Aku janji.
Beri kesempatan lagi.
Baiklah. Apa kau bisa dinginkan situasi?
Dan Jo, Jo.
Hentikan soal bunuh diri itu. Ya?
Dia yang akan buat keputusan.
Tidak, tidak. Mari...
Mari kita menjauh dari bunuh diri, ya?
Kau tak bisa membuat orang
melakukan sesuatu.
Kita mungkin bisa upayakan
agar tak mendorong dia bunuh diri.
Aku akan lakukan tindakanku,
dan dia akan lakukan tindakannya.
Tidak, kau akan bertindak
sesuai perintahku, ya?
Baiklah.
Jika bisa kumanfaatkan dia untuk kebaikan,
kita bisa berhasil.
Lupakan dia.
Fokus kepada ini dan kita akan
membungkam Pootie... dan para cuties.
dan para dudies.
Mari bekerja.
Ya.
Hei. Kita mungkin punya masalah.
Ya, aku kembali dan semua menghilang.
Apa dia buronan?
Mungkin dia dalam pelarian.
Pelarian tak akan membawa meja.
Dia jelas cuma mau buktikan
bahwa kita butuh dia.
Sehari tanpa Brad.
Astaga. Andai dia memikirkan rencana ini
lebih awal.
Bisa kunikmati lebih lama.
Aku akan pulang.
Apa? Tidak, tunggu. Kau tak bisa pergi.
- Ini harus bagaimana?
- Tak ada.
Dia seperti balita yang merajuk.
Abaikan saja. Itu akan berlalu.
Tetapi, Poppy,
kita tak bisa membuat Brad marah.
Monetisasi adalah pendapatan penting
bagi kita.
Kau harus membuat keputusan, David.
Kau mau mendukung bisnis
atau mendukung kreatif?
Kreatif.
Bagus. Maka kuminta kau tenang.
Apa kau bisa?
Ya.
Kau tampak cemas.
Tidak, aku tak cemas.
Aku hanya memikirkan hal lain.
Tidak, aku...
Tidak, aku tenang. Kau tahu?
Apa ini? Apa yang kau lakukan?
Aku hanya bergaya. Ya.
Baiklah. Jadi kau akan...
Kau akan tenang?
- Ya.
- Bagus.
Kau tahu aku. Aku sedingin es, Sayang.
Baiklah. Aku ingin kau pulang.
- Ya. Baiklah.
- Beristirahatlah.
Dan semua akan baik-baik saja
di pagi hari.
Baik, baik, baik.
Jangan lakukan itu.
Baik.
Bung, dadunya menghilang saat menyentuh
tepi meja craps. Bug baru.
- Bagus.
- Tak stabil.
Kacamata?
Oh. Ya. Aku cuma pakai waktu malam.
Aku tahu ini norak.
Tidak, aku suka.
Aku cuma tak pernah melihatmu memakainya.
Ya, mataku jadi lelah
karena menatap layar seharian.
Lalu aku pulang dan main MQ lagi.
Tunggu. Kau main MQ setelah bekerja?
Tentu saja.
Aku dan avatarku, Toksvig? Kami bertempur
dari jam delapan sampai tengah malam.
Sungguh. Itu manis sekali.
Aku tak percaya kau terus main.
Ini hampir tengah malam.
Bukankah kau ada acara?
Oh... Tidak. Tak perlu.
- Sungguh?
- Apa kau lapar?
Aku tahu tempat Poppy sembunyikan
es krim lapis yang dia makan saat stres.
Ya.
Tunggu. Bagaimana jika kita tertangkap?
Sepertinya cuma ada kita di sini.
ISI BURGER SAYUR
- Lezat, bukan?
- Ya.
- Bersulang.
Bum, snap, pap, ba-bum, snap, pap.
Snap, bum, snap, pap, ba-bum,
snap, pap.
Bum, snap, pap, ba-bum, snap, pap.
Snap, bum, snap,
pap, ba-bum, snap, pap!
Ya!
DIRENDAHKAN OLEH JO
BAYAR PENG
Ada sedikit masalah.
Ada apa?
Rajukan Brad jadi lebih parah.
GRATIS
Astaga. Dia tutup tokonya
dan gratiskan semua?
Ya, Sue meneleponku pagi ini.
Orang menggila, ambil semua kotak harta
legendaris dan senjata kelewat kuat.
Ini benar-benar gratis semua.
Ini buruk.
Saat ini, ribuan pemain melonjak level
mengaduk-aduk isi konten baru
Raven's Banquet
seperti tak ada artinya.
- Itu lebih buruk.
- Baik, jangan panik. Ini bukan masalah.
Tidak. Ini masalah.
Ini seperti besi panas
menusuk lubang pembuanganku.
Jangan takluk kepada Brad.
Ini lebih menyakiti dia daripada kita.
Dia cinta uang lebih dari apa pun.
Brad akan takluk.
Butuh dua tahun membangun Raven's Banquet,
dan mereka mengacak-acaknya.
Tak bisakah kau kembalikan harganya?
Cuma Brad yang punya akses finansial.
Aku tahu. Begini saja.
Kurasa kau perlu duduk.
Duduk saja. Duduk saja.
Berhenti bersuara begitu.
Bernapas. Bernapaslah untukku.
Bernapas tenang. Napas masuk dan keluar.
Keluar.
Mungkin makanlah penyegar napas.
Bernapaslah ke arah sana,
karena napasmu kurang enak.
Inilah yang akan kulakukan.
Akan kuminta timku siapkan penghalang.
Kami bisa naikkan kesulitan bos,
perpanjang penyerbuan,
menekan kekuatan senjata.
Ya, kau cuma perlu tenang.
Bisa lakukan itu? Bisa tenang?
Beri sinyal nonverbal bahwa kau tenang.
Hei, begitulah kawanku! Kau bisa.
Mari ke ruang pengodean.
Bagus. Ya, kau bisa. Teruslah tenang.
- Tak perlu langkah lebar.
- Ya.
Pengumuman!
Michelle?
Itu namaku.
Di mana semua orang.
Brad menyuruh semua pulang.
Katanya tanpa dia, kau tak punya uang
untuk membayar semua tim pemrograman,
jadi mereka pergi.
Ini tak akan bisa. Tak mungkin sendirian
aku mengode penghalang sebanyak itu.
Baik, jadi ini bagian saat aku panik.
- Jangan panik.
- Apa tindakan kita?
Kurasa saat ini kalian pasti menyadari
bahwa kalian butuh Brad.
- Diam, Michelle!
Dia membayarku seribu dolar
untuk mengatakan itu.
Pootie, Pootie, Pootie... eksklusif.
POOTIE SHOE EKSLUSIF
Jadi, karena mereka tak mau
membuka Pria Bertopeng,
aku sudah berpikir,
aku akan membuka Ian Grimm.
Jadi, siapakah Ian Grimm?
Menurut laman LinkedIn-nya,
dia adalah "pembangun dunia".
Apa pun artinya.
Lihat foto profil pencari perhatiannya.
PENCARI PERHATIAN
Pencari perhatian!
Setidaknya kita tahu dia putus asa.
Oh, fakta yang sedikit diketahui.
Dia juga penghancur ayah.
PENGHANCUR AYAH
Itu benar. Kalian dengar itu pertama
di sini, di Sorotan Pootie.
Ian Grimm menggugat ayahnya sendiri!
"Buktikan, Pootie?" Baiklah, Cutie.
NEGARA BAGIAN CALIFORNIA
IAN GRIMM JR. VS. IAN GRIMM SR.
Tn. Grimm, apa benar
kau bilang kepada ayahmu
bahwa kau akan ambil seluruh uangnya?
Entahlah. Apa benar aku ******** ibumu?
Baik. Bisakah kau jawab pertanyaannya
dan bersikap sopan?
Itu yang kubilang kepada ibumu.
Baiklah. Ini melelahkan.
Kita istirahat saja lima menit.
Itu kata ibumu.
Berengsek sekali.
Puting. Terima kasih sudah menonton.
Bagaimana dia tahu soal gugatan itu?
Aku bocorkan kepadanya.
Kenapa? Kenapa lakukan itu?
Karena kau menggugat ayahmu sendiri.
Itu keren sekali.
Jika kau memperlakukan ayahmu begitu,
bayangkan tindakanmu
untuk sampah seperti Pootie.
Jo, kugugat balik ayahku
karena dia berusaha merebut perusahaanku.
- Jadi, dia yang keren?
- Dia tidak keren.
Dia tidak keren. Aku tidak keren.
Tak ada yang keren pada situasi ini.
Ini adalah cerita menyedihkan
tentang ayah dan anak. Ini rumit.
Oh, tidak. Aku mengecewakanmu.
Aku akan baca memeku sendiri
dan bunuh diri.
Ya Tuhan! Jo, Jo, Jo.
Bisakah kita berhenti
ungkit soal bunuh diri?
Bisakah kita...
Bisakah kita berhenti sejenak?
Dan bagaimana jika kau layani David saja?
Itulah cara terbaik melayaniku.
Melayani David.
- Racun.
- Bukan racun.
Bukan racun.
Apa pun maunya. Kopi, teh.
Yang tak berbahaya.
Baik. Buat dia sakit
agar tak bisa mengusikmu.
Ya. Jo, aku...
Kurasa kita harus memecatnya.
Tidak. Ian,
si Asisten gila mungkin baru membuka
semua ini.
Benarkah?
Dia menyadari hubungan antara
orang tua dan anak
adalah sebuah investasi emosional.
Dia juga mau membunuh David.
Ian, ini bisa menjadi inti emosional
yang kita cari.
Pria Bertopeng
adalah kisah ayah dan anak.
Menarik. Lanjutkan.
Ayahnya adalah penjahat
yang mewakili kejahatan.
Tetapi dia punya seorang putra.
Karakter baru.
Dan putranya mewakili kebajikan.
Mereka ditakdirkan untuk berduel.
Tetapi sebelum dia membunuhnya,
putranya membawa sang ayah kembali
dari kegelapan ke kebajikan.
Dan saat dia terbaring sekarat,
topengnya dibuka.
Si Pria Bertopeng adalah...
ayah si pahlawan baru.
Itu adalah...
Star Wars.
- "Star Wars"?
- Ya. Film itu?
Dirilis tahun '70-an.
Salah satu yang terbesar?
Sebenarnya '70-an agak kabur,
tetapi sepertinya familier.
Pasti. Mereka buat sekitar 20-an.
Itu masih dibuat.
- Begitu? Kenapa?
- Tak ada yang tahu.
Jadi, kisah itu sudah diceritakan,
jadi tak bisa lagi.
Kenapa tidak? Itu kisah umum.
Itu sudah dilakukan ribuan tahun.
The Odyssey. Raja Arthur.
Semua dari Tolkien. Itu kisah klasik..
Benar. Itu Pahlawan Seribu Wajah.
Ya.
Pria Bertopeng itu penjahat. Aku suka.
Baik. Tetapi masih perlu sesuatu, bukan?
Kita perlu sesuatu yang unik
yang menyatukan cerita.
Kita perlu sebuah "Death Star".
Sebuah "Death Star".
Apa itu?
Baik. Mari tonton filmnya.
Kau tahu?
Mari tonton filmnya, dan kita...
- Death Star?
- Ya, ayo ke kantorku.
Siapa percaya itu?
Bisakah kau berhenti berlari?
Dia tak akan mengangkat! Sialan, Brad.
Baik. Masuk mobil. Kita ke rumahnya.
- David?
- Ya?
- Apa-apaan?
- Lupa bayar tiket parkir?
Tidak. Aku sudah bayar...
Astaga.
Kubeli mobil ini memakai uang bonus
dari nymph hutan seksi milik Brad.
Bagaimana dia bisa tahu?
Mungkin dari pelat nomornya?
"Ayah Nymph"?
Sungguh? Kau si Ayah Nymph?
Aku... Dengar, lupakan saja.
Kita pakai mobilmu.
Aku tak punya mobil.
Kupanggil taksi daring.
Kau tak punya mobil?
Kenapa tak punya mobil?
Kau punya 36 laptop dan tak punya mobil.
Ini sebabnya kau sulit dapat pacar.
Kau tahu siapa yang tak kesulitan
dapat pacar? Mantan istrimu.
Maaf. Itu kelewatan. Maaf. Itu...
- Tidak, kau benar.
- Tidak, itu...
Keteganganmu memengaruhiku.
Kau perlu tenang.
Jika kita ke rumah Brad panik,
dia akan pikir dia berkuasa.
Dia memang berkuasa.
Sial. Akunku dinonaktifkan.
Itu karena terhubung rekening perusahaan.
Itu terhubung dengan rekening perusahaan,
dasar gadis bodoh!
- Wanita.
- Wanita punya mobil! Baik.
Begitu banyak stereotip.
- Baik. Mari kita masuk lagi.
- Entahlah. Baik.
Tak peduli jika harus lari ke rumahnya.
Kita butuh Brad di sini.
David, tenanglah.
Kurasa gula darahmu agak rendah.
Kita cuma perlu sedikit camilan,
lalu kita bisa bicarakan ini
dengan rasional.
Di mana es krim lapisku?
- Poppy.
- Terkutuk, Brad!
- Kubeli ini dengan uangku!
- Poppy.
Saat kutemukan Bajingan itu,
kubunuh dia!
Dia di sana.
Brad. Brad? Brad. Kami membutuhkanmu.
Dengar, Kawan.
Es krim lapisku tidak untuk...
Poppy.
Maaf aku memanggilmu
lintah korporat rendahan.
- Kupikir penyedot uang tanpa jiwa.
- Itu juga.
Brad, tolong,
bisa kau kembalikan harganya?
- Ya. Aku sudah lakukan itu.
- Sudah? Kau takluk?
Tidak. Ian setuju membuka
Pria Bertopeng di kasino,
jadi aku dapat yang kumau.
Ya. Jadi, C.W. dan aku
menemukan cara untuk menyatukan semuanya.
Pria Bertopeng adalah penjahat
yang tinggal di kasino.
Ya, dan itu masuk akal
karena si Pria Bertopeng
adalah kasino berjalan.
Kau tahu, pemberi harta, pengambil harta.
Lihatlah ini.
"Aula Permainan dan Peluang
Pria Bertopeng."
Kita juga akan menciptakan karakter baru,
Kesatria Putih,
yang ditakdirkan berduel
dengan Pria Bertopeng
yang akhirnya akan membuka topengnya...
di kasino.
Jadi, ceritanya akan mendatangkan pemain
dan kasino akan memerah mereka.
Ini adalah gabungan sempurna
dari seni dan bisnis.
Tetapi Ian, bukankah kau benci Brad?
Benci dia? Ya, aku memang benci dia.
- Ya, aku tak merasa apa pun.
- Dia sosiopat.
Tetapi uang yang dia bawa
membuat gim ini berjalan lancar.
Kau paham itu, bukan?
- Ya.
- Ya, tentu.
- Ya, tentu saja.
- Jelas.
- Ya.
- Kami asyik saja. Ya.
- Agar jelas, David, kau tak asyik.
- Tidak.
Ya. Dia bilang aku begitu.
Aku berbohong kepadanya.
Baiklah. Bagus.
Jadi kalian bisa poles kasinonya.
Ada banyak bug.
Penguji menemukan banyak.
Jadi itu akan menyenangkan bagimu.
Itu tugasnya, bukan aku.
Omong-omong, siapa dia?
Pria Bertopeng. Siapa dia?
Oh, ya. Pria Bertopeng
adalah ayah dari Kesatria Putih.
Seperti Star Wars.
Itu agak mirip Star Wars.
Aku berharap kau tak sadar.
Itu jam kerja yang gila, ya?
PENGUJIAN
Kita mencatat, seperti,
ratusan bug semalam.
Hei. Kita pecahkan rekor pribadi.
- Menjalani impian!
- Ya.
Yah...
kembali ke realitas.
Ya.
Aku akan beri tahu mereka
kita sudah selesai.
- Bagus.
Ya.
Baik. Sampai jumpa besok.
Baiklah. Sampai jumpa, Pramuka.
Terjemahan subtitle oleh
Rio Wibowo