INDOXXI
Support dengan like & share :)
Apa itu Mythic Quest?
Ada yang bilang itu cuma video gim.
Saat gim ini pertama rilis,
MQ disebut sebagai mahakarya.
Kini dimainkan di 20 negara,
di enam benua,
ini gim permainan peran multipemain masif
terbesar sepanjang zaman.
Namun dalam industri yang berubah-ubah
tempat keberuntungan bisa berubah
dan para raksasa bisa tumbang...
mereka harus tetap bisa relevan.
Dan hari ini,
nasib mereka berada di ujung tanduk
pada acara terpenting bagi mereka
sejak peluncuran.
Ekspansi besar pertama mereka,
Mythic Quest: Raven's Banquet.
Dan semua itu bergantung
di pundak satu orang.
Direktur Kreatif Ian Grimm.
Saat aku pertama menciptakan MQ,
tujuanku bukan cuma membuat gim.
IAN GRIMM
DIREKTUR KREATIF
Aku ingin membangun sebuah dunia.
Dan Raven's Banquet adalah
langkah berikutnya ke dalam dunia itu.
Tentunya, satu orang tak bisa
melakukan ini sendirian.
Butuh ribuan orang untuk membuat
dunia seperti ini berjalan mulus.
Orang seperti
Produser Eksekutif David Brittlesbee...
Kepala Perekayasa Poppy Li.
Orang seperti Brad Bakshi,
Kepala Monetisasi.
Satu hal yang MQ punya
tetapi tak dimiliki gim lain
adalah penulis pemenang Nebula Award,
C.W. Longbottom.
KEPALA PENULIS
Siap membantu.
Tetapi pada akhirnya semua
harus sejalan dengan visi penciptanya.
Dan dia punya impian besar.
Saat kita memikirkan soal seni populer,
kita terpikir ET, Star Wars, Avatar,
namun industri kami jauh di atas
bisnis hiburan tradisional.
Jadi saat kita memikirkan
yang melegenda...
kenapa tak terpikir, Mythic Quest?
Benar sekali.
Dan saat kita memikirkan
seniman pembangun dunia yang visioner,
daripada hanya
Spielberg, Lucas, dan Cameron,
kenapa tak terpikir...
Grimm?
Maaf, aku harus menyela. Apa ini?
- Ini iklan untuk gim.
- Ini iklan untuk dirimu.
Masih berlanjut.
Astaga.
Menurutku ini brilian.
Satu benua baru,
lebih dari seribu benda dapat dimainkan,
semua dibangun di atas dasar kode terkuat
dalam sejarah MMO.
Aku tak mau menyombongkan diri,
tetapi aku dan timku telah membuat
sesuatu yang cemerlang, jadi...
Raven's Banquet siap dirilis!
- Hebat! Luar biasa.
- Terima kasih.
Luar biasa sekali, Poppy.
Ekspansi ini akan memukau mereka.
Tetapi kita yakin ini sudah selesai?
Kurasa selesai. Kita sudah kerjakan
dua tahun. Ini sempurna.
Tidak, kita seperti hampir sampai sana,
hampir sempurna.
- Itu dari mana?
- Ini punyaku.
Tak ada yang ingat
"hampir sempurna", bukan?
Seperti... Ini.
Baiklah, ini apa, Pop?
Itu sekop.
Ini hanya benda MTX
yang kubuat untuk diriku.
Gim ini adalah visimu. Kupikir itu...
Benar.
Hanya saja ada yang aneh dengan itu.
Benar? Seperti ini tak benar-benar...
keren.
"Keren"? "Keren".
Tidak, ini sebenarnya keren,
karena ini menyajikan mekanika gim
yang sepenuhnya baru: menggali.
Kini pemain
bisa mengubah lanskap dari gim.
- Pop, tak ada yang mau beli itu.
- Boleh bicara?
Mungkin sekop itu perlu cerita latar.
Siapa yang melahirkan
sekop-bumi misterius ini?
Apakah para Dewa?
Apa mereka disusui dada Hera
seperti bayi menyusu payudara ibunya?
- Itu cukup bagus.
- Ya, aku bisa jual payudara. Itu saja.
Tidak. Jangan buat payudara.
Keuangan di lantai tiga, Pemasaran di dua.
Dukungan Teknologi di enam,
dan ini... di sinilah keajaiban terjadi.
Semua kepala tim pengembangan ada di sini
dan aku yang mengepalainya.
Wah. Apa itu kantormu?
Bukan. Itu bukan kantorku. Itu kantor Ian.
Dia direktur kreatif.
Kenapa jauh lebih tinggi dari yang lain?
Tidak setinggi itu.
Itu hanya anomali arsitektur, itu saja.
Dan orang yang paling berkuasa
tidak selalu punya kantor terbesar, Jo.
Sebenarnya, aku bukan yang paling berkuasa
di perusahaan ini.
Studio ini dimiliki oleh
konglomerat induk di Montréal.
Begini saja...
Kau akan mempelajari ini
di rapat staf beberapa menit lagi.
Omong-omong, sebagai asistenku,
Kuminta kau banyak mencatat karena
rapat staf adalah...
itu adalah bagian penting dari operasional
di sini, dan aku kepala semuanya.
Apa itu rapat yang kau bicarakan?
Bukan. Itu tak mungkin
karena mereka tak akan mulai tanpaku.
Kenapa mereka rapat tanpaku?
Tetapi ini keinginanku. Cuma ini mauku.
Jangan pergi. Rapat belum usai.
Hei, Semuanya?
Apa kalian sedang rapat staf?
Tidak, sebenarnya kami baru selesai.
Siapa ini?
Ini Jo. Dia asisten baruku.
Jo, ini timnya.
Hai.
Halo. Baiklah jika itu saja...
Ian ingin mengubah sekopku
dan mengundur rilisnya.
Mengundur rilis? Tidak, Ian,
sesuai waktu dan anggaran, ingat?
Poppy, apa nama gim pertama
yang membuatmu jatuh cinta?
- Contra.
- Anak baru, ayo.
- Grand Theft Auto.
- Brutal. Aku suka.
David?
Aku cenderung suka Ms. Pac-Man,
tetapi kenapa...
Semua orang punya gim yang membuatnya
jatuh cinta karena ada dampaknya.
Gim-gim itu adalah warisan seseorang.
Ini adalah warisanku.
- Warisan kita.
- Warisan kita. Terserah.
Ini bukan warisanku.
Masih ada dua hari
untuk penguncian kode, ya?
Jadi biar kuutak-atik satu hal kecil ini.
- Biar kuutak-atik.
- Kau pakai kata itu lagi.
Kau pakai kata "utak-atik".
Saat kau ucap itu, aku jadi cemas.
David, aku berjanji aku tak akan minta
untuk menunda rilis ekspansinya.
Aku suka dia. Dia mampu.
Rapat selesai?
- Rapat selesai. Ya.
- Bagus.
PERNAHKAH "AKU"
LIHAT INI??
Mereka rapat lagi tanpa kita? Ini konyol.
Kenapa mereka tak butuh opini kita?
Kita hanya main 24 jam sehari.
Aku tahu, keren, bukan?
Ya, ini keren, tetapi ini seperti...
Kita lebih berarti dari cuma
mencatat bug tiap hari, tahu?
Ayolah, Rachel.
Kita baru enam bulan bekerja di sini.
Ya, tetapi, kau punya banyak ide hebat.
- Menurutku mereka harus dengar.
- Benarkah?
Ya. Ada satu idemu kemarin.
Yaitu tentang memperbesar
radius tendangan troll gunung.
Kau punya ingatan yang bagus.
Terima kasih.
Ide-idemu amat bagus. Jadi kau juga.
Butuh minumanku.
Kau harus kembali bekerja karena,
kau tahu,
mereka melacak mata kita.
Tentu. Ya. Itu ide bagus.
Ya, makan itu, Keparat cilik.
Ini pekerjaan terbaik
yang pernah kudapat.
Ya.
Brad, aku butuh bantuanmu. Aku ingin
membocorkan sekop kepada Polygon.
Dan saat para kritikus menyukainya,
itu pasti,
mereka akan menulisnya
dan Ian tak bisa mengubahnya.
Amat licik. Aku terkesan
Yah, kau tahu, aku selalu berpikir
tiga langkah ke depan.
Tiga langkah ke depan?
Langkah yang banyak.
- Ya, kuberi kau satu...
- Jangan mendekat.
Maaf. Aku mau sesuaikan
umpan balik getarnya jadi saat memukul...
Aku tak peduli dengan itu.
Baiklah, aku ikut rencanamu.
Tetapi jika kau mau orang suka sekopmu,
lupakan para kritikus.
Hanya ada satu orang yang perlu kau rayu.
Ya.
Jangan...
- Pootie Shoe?
- Pootie Shoe.
- Pootie, Pootie, Pootie... Shoe.
- Shoe.
MODE MONSTER AKTIF
Hei, Semua! Ini Pootie Shoe.
Aku mau ucapkan salam untuk semua
Pootie-cuties dan Pootie-dudies,
dan tentu saja untuk semua
Pootie-fruities LGBTQ.
- Aku benci Pootie Shoe.
- Ya, dia sampah.
Tetapi sampah
berpengikut sepuluh juta lebih,
jadi, jika dia suka sekopmu,
kau sukses.
Ya, tetapi dia bocah 14 tahun.
Apa dia akan paham ini bernuansa subtil?
Umur 14 masa kini
lebih canggih dari yang kau duga.
- Sekopmu hebat, bukan?
- Ya, tentu.
- Berarti Pootie-lah orangnya.
- Bisa selesaikan?
Bu, apa-apaan? Aku sedang siaran.
Baiklah, apa tak bisa kau pause atau...
Aku tak bisa pause. Aku sedang siaran
di depan sepuluh juta orang.
- Baiklah.
- Keluar. Pergi!
- Bocah.
- Keluar!
Kau ingin tampak penting di depan
semua temanmu. Aku paham.
Hai, maaf soal itu. Itu tidak keren.
Ibuku kadang membuat stres,
tetapi dia pegawai yang baik,
dan juga ibu yang baik.
Gali, gali, gali. Apa kau paham maksudku?
Sekop ini agak membosankan.
Menurutmu bagaimana dengan...
Ini kurang pas, bukan, David?
Kurasa aku ingin mencoba
gerakan menusuk juga.
Ya. Ya, itu bagus.
Aku suka semua ini.
Kau utak-atik semuanya.
Satu hal. Aku mencemaskan waktunya.
David, ini gerakan tercepatku.
Bukan salahku
semangkanya tak hancur seperti kepala.
Aku bisa dapatkan kepala sungguhan.
Bukan manusia.
- Itu komitmen.
- Jo, tolong jangan kompori dia.
Manusia atau bukan. Kenapa kau di sana?
- Aku membantu Ian.
- Kau asistenku. Bantulah aku.
- David, ada apa?
- Konyol sekali.
Apa yang terjadi?
Asistenku merendahkan aku
di depan seluruh tim,
- itu yang terjadi.
- Bukan, maksudku... Begini.
- Ian.
- Hei, Poppy!
- Kau sedang apa?
- Berita bagus.
Aku mengubah sekop ini jadi senjata,
jadi kini berfungsi ganda.
Ini benda yang akan orang beli.
Lihat ini.
Ini belum pas, tetapi hampir.
Aku hanya tak yakin jika ini...
jika ini harus...
Mungkin gerakan uppercut?
Tidak, aku tak mau sekopnya
untuk membunuh. Aku mau untuk menggali.
"Menggali"? Apa kau tahu berapa TTP
untuk benda seperti ini?
- Ya, itu sekitar...
- "TTP" adalah "Waktu Sampai Penis".
Waktu yang dibutuhkan pemain dalam memakai
benda baru untuk membuat penis.
Ya, aku tahu apa itu TTP.
Ya, David, jangan remehkan dia.
Mereka tak akan membuat penis, Ian.
Beri sekop kepada publik,
mereka gali penis.
Kau beri pena, mereka gambar penis.
Kau berikan lempung...
Pasti akan membentuk penis.
Ian, bisa perintahkan asistenku
untuk kembali ke ruangan.
Aku tak memerintah wanita.
Kuberi mereka kebebasan memilih.
- Terima kasih.
- Ya, tentu saja.
Ian, mereka tak akan membuat penis.
Aku akan pasangkan pembatas
agar tidak bisa.
Sekop dengan peraturan. Keren sekali.
Ya, mari buat peraturan sebanyak mungkin.
Itu sungguh asyik.
Bisakah minta dia
agar tak dijadikan senjata?
- David.
- Aku tak bisa minta apa pun.
Poppy.
Kenapa kita di sini?
Astaga, dia akan berpidato.
Kau tak hanya
menghalangi peluang kami bermain.
Kau juga menghalangi
bocah delapan tahun itu. Dan menurutku...
Dia buat aku jadi gnome, ya?
Jadikan aku kesatria lagi.
- David, jangan.
- David, kembalikan.
- Tidak.
- David.
- Kembalikan aku.
- David. David! Jangan.
- Tolong kembalikan, David.
Terasa di tengah
perceraian orang tuaku lagi.
Dan dipaksa berpihak.
Aku tahu kau mau bilang. Memang tugasku
untuk berpihak. Aku bosnya.
Tetapi para orang kreatif itu,
mereka membuatku merasa aku bukan bosnya.
Mungkin karena kata ibuku
aku tak kreatif atau berbakat,
dan ayahku terlalu mabuk
untuk membantahnya.
Astaga, aku tak tahu harus apa.
Bisakah kau beri tahu aku harus apa,
Carol?
Aku tak tahu, David,
karena aku bukan terapis.
Ini adalah Personalia.
Benar.
Tetapi mungkin kau bisa membantuku?
Baiklah. Apa gaya manajemenmu?
Menurutku seperti dirigen sebuah orkes.
Aku tak bisa memainkan instrumen
dan tak paham musik,
tetapi saat kuayunkan tangan,
semuanya berjalan lancar.
Oke, dirigen tak bekerja seperti itu.
- Bukan begitu?
- Tugasnya lebih rumit dari itu.
Entah. Aku tak pernah tonton orkes.
Ibuku bilang itu akan membuatku lembek,
lalu ayahku setuju.
Sebenarnya, itu satu-satunya
yang mereka selalu sepakat.
Astaga. Kita harus bicarakan itu.
Bahkan membicarakannya membuatku agak...
- Ibuku...
- David!
Kurasa waktu kita habis.
Hei, Semuanya, ini Pootie Shoe.
Kalian tahu aku tak suka membenci,
tetapi aku benci sekop ini.
Itu sengaja.
Aku mau membuat penis,
tetapi tak diizinkan, itu payah.
Kalian tahu pandanganku jika seniku
disensor. Tagar bebaskan Pootie.
Yang benar saja, penis?
Kalian cuma terpikir untuk itu?
Jika mau menggali lubang seharian,
kupecat tukang kebunku.
Semoga lainnya di Raven's Banquet
lebih baik.
Ini mekanika pembangunan dunia yang baru,
dasar sampah.
- Poppy. Pop-Tarts.
- Apa-apaan, Brad?
Pootie benci sekopnya.
Ya, sudah lihat. Jangan cemas,
kita bisa pikat dia lagi.
Biar kujelaskan. Bayangkan.
Sang pahlawan harus hancurkan musuhnya,
tetapi senjata dari para Dewa lama
tidak cukup.
Jadi dia harus berdoa di altar...
Ya Tuhan, lewati ceritanya.
Cerita adalah segalanya,
dasar Neanderthal.
Biar kulanjutkan.
Sang Pahlawan berdoa
di Altar Ares untuk mengirim untuknya...
"Sekop Ian". Senjata baru terhebat di gim.
Sang nymph hutan adalah peti harta
yang akan menarik mereka untuk beli.
Apa yang terjadi jika sekop diserahkan?
Sekop ini harus lepas
dari dada gadis cantik ini.
Lalu apa yang akan dilihat sang Pahlawan?
Aku benar-benar bingung.
- Dada.
- Tidak. Yang itu jelas.
Aku tak paham apa yang kalian mau dariku
dengan ini.
Bisakah kau bantu kami mutakhirkan ini?
Tidak. Karena aku tak mau jual Sekop Ian.
Aku ingin jual sekopku.
Tetapi sekopmu payah. Kukira begitu.
Aku tak tahu bedanya.
Tetapi Ian tak suka,
dan dia tampak paham
tukang main seperti apa.
- Kau tahu Pootie tak akan suka.
- Ya, tentu aku tahu.
Tetapi kau juga tahu.
Kau tiga langkah di depan.
Dan kau lakukan itu hanya agar
aku mengodekan peti harta seksimu.
Ya. Apa kau masih berusaha memecahkan ini?
Brad, kau sungguh berengsek.
Sekarang kau sudah paham.
- Kupikir semua orang tahu.
- Ya. Aku juga.
Hei, boleh minta kopi?
Aku datang, Ian!
Aku memikirkanmu setiap saat.
Hal bodoh seperti kadang
kau mengunyah kepangmu.
Lalu aku melihat itu dan kau malu dan...
Tetapi itu hal termanis
yang pernah kulihat.
Dan aku tahu ini sungguh gila...
tetapi menurutku
kau juga merasakan sesuatu.
Jadi, ini aku bertanya kepadamu...
jika perasaanmu juga sama.
Entahlah. Menurutmu itu akan berhasil?
- Aku tak tahu.
- Ini keahlianmu, bukan?
Kau Personalia. Harus membantu
masalah pribadi di tempat kerja.
Astaga, kau bekerja dengan orang ini?
Ya, Dana. Dia di Pengujian bersamaku.
Berambut panjang.
Tidak. Aku tak mau tahu.
Harusnya aku tak tahu.
Kenapa? Apa kau mau melaporkanku?
Jika aku melaporkanmu,
itu kepada diriku.
Aku mulai berpikir di kantor ini
tak ada yang paham tugasku.
Carol. Apa kau sedang terapi.
- Sebenarnya tidak.
- Maaf.
Aku hanya merasa agak depresi.
Tak apa. Aku akan kembali nanti.
Tidak. Jangan kembali.
Bukan dia.
Baiklah. Terima kasih sudah datang.
Aku mengadakan rapat darurat
karena aku melihat banyaknya
penyalahgunaan di kantor ini.
Oh, tidak. Apa ada yang dilecehkan?
Ya, David. Aku.
Kalian semua menyalahgunakan
kantor Personalia.
Carol, apa ini harus dilakukan sekarang?
Kami sedang dalam krisis sekop.
Sebenarnya, Carol,
kurasa aku punya solusi untuk Ian.
Kita ambil sekopmu dan tempatkan
di peti harta seksi baru.
Poppy sudah setuju.
Tidak. Carol, aku tak mau
mengode pelacurnya.
- Kuadakan rapat ini...
- Carol, dia bukan pelacur.
Dia nymph hutan muda yang matang
dengan cerita latar kompleks.
- C.W.?
- Izinkan aku...
Kau tak diizinkan.
- Carol, aku minta maaf.
- Tentu.
Mereka suka semaunya. Harus dikendalikan.
- Aku punya ide.
- Maaf.
Carol, kenapa penguji hadir?
Karena kami juga punya ide.
Ide hebat, malah.
Dana yang punya ide-ide bagus.
Tidak, aku tak punya.
Bagus. Karyawan baru punya ide
untuk memajukan perusahaan miliaran dolar.
Jo, pastikan kau catat ini semua.
- Katakan saja.
- Lihat? Dia mau dengar.
- Aku tak mau...
- "Penguji bertindak kelewatan."
Aku punya ide.
Si pelacur itu agak aneh. Menurutku.
Omong kosong.
Aku tak mau duduk dan mencatat omongan
pesolek heboh ini.
- Aku kepala penulis.
- Kau 80 tahun.
Hei. Beri hormat, Penguji.
Dia menang Nebula Award.
Itu di tahun 1973.
Kau bertemu dia di karnaval
saat dia menjual ayam panggang.
- Juga menang penghargaan.
- Kehebatannya ganda.
- Semuanya, jika bisa sebentar saja...
- Maaf. Dia tidur di kantor.
Hanya jika kebanyakan minum.
Itu tiap hari.
Aku yakin dia tinggal di sini.
Itu tidak benar, bukan?
Carol, untuk memahami diriku sekarang,
kau harus paham diriku yang dulu.
Albania, 1939...
Tidak! Jangan ada lagi cerita latar.
Maaf, aku sedang agak gelisah.
Kita harus kunci kode,
dan biarkan QA memverifikasi final
dan rilis sekopnya apa adanya.
David, sekopnya belum siap seperti ini.
Aku cuma perlu sedikit waktu lagi...
Ekspansi akan rilis hari Senin.
Sekarang Jumat pukul 17.00.
Dia akan memintamu mengundur.
Tidak. Dia sudah berjanji
tak akan mengundur ekspansi.
David, aku akan minta
untuk mengundur ekspansi.
Apa? Tidak. Tidak, katamu waktunya cukup.
Katamu bisa.
Kau berjanji tak akan mengundur.
Waktu kurang. Kita tak bisa.
Aku bohong.
- Kau main-main denganku.
- Ya.
- Kau main-main.
- Aku tak suka.
- Ini demi gim.
- Sudah kuduga.
- Itu tak membuatku lebih senang.
- Kau berengsek.
- Kau berengsek!
- Astaga...
Jo, tolong. Terima kasih.
Aku tak butuh bantuanmu.
David, Poppy memang berengsek.
Ekspansi belum siap. Ini perlu diundur.
- Sedikit, lalu beres.
- Tak perlu diundur.
- Tidak. David, jangan undur.
- Sedikit saja.
- Tidak sedikit pun, tidak sama sekali.
- Sedikit.
- Jangan undur.
- Undur.
- Undur ekspansinya.
- Jangan undur.
David, jika kau tak membuat keputusan...
Baiklah, aku memilih Ibu! Poppy.
- Sial, maksudku "Aku memilih Poppy".
- Ya!
Ian, aku tahu kau visionernya,
tetapi aku produser eksekutifnya,
dan aku akan buat keputusan eksekutif.
Kodenya dikunci. Semuanya, pulang!
Ya sudah! Kau tahu?
Kau mau rusak gimnya? Jangan percaya aku.
Aku tahu apa soal gimnya?
Aku tak tahu apa-apa soal gim.
Aku hanya penciptanya.
"Ian mengucurkan kejantanan."
Keputusanmu benar, David.
Tindakanmu bagus.
Terima kasih, Bu. Poppy.
Rapat selesai.
Kita berhasil.
Kita mengunci Raven's Banquet.
Kita harus minum-minum.
Baiklah.
Tidak! Aku perlu darah lagi.
Tidak!
Sial. Sial!
Kau sedang apa?
- Aku bekerja.
- Ya, aku tahu.
Ada peringatan sistem kontrol versi
bahwa ada yang membabat kodeku.
Bagus, terima kasih sudah datang, Pop!
Kenapa kau tak bisa biarkan aku punya ini?
Kuhargai bantuannya!
Itu saja yang kumau.
Aku cuma minta satu hal dari seluruh gim
yang bisa kutunjuk dan bilang,
"Itu punyaku".
- Sungguh?
- Itu saja.
Poppy, seluruh gim adalah milikmu.
Kau yang membangunnya.
Aku membangun visimu.
Kau seperti pelukis yang brilian...
Ya.
Biar kuselesaikan...
Kau adalah pelukis brilian...
Baiklah.
...dan aku adalah kuas favoritmu.
Aku hanya seperti alat yang kau gunakan
untuk membuat mahakaryamu.
Aku suka metafora itu, tetapi kurang pas.
Menurutku jika...
Apa kau sungguh mau utak-atik metaforaku?
- Apa lukisan di cerita itu?
- Bisakah kau dengarkan ucapanku?
Apa kau tahu betapa itu membuat frustrasi?
Baiklah. Oke. Kau benar.
Poppy, kau benar. Dengar.
Di dalam... metafora yang tidak pas itu,
kau adalah si pelukis dan juga kuasnya.
Aku hanyalah orang yang di belakangmu
dan menyuruhmu melukis apa.
Tetapi kaulah yang sungguh
membuat ini terwujud.
Andai aku bisa lakukan itu,
tetapi aku tak bisa. Aku butuh kau.
Dan itu membuatku frustrasi,
tetapi tetap kulakukan
karena itu yang membuat gim lebih baik,
dan itu yang terpenting.
Aku hanya tahu bahwa benda ini
bisa menjadi benda terkeren di gim,
dan mereka akan suka.
Entah kenapa aku tahu, tetapi aku tahu.
Mulai dengan tambahkan kurva percepatan
di depan agar ayunan lebih berat.
Masukkan gerakan besar
dengan getaran kecil di akhir,
jadi kau bisa mendapat
sensasi berkertak.
Dan tambahkan kecepatan awal
dari partikel darah saat benturan.
Dan itu akan jadi lebih keren?
Ya, itu akan jadi lebih keren.
Dan mereka akan suka.
Entah bagaimana aku tahu itu.
- Aku hanya... tunggu.
- Bagus.
- Mari langsung kerjakan.
- Aku mau bilang "Aku tahu saja".
- Aku tahu kau mau bilang apa.
- Itu harusnya keren.
- Kita kehabisan waktu.
- Kau tak pernah beri aku sorotan.
Pootie, Pootie, Pootie... Shoe.
Ulasan.
Baiklah, Semuanya.
Seperti yang kalian tahu,
Raven's Banquet rilis hari ini.
Percayalah, aku menghabiskan seharian
berpiama memainkan itu.
Pertama, aku harus katakan...
terima kasih Rager Body Mist
telah membuat Pootie tetap wangi
dan cicilan orang tuanya terbayar.
Rager. Cium aroma amarah.
Ayolah, dasar bocah sampah.
Tetapi aku mau jujur.
Kalian tahu aku amat cinta Mythic Quest.
Jadi pernyataan yang akan kusampaikan
akan amat sangat penting.
Raven's Banquet...
adalah sebuah mahakarya.
Astaga!
Ya!
Hal yang paling kusuka...
adalah sekopnya.
Mereka selalu punya cara
untuk mengejutkanku.
Menghancurkan kepala orang dengan ini
sungguh luar biasa.
Hebat sekali.
Kini, mari kita resmikan.
Diam, diam! Dia akan memberi nilai.
Empat lubang-P.
Empat lubang-P!
Empat, empat, empat lubang-P.
Apa itu lubang pantat?
Ya. Jadi, sistem penilaiannya
dengan lubang pantat.
Apa pun di atas dua termasuk luar biasa.
Pekerjaan ini sungguh aneh.
Ya. Bukankah ini yang terhebat?
Ya. Ini yang terhebat.
Aku akan main gim ini selamanya.
Maaf aku terlambat.
Jalanan macet parah.
- Ada apa?
- Kita dapat empat lubang pantat.
Astaga.
Aku pernah punya pacar di Guam.
Dia punya tiga.
Tetapi empat...
itu impian.
Apa?
Hei, ekspansi sukses.
Reddit, Steam, Kotaku, semua positif,
dan kita jual ribuan sekop tiap jamnya.
Benda paling laku pada gim.
Selamat untukmu.
Atau Ian. Siapa pun yang menang.
Aku tak ikuti lagi, dan tak peduli.
- Kami berdua menang.
- Bagus.
Di mana dia?
Kalian berhasil lagi.
Kalian mewujudkan visiku
menjadi kenyataan, dan aku amat bangga.
Tetapi tentu saja, ini tak mungkin terjadi
tanpa inspirasiku.
Mitraku, sungguh.
Kalian mungkin melihatnya di kantor
beberapa hari ini
tampak lelah,
tetapi harus kukatakan,
aku tak pernah ragu dengannya.
Bahkan, aku ingin membawanya naik.
Di mana dia?
Naiklah, Pop.
Dia membicarakan sekopnya.
Sekopnya! Itu dia, hei!
- Ya!
- Keren!
Untuk sekop!
Untuk Mythic Quest!
Ian. Ian. Ian.
Terjemahan subtitle oleh
Rio Wibowo