INDOXXI
Support dengan like & share :)
Kita ke mana?
Menemui Sue.
Dia manajer komunitas kita.
Penghubung langsung
antara kita dengan pemain.
Kupingku meletup.
Ya, kita cukup jauh di bawah tanah.
Lebih baik bagi semuanya
jika dia di bawah sini.
Ini pekerjaan yang sulit.
Menangani umpan balik penuh amarah,
keluhan, dan kebencian.
Dia pasti amat depresi.
Tidak. Itu yang normal. Ini lebih parah.
HUBUNGAN KOMUNITAS
SUE GORGON
Tamu?
Hei, Sue.
David, senang bertemu denganmu.
Dan siapa anak manis yang kau bawa ini?
Ini asistenku, Jo.
- Ucapkan salam, Jo.
- Hai.
Terima kasih kalian sudah mampir.
Aku ingin mampir ke tempat kalian,
tetapi kartuku tak bisa
dan kucoba bicara dengan keamanan,
tetapi mereka...
Lihatlah aku mengoceh terus
hingga kalian bosan.
Wow. Baiklah, ayo. Duduklah.
Aku tak suka dia. Dia meresahkan.
Aku tahu.
Menyempatkan diri untuk susun berkas?
Ini? Bukan, itu cuma umpan balik pemain.
Surel punya filter yang menyensor
bahasa yang kasar.
Tetapi terpujilah Amerika,
tulisan tangan belum bisa disensor.
Benar. Jadi, Sue,
katamu ada berita penting?
Benar. Pagi ini aku ditelepon Kotaku.
- Kotaku?
- Ya.
Mereka akan membuat artikel utama
tentang MQ dan meminta komentar kita.
"Utama"? Lumayan.
Itu berita bagus. Apa isinya?
Jadi, Mythic Quest adalah
gim permainan peran daring nomor satu...
Fantastis.
...di antara kaum supremasi kulit putih.
Baik, dengarkan, Semuanya.
Ada pengumuman penting.
Bos besar bicara dengan timnya.
Hari ini hari besar.
Hari ini kita merilis
hal terbaru dan, jika boleh kukatakan,
dengan desain terindah
yaitu fitur jejaring sosial terbaru.
Dinner Party.
Besar upaya yang dicurahkan untuk ini
dan kini hanya perlu...
menekan tombol ini.
Di mana Ian?
Bukankah biasanya dia yang berpidato?
Ya, Michelle, memang.
Tetapi aku lakukan ini
karena setelah sekop itu,
Ian akhirnya setuju beri
sesuatu yang milikku.
Dan itu adalah Dinner Party.
Ini saat yang tepat untuk tepuk ta...
Terserahlah.
Pokoknya jangan menyela.
Jadi Ian tak membantu.
Itu alasan namanya membingungkan.
Ini tak membingungkan, Michelle.
Mau namai apa fitur
yang menghubungkan pemain antar grup
dan rencanakan acara skala besar.
Apa kau pernah ke pesta makan malam?
Ya. Ratusan.
Bisakah kau berhenti bersikap negatif
dan jangan menyela lagi.
Aku akan langsung ke akhirnya.
Mari luncurkan!
Dan ini dia.
Poppy, David mau bicara denganmu.
Ini darurat.
Aku sedang melakukan sesuatu, Jo.
Katanya jika tak mau,
aku bisa menjambak dan menyeretmu.
- David bilang itu?
- Itu yang tersirat.
- Bilang kepada David aku sibuk.
- Sibuk apa?
Menekan tombol.
- Ini lebih dari tombol.
- Tombol ini?
Jangan!
Sial... Aku sedang...
Ini seperti... Kau merusaknya.
Pidato yang bagus, Bos.
Astaga. Jo, apa yang sedarurat itu?
MYTHIC QUEST PUNYA MASALAH NAZI
Ada Nazi dalam gim?
Kotaku temukan grup
beranggotakan 40 orang lebih
secara terbuka menyatakan bermain gim kita
sesuai dengan prinsip fasis.
Baik, tunggu.
Kata itu artinya
"semua yang tak setuju mereka."
Bagaimana kita yakin ini Nazi sungguhan?
Mereka lakukan ini dengan sekop.
- Jadi?
- Ya?
Maaf.
Ya, itu Nazi.
Sekop ini bukan untuk itu.
Sekop itu untuk membunuh orang.
Dan menggali penis.
Mereka juga lakukan itu.
Wow.
Terserah mau bilang apa soal Nazi.
Mereka akurat.
Itu rekayasa Jerman.
Astaga. Ini mengesalkan.
Masalah Nazi ini akan benar-benar menutupi
Dinner Party.
Bisakah kita fokus pada Nazi ini?
Kita harus singkirkan Nazi.
Mungkin kita terlalu tergesa-gesa.
Nazi adalah musuh yang pas.
Apa kita terpikir untuk menerima Nazi,
secara naratif?
Tidak terpikir. Kita tak menerima Nazi.
Kita tendang mereka dari grup
dan itu akhir diskusi.
C.W., aku minta kau
membuat permintaan maaf. Segera.
Tentu saja.
Apa kita meminta maaf kepada Nazi
atau atas nama mereka?
Tidak keduanya.
Tentu saja.
Begini saja. Aku akan tendang grup Nazi.
Tunggu. Bagaimana dengan Dinner Party?
Tak peduli.
Ya, Pop.
Tak akan ada yang peduli Dinner Party,
tapi kita tak bisa langsung tendang Nazi.
Ini akan menjadi masalah
Amendemen Pertama.
Biar kuutak-atik.
David. D-Train. Dirty Dave.
Mungkin Nazi ini perlu dipikirkan lagi.
Aku tak mau kau bingung, David,
tapi ini harus perlahan.
- Aku menolak Nazi ini, Brad.
- Aku hormati itu.
Tetapi kita tak pernah menolak
satu grup utuh sebelumnya.
Ini pelanggan yang membayar.
Menjijikkan, Brad, bahkan untuk kau.
Hei, maksudku,
kita harus hati-hati merespons.
Ya, kita ciptakan platform,
tapi apakah kita
penentu yang menetap dan yang keluar?
Itu masalah sama Facebook dan Twitter.
Dengar, harus ada yang melangkah tegas.
Aku setuju, tetapi mari pikirkan ini.
Akan seperti apa jika orang tahu
jika langkah itu
milik pria kulit putih heteroseksual
menulis peraturan
yang harus diikuti semua?
Apa itu adil? Apa itu bersifat inklusif?
Baik, sampai jumpa.
Tunggu. Brad? Aku ingin lebih inklusif.
Kita harus menimbang
perspektif yang berbeda, seperti kau.
Apa maksudmu?
Kau tahu, karena kau...
Boleh kusebut orang India?
Kenapa tak boleh?
Aku tak tahu. Maksudku..
- Apa yang salah dengan orang India?
- Tak ada.
Aku juga orang Polandia, jika lebih baik.
- Tidak.
- Tidak?
Maksudku, ya. Atau... entahlah.
Aku hanya berusaha bertindak benar.
Tolong bantu aku? Tolong?
Kita bisa bentuk komite etik.
Membuat keputusan bersama.
Baiklah. Sebuah komite.
Dan kau tahu apa?
Kita bisa libatkan para gadis.
Wanita.
"Wanita". Benar.
Hei, Wanita.
Rasanya aneh. Dengarkan.
Brad dan aku sedang menyusun komite etik.
Dan, Dana, kami ingin mendengar
perspektif... unikmu?
- Bagus.
- Ya.
Jadi, mau bergabung?
Boleh aku ikut?
Aku ingin bisa ikut membantu.
Oh, itu...
Aku harus katakan apa?
Hanya saja perspektifmu sudah... terisi.
Tak perlu dua gadis kulit putih.
Tidak, Jo. Bukan itu, ya?
Ini bukan masalah ras.
Ini lebih kepada... dia...
- Menyebalkan.
- Boleh katakan itu?
Itu tak masalah.
- Sungguh?
- Ya.
- Aku menyebalkan?
Jadi, Dana, kau mau ikut?
- Sekarang?
- Ya. Ayo.
Baiklah.
Tolong aku.
Aku lesbian.
Sungguh? Tentu saja begitu.
Bukan "tentu saja". Maksudku, itu bagus.
Ya. Itu perspektif unikku. Aku lesbian.
Kita perlu yang begitu.
"Yang begitu"? Ini berjalan lancar.
Tidak. Ini masih belum benar.
Perlu lebih tinggi dan lurus.
Kau tahu, biasanya pada saat ini,
Poppy datang dan ambil alih.
Aku tak akan membiarkan itu, Michelle.
Karena kau perlu kau yang kerjakan.
Aku bekerja melalui dirimu.
Baiklah. Ini seperti aku seorang seniman
dan kau kuas favoritku.
Sedang apa kau di sini?
Aku berusaha memanipulasi Michelle
untuk melakukan mauku.
- Apa pekerjaannya buruk?
- Ya, dia payah.
Ya, kerjanya amat buruk.
Bangun, Michelle. Cepatlah. Ayo. Bangun.
Terima kasih.
- Apa masalahnya?
- Ya, kau lihat di sini.
Aku perlu menaikkan itu
dan direntangkan dan lurus.
Kau hanya perlu mengatur beberapa
rangka kunci pada animasi dan...
- Lihat itu!
- Ya.
Kau yang terbaik! Lihat...
- Sempurna.
- Aku tahu...
- Kau kuas favoritku.
- Itu benar. Aku...
- Astaga. Apa itu...
- Ya. Hormat Nazi.
Ya. Aku ingin dia melakukan salam Hitler.
- Kenapa?
- Baik.
Ini bagian dari rencanaku
untuk ungkap mereka.
Jadi, kita rilis emote ini, lalu bilang
kepada publik jika ini malfungsi.
Tetapi para gundul gila ini,
mereka tak akan sanggup menolak.
Mereka akan sebarkan
di antara teman mereka,
lalu mereka akan muncul dari bayangan.
Ini gila.
Menurutku ini keren.
Oke, jadi menurutnya ini bagus.
Itu artinya apa?
Emote Nazi, rencana rahasia,
mengumpulkan mereka.
Apa kau sadar ucapanmu?
Tidak. Tetapi andai kubisa.
Ini harus direkam untuk generasi berikut.
- Aku merekam ini.
- Bagus. Kirim kepadaku.
Berhenti merekam. Singkirkan itu.
Dengar, kau sedang tidak dalam kondisi
yang baik untuk memutuskan ini.
Dan juga,
aku sudah punya rencana lebih baik.
Kita akan mengatur
protes damai menggunakan...
Dinner Party.
Itu akan menunjukkan kepada Nazi
mereka tak diterima di MQ
yang sekaligus, dengan anggun,
mempromosikan fiturku.
Jadi kau mau manfaatkan Nazi
untuk promosikan fiturmu?
- Ya.
- Menjijikkan.
Aku coba beri tahukan itu.
Dia amat keras kepala, Michelle.
Baiklah, persetan dengan kalian.
Akan kulakukan sendiri. Aku tak perlu kau.
Kau tak diundang ke protes.
Baik, Michelle. Mari kembali bekerja.
Pekerjaanku atau pekerjaanmu?
Astaga, kau sinis.
Selamat datang di rapat pertama
komite etik.
Menurutku bauran orang di sini bagus.
Apa kita berputar dan jelaskan diri kita?
- Jangan
- Tidak? Baik.
Jadi, urusan pertama kita adalah
kita perlu membuat kode etik.
Jadi, masalahnya,
kita tak tahu aturan mana
yang dilanggar para Nazi
karena tak ada peraturan.
Jadi, mari kita buat. Mudah.
- Mudah.
- Ya.
Selama kita konsisten.
Begitu kita mulai menolak grup,
situasi akan panas.
Bagaimana ini untuk konsistensi?
"Grup kebencian dilarang".
Aku tak mau membuatmu bingung, David,
tetapi apa itu grup kebencian?
Maksudku, termasuk homofobia?
Ya, mereka benci homo.
- Misoginis bagaimana?
- Ya. Mereka benci wanita.
- Pedofilia?
- Tentu. Mereka benci...
Masa puber?
Apa pedofilia masalah sungguhan pada gim?
Tidak. Tetapi mari pastikan
itu tak jadi masalah, bukan?
Maaf. Kurasa aku sedikit...
bingung karena...
"Bingung"?
Karena katamu kau lesbian.
Jika kau bukan lesbian, kau harus pergi.
Aku lesbian.
Aku bangga jadi wanita lesbian.
Aku cuma tak paham
yang kita lakukan di sini.
Baik. Rachel, bisakah kau...
bicara sedikit lebih pelan? Sedikit saja?
Kita semua bangga di sini.
Brad bangga jadi orang India-Polandia.
Kau tahu itu? Benar, Brad?
Dan Jo, dia bangga jadi...
Konservatif Midwest yang baik.
Bagus.
Aku bangga jadi pria kulit putih,
tapi tak bersorak "bangga berkulit putih".
- David.
- Maaf. Bukan itu maksudku.
Kubilang tak bersorak itu.
Jadi, pedofilia masuk daftar.
Bum.
Bagus, Jo.
Kita sedang berapi-api.
Ya. Bagus.
Mungkin lebih gelap di sini
dan lebih bersudut di sini.
Kerja bagus.
Apa kehadiranku dibutuhkan?
Ya. C.W., soal permintaan maaf itu?
Baru selesai dan aku cukup puas.
Ini mendamaikan tanpa terlihat lemah.
Kuadaptasi dari permintaan maaf lama
untuk Museum Wanita San Diego.
Aneh.
Ya. Tetapi perubahan rencana.
Kini kita menerima para Nazi.
- Bagus. Akan langsung kukerjakan.
- Bagus.
Sue.
Hei, Sue.
Hai. Maaf mengganggumu.
Tetapi kulihat para Nazi itu
masih ada di gim.
Jangan cemas, Sue. Aku sedang kerjakan
emblem untuk perbaiki semua.
Emblem untuk memblokir para Nazi?
Bukan.
Emblem untuk dipakai di seragam mereka.
Rio.
Kurasa lensaku agak buram,
karena itu mirip sekali dengan simbol SS.
Ya, SS.
Walau ini belum resmi.
Tidak. Secara publik kita akan bilang
ini petir hitam atau semacamnya.
Tetapi para Nazi akan suka ini.
Mereka akan pakai ini, percayalah.
Percayalah, Nazi akan suka ini.
Terima kasih, Rio.
Baiklah. Ya. Jadi...
Sepertinya kau malah tambahkan
benda-benda Nazi.
Dan yang harus kita lakukan adalah
mengurangi benda-benda Nazi.
Karena kita mau nol Nazi.
Nol adalah angka target untuk Nazi.
Setuju sekali.
Tetapi cara terbaik menangkap Nazi
adalah dengan jebakan.
Tidak. Ini tak bisa selama itu.
Ini harus selesai hari ini, Ian, ya?
Ini harus selesai hari ini, jika tidak,
akan ada artikel Kotaku lagi
dan itu akan buruk sekali.
Seburuk kimiawan Nazi
yang dengan keahliannya membuat ramuan
yang menghabisi seluruh ras elf gelap?
Tidak. Apa itu ada di gim juga?
Tidak, tetapi bisa saja.
Dan itu akan jadi kisah yang menarik.
Astaga. Rasanya aku bagai mencincang air.
Kalau ini akhir pekan
aku akan menikmatinya.
- Baik. Terima kasih.
- Jangan matikan suaranya.
Mari ambil suara. Yang setuju
menolak elite pesisir dari gim.
Dan yang setuju dengan pria pengangkang.
Baiklah. Sudah ditetapkan.
Elite pesisir tetap di gim.
Hei, C.W.
permintaan maafnya sudah selesai?
Ya. Ini rapat apa?
Kenapa aku tak diundang?
Aku mengajukan hak membela diri.
Rapat ini bukan soal kau.
Walau, tunggu. Kau memang punya
perspektif generasi berbeda.
Itu bisa menambah keragaman
pada komite, benar?
Ya. Silakan duduk.
Aku punya waktu kosong pada jadwal.
Jadi tentang apa?
Baik.
Kami membuat daftar
dari grup yang berpotensi ditolak
selain para Nazi.
Dan ternyata ada banyak.
Ada 92% dari pemain kita.
Ya. Jelas, tak bisa usir semua,
karena artinya kita tak punya pemain.
Jadi, kita butuh cara cepat
untuk memperkecil hingga yang terparah.
Tetapi kami membuat sistem.
Sebenarnya NCAA yang membuat,
tetapi Brad yang usulkan ini.
- Bagus sekali.
- Hei, David.
- Sampai kapan rapat berlangsung?
- Hampir selesai.
Ya. Hanya 63 keputusan cepat
dan kita selesai.
Enam puluh dua.
Pria pengangkang sudah diusir.
Baiklah.
Lihat jika kau pindah kemari dan aku...
POPPY LI - SEKARANG SIARAN!
Hei, Semua. Ini Poppy Li.
Kepala perekayasa di Mythic Quest.
Astaga. Kau sedang apa?
Aku tahu kalian mungkin berpikir,
"Poppy Li ini cukup keren."
Tetapi tahu apa yang tidak keren?
Fasisme.
Ini berat untuk dilihat.
Bukankah bagus sekali
jika kita bisa berkumpul bersama
dan rayakan kebencian kita
terhadap fasisme?
- Astaga. Jangan lakukan.
- Memperkenalkan...
- Jangan lakukan.
- Dinner Party.
PROTES DAMAI POPPY
MELAWAN FASISME
Dia lakukan gaya itu.
Dan hari ini aku akan memakai Dinner Party
untuk mengundang kalian ke protes damai.
Mari tunjukkan kepada para Nazi berengsek,
tak ada tempat bagi mereka di MQ.
Dengan menggunakan mekanika intuitif DP
yang sederhana, mudah, dan asyik!
DP? Jangan sebut "DP".
Jadi, nantikanlah undangannya
dan buka kotak pesanmu
untuk aksi DP yang asyik.
Astaga.
Kau bergabung dengan Dinner Party.
GRUP - PENYERBUAN - MISI
Wow. Ini keren sekali.
Ratusan orang berkumpul untuk aksi damai.
Kutambahkan sedikit musik
untuk mendukung suasana.
Ya.
Aku tahu ada dari kalian yang berpikir
Dinner Party tak akan sukses.
Dengan senang hatiku kukatakan,
kau salah, Michelle.
Hei, Michelle. Kau salah, dan aku benar.
Jadi belanja daring saja.
Sebenarnya, aku sedang menonton ini.
Grup Nazi itu memakai Dinner Party
untuk bergabung dengan grup lain
untuk membentuk
semacam kelompok penyerbuan besar.
Terserah. Bisa matikan itu?
Aku tak mau menonton para Nazi.
Aku mau fokus pada protes.
Mereka sedang menuju protes.
- Apa?
- Ini aku akan pindahkan ke sana.
Mereka punya musik sendiri.
Jadi, mereka ini hanya duduk diam di sana,
sama sekali tak bersenjata,
sementara mereka ini bersenjata lengkap.
Untuk apa mereka membawa senjata
ke protes damai?
Kurasa kita akan segera tahu.
Mungkin aku bisa membujuk mereka.
Kurasa tidak.
Ini adalah aksi damai!
Ayolah, Kalian.
Kenapa lakukan ini?
Tolong!
Kenapa?
Ya Tuhan.
Hore!
Dinner Party yang hebat.
PENYERBUAN: PARADE POPPY LI PAYAH
DAFTAR HADIR
Poppy! Pop-Tarts. Pop...
Pergilah.
Poppy, aku menonton penyerbuannya.
Keren sekali.
Jangan ungkit itu.
Dinner Party adalah kegagalan besar.
Aku akan matikan saja.
- Jangan, Poppy. Jangan lakukan itu.
- Pergilah.
Pop, kau tak paham. Kau genius.
Lanjutkan.
Kau berhasil melakukan sesuatu
yang tak sanggup kulakukan seharian.
Kau buat mereka muncul.
Jadi, kini, bukan hanya ada, 40 Nazi,
tetapi ada 4.000 Nazi di gim.
Keren?
- Ya, super keren.
- Sungguh?
Ya! Karena kita pancing mereka keluar
dari persembunyian.
Oke, bagus.
Jadi, kurasa kini
kau bisa bunuh mereka semua
atau hajar ibu mereka
atau apa pun rencanamu.
Bukan. Poppy, kau tak paham.
Kekerasan bukan jawabannya.
Kekerasan selalu jadi jawabanmu.
Kau punya kapak perang di kantormu.
Itu benar.
Seringnya kekerasan
adalah jawaban terbaik.
Tetapi tidak jika berhadapan dengan Nazi.
Walau, secara historis,
itu adalah cara terbaik menghadapi Nazi.
Kurasa bagi banyak orang,
kau harus pakai kekerasan...
Tetapi ini berbeda, ya?
Nazi ingin kita menghajar mereka.
Itu memperkuat mereka.
Itu memberi mereka alasan untuk berjuang.
Jadi, kita akan lakukan
hal yang jauh lebih buruk.
Baik. Kita punya sebuah jawaban.
NAZI
Yaitu Nazi. Sial.
Ini hal yang sama
dengan saat kita mulai hari ini.
Tetapi tahukah? Ini cara yang benar,
dan itu yang penting.
Dan kini aku tahu bahwa
untuk pengambilan keputusan...
Apa istilahnya? "Ada lebih
dari satu cara untuk menguliti kucing"?
"Menguliti kucing".
Aku tak mau membuatmu bingung, David,
tetapi kita lupa penyiksa hewan.
- Taruh itu di papan.
- Tidak, tidak.
Kita tak mau PETA mengusik kita.
Tidak! Tidak, Brad.
Aku tahu perbuatanmu,
dan ini harus setop.
Kita sudah temukan solusinya! Ini dia!
Komite Etik bubar.
Oke. Selamat malam.
- Baik. Lihat itu.
- Ya.
Ya!
Hei. Di sini rupanya kalian. Berita bagus.
Setelah pertimbangan yang cermat,
akhirnya kucapai keputusan.
Kita akan tendang para Nazi.
Nazi sudah kami tangani.
Apa? Mereka masih di gim.
Tampaknya ada jutaan.
Kami tautkan akun mereka
dengan peladen terisolasi.
Itu brilian.
Dengan begini mereka bisa terus mengoceh
dan tak ada yang dengar.
Tetapi mereka masih berkelahi
dan melecehkan.
Mereka tak sadar jika sendirian?
Tidak. Ini adalah ruang gema.
Ruang gema Nazi.
Ini penjara.
Mereka bisa berbuat semau mereka
tetapi kepada sesama mereka.
- Diam, dasar payah!
- Kau yang payah!
- Pulanglah ke negaramu.
- Darahku murni.
Dan kita mendapatkan mereka semua.
Tak ada yang terlewat.
Dan itu karena fitur milik Poppy,
Dinner Party.
- Kau lakukan gaya itu. Ya.
- Tentu kulakukan gayanya.
Gaya apa?
- David, kau tak perlu ikut-ikutan.
- Ini urusan orang dalam.
- Urusan kami.
- Terserah. Tak peduli.
Aku hanya senang ini selesai.
Hei, ini teka-teki lucu.
Jika Nazi menggali swastika di hutan
dan tak ada yang melihat,
apa itu berpengaruh?
Tidak. Tak ada pengaruhnya.
Boleh aku minta anggur?
Ya. Duduklah.
Hei, hei.
Anggur, makanan, perbincangan antar teman.
Ini hampir bisa dikatakan
pesta makan malam.
- Hei! Pesta makan malam pertama Poppy!
- Lihatlah!
- Aku sudah sering hadiri itu.
- Keren.
Aku akan ambil pengolah angka
untuk tukar hadiah.
Ya. Dia belum pernah ke pesta makan malam.
Ini pertama.
- Ini yang pertama. Menyedihkan sekali.
- Ya, tentu.
PENJARA NAZI
Terjemahan subtitle oleh
Rio Wibowo