INDOXXI
Support dengan like & share :)
Permisi.
Apa kau punya gim yang tidak jelek?
Terima kasih.
Gim itu, yang itu tidak jelek.
Midnight Justice Five: Tumpukan Mayat?
Ya, Tumpukan Mayat.
Seperti nama band yang bahkan
aku tak mau tiduri drummernya.
Baiklah, kritik pedas.
Yang ini akan menantang.
Yang ini mungkin pas untukmu.
- Tidak.
- Tidak. Baik.
- Ini bagaimana?
- Gim pemula.
- Ini?
- Menjijikkan.
- Hampir seburuk Tumpukan Mayat.
Apa kau memang suka gim video?
- Aku cinta gim.
- Begitu?
- Lalu kau mau main gim macam apa?
- Entahlah. Sesuatu yang...
- gelap.
- Sulit diduga.
Aku suka macam-macam.
Oke.
Entahlah. Aku ingin sesuatu yang suram
dan putus asa, seperti kehidupan nyata.
Apa kau tahu soal
Dr. Robotnik and the Mean Bean Machine?
Ini?
Dr. Robotnik menculik warga Bean
untuk menyedot kebahagiaan dunia ini.
Kurasa cukup nyata.
Kau lebih menganggap dirimu si Dokter
atau warga Bean pada skenario ini?
Aku? Aku jadi si Dokter.
Bukan karena aku penjahat genius,
tapi karena aku lelaki.
Harusnya itu memikat.
Jadi kurasa artinya
aku warga Bean muram.
Masih ada yang lebih parah.
Tak jelas.
Mungkin gim yang mau kau mainkan
belum tercipta.
Apa kau terpikir untuk buat sendiri?
- Ya.
- Sungguh?
Ya.
Kau jawab dengan cepat.
Kupikir kau akan terkesan dan terpukau
denganku karena bertanya.
Aku produser gim video.
- Tak mungkin.
- Ya, sungguh.
- Begitukah?
- Ya.
Aku serius karena itu pekerjaanku.
Aku ciptakan gim. Kami buat gim.
Sebenarnya ada beberapa gimku di sini.
- Kau sungguh punya gim?
- Apa gim yang kau buat?
- Apa gimku?
- Ya.
Apa aku pernah dengar?
- Punyaku?
- Ya.
- Tentu.
- Seperti apa?
Aku sudah di bisnis ini enam tahun.
Kau sudah ciptakan apa?
Apa?
- Apa yang kau ciptakan?
- Gim.
Apa idemu?
- Katakan dulu gim buatanmu.
- Aku tak mau.
Tumpukan Mayat.
Gim itu lebih baik dari judulnya.
Judul dan sampulnya bukan ideku.
- Kau sungguh buat Tumpukan Mayat?
- Sungguh.
- Aku tak menyangka...
- Kau pasti amat malu.
Ya. Awalnya buruk.
Dan kau berusaha membuatku
membeli Tumpukan Mayat.
Tidak. Aku berusaha membuatmu katakan
itu gim bagus.
Lalu aku akan bilang aku pembuat gimnya
untuk membuatmu terkesan.
- Yah.
- Ya.
- Oke.
Jadi kau berjalan melalui berbagai level
menggunakan sentermu
untuk membunuh monsternya?
Hampir benar. Kau tak membunuh monsternya,
kau cuma mengusirnya.
Mereka adalah metafora
ketakutan dan kefanaan.
Aku bingung.
Lalu bagaimana kau bisa menang?
Itu yang terbaik. Tak ada kemenangan.
Ya. Tak ada bos jahat.
Tak ada akhir penuh kejayaan.
Ini seperti kehidupan nyata.
Kau cuma bertahan selama kau bisa.
Aku akan membantumu.
Ini adalah bagian dari penawaran
saat kau menghargai semangat kami,
tapi kau bilang, "Tidak, terima kasih."
- Dia tak bilang begitu.
- Kita tahu.
- Jangan...
- Kita sudah lakukan ribuan kali.
Sejujurnya, konsepnya jauh
dari gim yang biasa kami buat.
Kami cenderung menciptakan
gim platformer keluarga.
Kalian mungkin pernah dengar
Kitten Bonsai.
Klasik, mengasyikkan.
Atau Rockin' Boppin' Chicken.
Ya. Bagus.
Jadi, apa judul gim ini?
Dark Quiet Death.
- Judul sementara?
- Ya.
Baik, dengar.
Jadi begini situasinya. Kami tahu gim DQD
agak berbeda dari gimmu,
tetapi karena itu kami membuatnya.
Belum ada yang seperti ini di pasar.
- Dan kau bilang sudah selesai?
- 90%.
Kami butuh dana untuk pengujian beta,
sertifikasi, tetapi kami...
Jika ini bukit, kami di puncak.
Bisa kau selesaikan dengan, katakanlah,
300.000 dolar di muka?
Ya.
Ya sudahlah. Mari kita lakukan.
- Terima kasih atas waktumu.
- Baik.
Akan kuminta tim di Montreal mengontakmu
untuk angka finalnya.
- Apa?
- Kunantikan kerja samanya.
- Aku juga.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
- Dan gimnya tak ada pemenangnya.
- Terima kasih.
- Tenang.
Tidak.
Kau juga tak bisa menangkan ini.
Kau sampah.
Seperti kau lihat,
ada banyak cahaya alami.
- Menarik sekali.
- Dan dengan sedikit renovasi,
- kau bisa bangun tembok, kantor.
- Tentu bisa.
Bagaimana kelistrikannya?
Karena kami butuh watt besar.
Aku tak yakin sekarang,
tapi bisa kuperiksa.
Kuberi tahu, Patricia.
Kami perusahaan gim.
Ya. Kami membuat gim
Dark Quiet Death, jadi...
- Wow.
- Ya. Tak yakin kau pernah dengar, tapi...
Belum, tetapi terdengar hebat.
Kami sedang buat sekuelnya
dan itu kenapa kami butuh ruangan.
- Ruangan yang luas.
- Selamat untukmu.
- Terima kasih. Sebentar.
- Bagus.
Aku cukup suka.
Seperti di rumah. Kau?
Kau suka?
Aku merasa ini terlalu terbuka.
Beans, Montreal mengharapkan kenaikan
penjualan sebesar 45% untuk DQD 2.
Ini harus menakjubkan.
Kupikir DQD 1 menakjubkan.
DQD 1 menakjubkan,
tetapi kini kita punya begitu banyak uang
kita bisa melakukan yang kita mau.
Dan kurasa ruang ini membantu.
Aku tak suka bicarakan gim kita
cuma dilihat dari ruang kerja.
Aku pun juga tidak.
Baik. Bayangkan ini... kau dan aku di sini
bekerja keras untuk membawa
pesan suram kita tentang fatalisme
kepada para bocah lelaki
dan para bocah perempuan
yang terjangkit optimisme buta.
Itu saja yang selalu kuinginkan.
Aku cuma tak tahu bisa membelinya.
Kemudian bagian terbaiknya.
Aku menyimpan bagian ini.
- Patricia!
- Ya. Ini dia.
- Di sana kau rupanya.
- Aku datang. Ya.
Bisa beri tahu istriku
kenapa tempat ini begitu murah?
Kau tahu.
Suku bunganya begitu tinggi
sehingga harganya rendah.
Patricia bisa langsung saja?
Ini adalah gedung Harrison & Sons Textiles
yang lama.
Tunggu.
Harrison & Sons Textiles maksudmu
neraka pabrik pemeras Harrison & Sons?
- Itu dia.
- Ini bukan pabrik pemeras.
Dan "neraka" adalah kata yang keras.
Bukankah memang benar
ada 40 pekerja yang mati terbakar
- di ruangan ini?
- Empat puluh dua.
Itu seratus tahun lalu.
Dan secara teknis,
mereka tewas karena asap.
Astaga. Itu lebih buruk.
Ya, itu buruk.
Dan bukankah benar
bahwa pada abad kemarin
hampir setiap bisnis
yang ada di sini gagal?
Seperti tempat ini...
Apa kata yang kumaksud? Seperti terkutuk.
"Terkutuk."
Dan bukankah beberapa orang berkata
hantu dari korban terbakar
bergentayangan di ruangan ini,
- menghukum orang yang datang?
- Tidak...
- Gedung ini tidak berhantu.
- Kami akan ambil.
Kami akan ambil.
Berita bagus. Kami akan ambil.
Itu bagus. Ada beberapa dokumen
yang perlu ditandatangani.
Sudah diurus.
Maaf.
Gedung ini belum punyamu...
Aku tak akan mengusiknya
saat pegang pisau.
Dia jadi agak berbahaya.
- Tadi kau bicarakan dokumen?
- Ya, benar.
Aku orangnya. Mari tanda tangan.
Ayo, mari bersenang-senang.
Keparat kau.
Baiklah. Terima kasih.
Baiklah. Ini catatannya.
- Cintaku.
- Lihatlah ini.
Departemen seni baru kirim
ide konsep baru desain monster.
Tetapi menurutku
monsternya masih terlalu terlihat.
Jadi, di level berikutnya,
aku mau lemahkan sinar senternya
jadi seperti baterainya habis.
Gambarkan kelelahan.
- Tepat.
- Kurasa ini hebat.
Terima kasih.
Ini tidak bagus.
- Aku mempercantik kantor.
- Beans!
Ini di sini.
Dan ini adalah hadiah manis
dari Montreal.
Dan ini di sini.
TERJUAL 6,5 JUTA UNIT
Ini hadiah yang bagus
karena kita menjual banyak.
Bicara kesuksesan, aku baru saja adakan
rapat yang hebat dengan Pemasaran.
- Mereka vampir.
- Parasit.
Tetapi beberapa dari riset mereka,
saat kau mengulas analisis
dan lainnya...
Seperti grup fokus?
Ya, beberapa grup fokusnya,
tetapi sebenarnya...
Kita setuju tak adakan grup fokus.
Kita tak adakan grup fokus.
Mereka yang adakan.
- Karena mereka dungu.
- Bodoh.
Tetapi mereka hasilkan hal menarik
- yang tak perlu kita pakai.
- Bagus.
Hanya saja hal yang terus muncul
soal gim kita...
- Mereka mau bunuh monsternya.
Ya, tentu saja.
Itu masuk akal bagi mereka.
Itu sebabnya kau tak tanyakan orang awam
apa opini mereka.
Dan aku setuju.
Tetapi Montreal berpikir itu bisa menarik
banyak pemain baru pada gim kita.
Menghindari yang tak terhindarkan
adalah inti dari gim kita.
- Benar?
- Benar.
Jadi, kalau tiba-tiba,
kau bisa membunuh monster,
itu mengubah semuanya.
Itu bukan gim kita.
Jika monsternya mati,
gim kita juga mati. Benar?
Tetapi, jika kita punya departemen seni
yang membuat monsternya seperti ibumu,
apa kau setuju dengan pembantaian besar?
Kita berdua tahu,
tak ada cukup piksel di dunia
untuk membuat monster semenakutkan itu.
Benar sekali.
Yang kuminta darimu...
cukup lihat saja.
Itu saja.
Di dalamnya.
Sialan.
Berengsek.
Apa kau takut kegelapan?
Mungkin sudah mestinya kau takut.
Bersiaplah untuk Dark...
Quiet...
Death...
2.
Hadir Natal ini.
Baiklah.
Maksudku, tak bisa tuduh
Pemasaran main halus.
Apa... itu tadi?
Ya.
Aku menyetujui senjata pada gim
akan membuyarkan monster,
bukan membunuhnya. Benar?
Benar. Dan itu masih sesuai pada gim.
Doc, apa kita menonton hal yang sama?
Karena bagiku, kepala monster
hancur sampai langit-langit
tampak seperti kematian.
- Ya, tetapi...
- Itu tampak permanen.
Kau sepenuhnya benar.
Tetapi itu efek dramatis
untuk menarik orang kepada gim.
Sebatas itu saja.
Kita harus paham maksudnya.
- Cuma itu.
- Jadi, kita bohong?
Tidak. Kita tidak bohong.
Gim kita jujur. Pemasaran yang bohong.
Ini cuma untuk menarik orang.
Menurutku tak salah.
Itu adalah pembenaran
yang sangat bijaksana, Doc.
Aku tak tahu itu maksudnya apa
kecuali "bijaksana"
dan aku suka kata itu.
Beans, anggap saja begini, ya?
Iklan itu tayang semalam
saat The X-Files, bukan?
Yang artinya ada 20 juta orang baru
yang kini tahu soal gim kita
dan mau membelinya.
Apa yang terjadi
setelah mereka beli gim kita
dan mereka tak bisa menghias tembok
dengan serpihan monster?
- Lalu apa?
- Maka terima kasih untuk Video Hut
atas kebijakan tak terima pengembalian
agresif dan kita hitung uang kita.
Ayolah. Ini tak apa-apa.
Ayah dan ibu bertengkar.
Benar, tapi kami masih cinta kalian.
Tetapi jika kami cerai, ini salah kalian.
Kami bersikap menawan.
Ini sekarang menawan. Percayalah.
Baiklah, Semuanya.
Baik. Silakan, Brandon.
Baik. Jadi sistem pemilih senjata
terlalu penuh
sampai kami kesulitan menjaga slot senter.
Tetapi kami tahu itu bagian integral
dari gim, jadi kami rancang ini.
Cahaya masih berperan,
tetapi terikat dengan senjata.
Itu masuk akal.
Terima kasih, Tom.
Pembidik laser bukanlah senter.
Aku tahu. Kami coba pasang
senter pada senapan,
tetapi tidak ringkas dan lingkungan gim
yang baru punya penerangan cukup,
jadi senter itu cuma nostalgia,
bukan kebutuhan.
Itu masuk akal sekali.
Itu masuk akal sekali, Tom.
Terima kasih sudah menyahut.
Aku akan jelaskan yang sudah kujelaskan
kepada departemen seni.
Judul gim ini berarti
"Kematian yang Kelam dan Senyap", benar?
Kehadiran senapan sebar
sudah menghancurkan bagian "senyap".
Kita tak akan mau kehilangan "kelam" juga.
- Kami semua setuju.
- Amat dipahami, benar?
- Benar? Ya?
- Terima kasih.
Dan kurasa itu yang ditunjukkan di sini.
Benar?
Kurasa maksud mereka cahaya laser
menyiratkan kegelapan.
Sesuatu hanya bisa gelap atau tidak.
- Apa maksudmu menyiratkan kegelapan?
- Maksudnya, jika...
- Kau paham arti "menyiratkan"?
- Paham.
- Apa artinya?
- "Menyiratkan" itu...
Tutup mulutmu, Tom!
Kurasa kau tak paham ucapanmu.
Gelap tak bisa disiratkan.
Antara gelap atau tidak. Itu konstan.
Dia sudah kerjakan banyak. Hasilnya bagus.
- Tidak, aku...
- Bisa masukkan nuansa.
- Aku setuju.
- Terima kasih, Tom.
Ini Acara Tom, Semuanya.
Syukurlah Manajer Merek berpikir
ada tempat untuk nuansa.
Bisakah kau hargai sedikit?
- Kumohon.
- Nadaku menyiratkan aku menghargai Tom.
Ini tampak seperti pembahasan panjang
yang perlu kita jadwalkan,
jadi mari kita tunda sekarang
dan kita mulai lagi besok?
- Ya? Terima kasih, Semuanya.
- Tentu.
- Terima kasih, Brandon.
- Terima kasih.
- Terima kasih, Semuanya.
Untuk telepon besok masih tetap ada
pukul 09.00? Di kantorku?
Kurasa kau jangan bicara begitu,
- kau tahu itu.
- Telepon apa?
Telepon apa?
Disney menelepon.
Tidak.
Itu bukan pertanyaan. Itu pernyataan.
Pikirmu ini produk Disney? Apa kau gila?
Kurasa patut untuk menerima teleponnya
karena ini Disney.
Tapi kita tahu akhirnya.
Ini bukan musikal anak-anak.
Ini Dark Quiet Death.
Kenapa aku perlu ulang ucapanku?
Aku cuma katakan ini di depan...
Kau harusnya lebih tahu.
Aku tahu Tiffany Winters tertarik
perankan tokoh utama.
Tiffany Winters?
Dia idola Amerika.
Bean! Kita berdua tahu
bahwa film DQD jelas gila.
Tetapi itu bisa membawa jutaan orang
kepada gim kita.
Jika kau tak perhatikan artistiknya,
mereka akan hancurkan itu.
Ini seperti katak di panci berisi air.
Dia masih terus berenang.
Dia sama sekali tak tahu
bahwa dia sedang direbus.
- Kita tak akan biarkan itu terjadi...
- Ini sudah terjadi.
Belum.
Sudah terjadi.
Lihat jumlah perubahan yang kita buat.
Tak lama lagi gimku sudah
tak terlihat lagi bentuknya.
Apa itu yang kau pikirkan? Ini cuma gimmu?
Kadang rasanya
cuma aku yang melindungi.
Kau pikir ini gimmu.
- Bukan gim kita. "Kadang".
- Kadang.
Maaf bila DQD bukan cuma jadi gim indie
sekali muncul. Ya?
Dan aku tak terlalu suka
dengan perubahan yang harus kita buat,
tetapi, akui atau tidak,
perubahan itu membawa orang kepada kita.
Dan tanpa perubahan itu,
gim ini akan mati jauh sebelum
idemu bisa keluar dari jurnal mimpimu.
Berapa kali harus kuberi tahu?
Ini berarti bagiku!
Berhenti menaruh bunga di situ.
Kau benar.
Jika gim kita adalah seorang bayi...
aku mungkin sudah tenggelamkan
di toilet saat pesta prom.
Kenapa kau harus bersikap suram
setiap saat?
Aku sudah muak dengan itu.
Aku tak bermaksud begitu.
Itu manis sekali.
Amat tidak menyerupai aku.
Maaf aku mengatakan hal-hal jahat itu.
Kau tak salah.
Aku tahu itu.
Tetapi ini menjadi terlalu besar
terlalu cepat.
Dan aku terus ketakutan
kita akan kehilangan
inti dari gim kita
yang membuatnya sepadan dengan...
semua ini.
Tetapi tidak begitu.
Mereka mengambil "kelam".
Mereka mengambil "senyap".
Mereka tak akan ambil "kematian".
Kita selalu punya "kematian".
Dasar gadis suram aneh.
Lihat, ini masih kau dan aku.
Lihat, ini masih kau dan aku hingga
ke bawah melawan semua orang.
Dan itu selalu begitu
dan akan selalu begitu. Paham?
Aku berjanji aku akan lebih terbuka.
Aku berjanji
aku akan besarkan bayi toiletmu
seperti ini bayi toiletku.
Aku membencimu
sejak aku berjumpa denganmu.
Aku menghitung hari
sampai kau menjadi debu.
Musim panas ini, kegelapan akan tiba.
Tetapi satu pejuang tak akan tinggal diam.
Biarlah...
muncul...
secercah...
cahaya...
Tiffany Winter adalah...
Ash Light.
Dark Quiet Death, the movie.
Matilah, Sayang.
Segera. Film ini belum dirating.
Kata kunci AOL: "Dark Quiet Death."
Tom, beri berita bagus. Kabarnya apa?
Cuma ada berita bagus, Bung. Film itu hit,
studio amat senang,
mereka sudah setujui sekuelnya.
Oh, dan bagian yang amat kau pedulikan,
penjualan gim naik 35%.
Astaga. Apa kau bercanda?
Tim Montreal sangat girang.
Mereka mendorong
agar rilis gim berikutnya
bersamaan dengan waktu film musim panas.
Kau pasti bercanda.
Tidak. Maksudmu bukan musim panas ini, ya?
Karena itu gila.
Mengatakan "musim panas ini" itu gila.
Kau bukan orang gila, Tom.
Kau terlalu bersemangat, Bung.
Dengar, kesepakatannya tetap ada.
Kita bisa bicarakan detailnya hari Senin.
Sekarang kita nikmati kemenangan saja.
Baik, aku cuma... Baiklah, kau benar.
Ini tahun yang gila,
dan kurasa aku dan cintaku
berhak sedikit merayakan.
Benar sekali.
Kalian berdua nikmatilah perjalanannya.
Baiklah, Kawan. Kita bicara lagi nanti.
Hei, Gadis.
- Kita hit.
- Benar. Aku tahu itu.
- Kau senang?
- Ya!
- Kita berangkat.
- Ayo.
Baiklah, Teman, sudah cukup.
Ayo.
Oh, Roscoe.
Roscoe, marah!
- Tom, kau tertawakan apa?
- Roscoe, marah.
Roscoe. Roscoe lucu, Bung.
Mereka namai makhluk itu "Roscoe"?
Ya, Montreal berpikir
masih ada ruang untuk melebarkan perannya
di semesta DQD.
- Karakter itu?
- Hasil tes dia sangat tinggi.
Apa kau beri tahu mereka ini ide gila?
Karena ini ide gila.
Karena jelas DQD bukan gim anak-anak.
Itu tidak lagi sepenuhnya benar.
Sejak film rilis, ada kenaikan signifikan
pada pemain delapan tahun ke bawah.
Siapa yang biarkan anak delapan tahun
main Dark Quiet Death?
- Entahlah.
- Aku tak mau ubah gimnya
karena orang tak tahu
cara membesarkan anaknya.
Aku tak mau. Itu tak masuk akal.
Aku paham.
Aku paham, tetapi ini adalah peluang
untuk menjangkau pelanggan lebih luas.
Tom, kita menjual 5,3 juta unit
tahun lalu.
Kurasa kita bergerak ke arah yang benar.
Dengar...
Yang mereka mau...
adalah pertarungan akhir
yang pemain berpeluang mengalahkan gimnya.
Akhir? Mereka ingin akhirnya?
- Akhir yang bisa dimenangkan, ya.
- Kita sudah bahas.
Itu mengatasi kematian.
Itu tidak masuk akal.
Itu pantas dipertimbangkan.
Kita bisa menjadi gim terbesar di dunia.
Ya, itu akan menyenangkan.
Tetapi bukan seperti ini caranya.
Ini tak bisa berhasil.
Baiklah.
Aku ingin ke sana juga,
dan kita akan ke sana, ya, Teman?
Tetapi bukan begini caranya.
Aku tak setuju.
Apa?
Aku tak setuju, Bung.
Berarti persetan denganmu.
Apa?
Persetan denganmu
dan omong kosong manajer merek.
Baiklah.
Jangan katakan "baiklah".
Memang beginilah kalian.
- "Kalian" apa?
- Kalian!
Eksekutif film, Montreal,
grup fokusmu,
portofolio triwulanmu, semuanya.
Sudah cukup, Bung. Ini menyesakkan.
Kau tahu, ini lucu.
Kau tahu apa? Mantan istriku benar.
Dia benar soal satu hal.
Ini seperti katak di panci.
Dan kalian terus membesarkan apinya.
Dan kau terus besarkan
sampai aku mati direbus.
Kurasa metaforamu keliru.
Kau bukan kataknya pada skenario itu,
kau kokinya.
Bagus sekali.
Hal mudah bagimu untuk mengatakan
hal seperti itu, ya?
Mudah bagimu untuk mengatakan itu
karena kau tak peduli seperti aku.
Karena ini bukan gimmu, ini gimku.
Kau benar, ini milikmu.
Dan kau bisa mencaciku semaumu,
aku akan diam dan menerimanya.
Karena pada akhirnya,
aku, eksekutif film, grup fokus,
tim Montreal,
kami akan mengikuti maumu, Bung.
Kau tahu kenapa?
Karena memang selalu begitu.
Karena kau bosnya, Michael.
Kau benar.
Kau benar, aku bosnya.
Dan aku tak mau merusaknya
lebih jauh lagi.
Kematian akan tetap menjadi jantung
dari gim ini.
dan aku tak akan merusaknya.
Sudah cukup.
Tak ada pertarungan akhir.
Tak ada boneka.
Antara Roscoe atau aku.
Ini Roscoe!
Roscoe!
Hei, Anak-anak,
perkenalkan sahabat barumu.
Keren!
Kau bisa miliki Roscoe yang pas
untuk bermacam petualangan.
Roscoe Laut Dalam, Roscoe Safari,
Roscoe Putri,
Roscoe Serangan Arktika,
Roscoe Rap dengan radio.
Aku Roscoe Rap
Dan aku akan tetap di sini
Aku suka rap suka sekali
Jika kau suka dia di layar kaca,
kau ingin ada dia di hatimu.
Roscoe!
Kini tersedia di mana-mana.
Astaga.
Tak ada jalan keluar.
Ini sampah.
Aku benci si Sampah jongang itu.
Tetapi dia bisa membiaya pelapis gigiku.
Jadi...
Ya, aku memilih gigi kayu penuh.
Oh, ya?
Itu praktis sekali.
Dan berkelanjutan.
Aku menghargai itu sebenarnya.
Hei, Bean.
Hei, Doc.
- Hei.
- Hai.
Apa kabar?
Apa kau percaya semua sampah ini?
Kini cuma ada lari dan tembak.
Kurasa ada yang bagus di sini,
bukan, Beans?
Di sini ada Blood Siren Seven:
Curse of the She-Wolf.
Oh, Doc, ayolah.
- Sepertinya gim berpikir.
- Benar.
Ada beberapa gim bagus lain.
Kurasa kita bisa... Ada yang menyenangkan
dari Barrel Ape Madness 3.
Tidak? Kau tak melihat ini seperti aku?
Maksudku, aku...
Tidak, aku lihat. Aku lihat.
- Oh, kau memang lihat.
- Ya, aku tahu.
- Aku tak lihat Barrel Ape Madness.
- Ya.
Jangan cemas ini buruk sekali.
Tetapi ini membuat anakku diam, jadi...
ini sepadan.
- Aku tak tahu kau menikah.
- Ya.
Berapa anak?
Sembilan belas. Tiffany bagaimana?
- Dia sudah mati?
- Tidak.
- Kau bunuh?
- Tidak. Dia...
Kupikir kokaina yang akan membunuhnya,
tetapi, astaga.
- Baiklah.
- Maafkan aku.
Maafkan aku, Doc, itu tidak...
- Aku pantas menerimanya.
- Maaf. Kau tak apa?
Aku baik.
Dan, Beans, akulah yang meminta maaf.
Kau tahu,
jika tak bisa temukan gim
yang mau kau mainkan...
mungkin kau buat saja sendiri.
Kau tahu, mungkin akan kubuat.
Senang bertemu denganmu, Doc.
- Kau mau pergi?
- Ya.
- Secepat ini?
Kita baru mulai mengobrol.
Jaga dirimu, ya?
Baiklah, ya. Kau juga.
Dah, Beans.
DISKON KESEMPATAN TERAKHIR
Sembilan dolar.
Kau harus coba yang ini.
Ini gim yang amat bagus.
Kesimpulannya, ya,
ada banyak gim MMO di luar sana,
tetapi gim ini akan menggilas mereka.
Mythic Quest
akan merevolusionerkan genre ini
karena gim ini punya sesuatu
yang orang lain tak punya:
Aku.
Dan juga yang lainnya. Seperti ini.
Terjemahan subtitle oleh: Rio Wibowo