Sebelumnya, di "The Purge"...
/ Aku harus mencari adikku.
Dia ada di bus biru.
/ Tanya Pete si Polisi.
Dia mengelola Bar
di atas Lorillard.
Itu dia.
Bus sekolah biru.
Pasti itu.
Apa itu Amerika?
Lepaskan dia.
Hei.
Kata orang Amerika
adalah tanah kebebasan.
Jadi, apa yang lebih
Amerika dari Purge?
Tidak ada!
Purge adalah malam
kebebasan tertinggi.
Di Malam Purge, bebas berbuat
tanpa hukum dan penilaian.
Tidak ada pemerintah
yang mengaturmu.
Di malam Purge,
Amerika tunaikan janjinya.
Bagaimana rencanamu
memakai kebebasan ini?
" I Will Participate "
Alih bahasa: NerdIan
www.akumenang.com
akumenang.com
Masuklah.
Kau akan aman,
Terima kasih.
Rocco, bantu mereka.
/ Aku butuh senjata.
Apalagi yang ada?
Tidak bisa.
Ini milik pelanggan.
Carm, aku butuh pistol.
Sekarang!
Miguel, sabar.
Lihat CCTV.
Lihat yang kita hadapi.
Tidak, aku harus pergi.
Pena di luar dan entah apa
yang di perbuat padanya.
Keluar tanpa persiapan,
2 hal terjadi. 1: kau mati.
2: adikmu mati.
Di dibawa hidup-hidup.
Dia inginkan sesuatu.
Mari selesaikan bersama.
Dua orang profesional.
Ayo.
Ini dia. Ini harinya.
Lakukan yang diperlukan.
Agar esok kau lega.
Keluarkan pikiran jahatmu
dan tumpahkan di jalanan.
Bapak Pendiri Baru
memberimu hak
yang generasi sebelumnya
hanya bisa khayalkan.
Yang Jefferson dan Washington
mulai, mereka sempurnakan.
Jangan sia-siakan
hak istimewa ini.
Jangan takut.
Sekarang, jawab aku.
Kau mengurung diri
takut pada potensimu?
Tidak.
Bisa bertahan setahun
lagi memikul sakit hati?
Tidak!
Aku akan berpartisipasi.
Aku akan berpartisipasi!
Aku akan lakukan Purge.
Aku akan lakukan Purge!
Di mana kita?
/ Kemana dia?
Dia menyelamatkanku.
Lalu dia mengikatku.
Dia masuk ke rumahku
saat aku terlelap.
Dia matikan kunci sekuriti.
Bagaimana caranya?
Entah, dia melakukan
hal sama pada kami.
Apa yang dia inginkan?
/ Tunggu.
Kalian dengar itu?
Sepertinya dia datang.
Berapa lama ini?
Selama mungkin.
Dia pasti dari Karnaval.
Mungkin para penjaga
melacak kami.
Tidak. Baju besinya
buatan sendiri.
Tidak bawa rekan.
Dia jelas
pelaku Purge tunggal.
Dan ini pelatnya.
Sebentar, kita akan tahu
segalanya tentang dia.
Darimana saja dia, rekam
kejahatan, warna favorit.
Joe Owens.
Belum nikah, satu kerabat hidup.
Mantan Serikat Pekerja Pabrik.
Itu alamatnya saat ini.
Ya Tuhan, Joe!
/ Joe Owens?
Tidak, kau menyelamatkanku.
Jangan kau.
Baik.
Mari mulai.
Aku tak keluar di malam
Purge sejak bar di buka.
Terakhir kalinya?
Kita usahakan malam ini.
Kita pikirkan sesuatu.
Kumohon.
Istriku sedang hamil.
Dia tidak salah. Bisakah--
/ Tidak.
Tidak ada yang boleh
bicara tanpa izin.
Kalian di sini karena
telah menganiayaku.
Aturannya aku boleh Purge
dan memurnikan diriku.
Sebagai orang Amerika,
itu hakku.
Kalian akan diadili.
Aku sudah siapkan
kesaksianku.
Kalian akan mendengarnya.
Kalian akan pertimbangkan
bukti yang kusajikan.
Mungkin akan ada dialog.
Lalu kalian akan mengaku.
Jika pengakuan kalian
benar, akan kuampuni.
Tapi jika menolak
mengaku atau tak cukup,
aku akan Purge kalian.
Dan aku akan
terlahir kembali.
Tuhan memberkati Amerika.
Joe!
Aku paham kau marah.
Aku hanya utusan hari itu.
Aku tetap tak bisa
pertahankan Saticoy.
Percayalah padaku.
Aku hanya mengikuti
kebijakan perusahaan.
Kondisi Ayahmu
sudah lama parah.
Siapapun akan
menolak klaim itu.
Kau yang pertama.
Jangan lupa beli tiket
untuk ke pesta dansa.
Tiga minggu lagi.
Hei!
Hei, Erin.
/ Hai.
Kau pintar, ingat?
Jangan contek jawabanmu.
Pecahkan saja kembali.
Dan yang cepat.
Aku akan di skor jika aku
terlambat masuk kelas.
Tulis namaku.
Tulisan tangannya harus
sama dengan jawabannya.
Ayolah, Joey.
Ini bukan yang pertama.
Tolong! Aku selesai
sangat cepat hari ini.
Tolong, boleh aku pergi?
Jangan coba datang besok
sebelum menemuiku.
Lagi?
Kau seperti anak kecil!
Hei, lihat Joey.
Dia lupa memakai
popoknya hari ini.
Di akhir tahun sekolah,
aku ketahuan kencing di luar.
Aku di skors.
Saat kau tahu itu, mataku
lebam karenamu, Charlie.
Ayahku malu aku karena
aku tidak membela diri.
Hei, aku tidak tahu
tentang semua ini.
Kau salah orang.
Aku tidak mau
menunggu diadili.
Dia orang masuk akal.
Aku kenal dia.
Kita akan bebas jika
kasus kita menang.
Tidak apa-apa.
Selanjutnya, mari bicara
tentang ujian minggu itu.
Musim dingin, tahun
keduaku, salju turun.
Waktuku senggang
dan aku ingin belajar
memakai jaket dan keluar.
Mencari tempat sunyi.
Kalian keluar kampus.
/ Aku Jane.
Kita bisa keluar dari sini.
Aku tidak menyadari
kalau kau melihatku.
Tapi kita harus mau
mengambil risiko.
Mengikutiku belajar.
/ Penelope.
Aku bisa ambil risiko, tapi
malam ini melelahkan.
Aku tidak bisa menang.
Menang berarti
kau tidak menyerah.
Kita tidak boleh
menyerah pada dia.
Percayalah padaku.
/ Kau tidak suka itu.
Kita akan hidup.
Kita pikirkan bersama.
Dan penindasanmu.
Aku ingin tinggal
di tempat seperti ini.
Tidak ada istimewanya.
Lebih damai dari kota.
Sampai kau lihat isinya.
Kota atau pinggiran,
semua bisa berbuat jahat.
Jangan biarkan pagar
itu membodohimu.
Kemana pun kau pergi,
semua orang sama.
Apa-apaan ini?
Blokade jalan.
Gawat.
Aku saja. Tenang.
Angkat tangan!
Korban datang.
Aku tidak punya barteran.
Atau senjata.
Tapi aku butuh itu.
Kita semua butuh.
Ayolah.
Senjata, mobil.
Berikan kami sesuatu.
Aku Pete.
Dan aku Betty.
Angkat senjata.
/ Bayar.
Aku Pete. Si Polisi.
Sial.
Lantas?
Apa-apaan ini?
/ Dia tak boleh di bunuh.
Blue Friday.
Sebelum masamu.
Malam ini ada urusan
keluarga, sangat pribadi.
Kuhormati hak semua
orang berpartisipasi.
Tapi aku akan berterima
kasih jika boleh lewat.
Baiklah, bawa mobilmu.
Kami akan buka.
Buka!
Serius?
Rachel, sabar.
Dia bukan musuh.
Buka pintunya.
Jaga diri.
Pengakuanmu.
Lihatlah ke kamera.
Dengan begini aku bisa
mengingatnya kapan saja.
Sudah kubilang aku tidak
mengenalmu. / Charlie.
Sudah kujelaskan.
Jika kau menolak,
kau kuanggap bersalah.
Kau akan dipurge.
Tak ingin tawarkan
pengakuanmu?
Hei.
Ayolah, katakan saja.
Aku ingat kau.
Kau Joey.
Anak pintar.
Selalu kerjakan PR.
Kau bangga hal itu.
Bangga menjadi
pintar itu mudah.
Tidak bagiku, kawan.
Di rumahku,
tidak ada yang mudah.
Andai aku tak menindasmu.
Itu tidak benar.
Tapi lihat aku.
Aku berada di jalanan
sekitar sepuluh tahun.
Mungkin aku sudah
menerima balasannya.
Aku tidak mengira.
Aku tidak tahu kalau
kau masih sakit hati.
Tapi aku tahu sekarang.
Jadi maukah kau
membiarkanku pergi?
Ajaib aku mampu
bertahan dari Purge.
Mungkin itu hukumanku.
Menjadi seperti ini.
Kau lihat?
Merasa lebih baik, 'kan?
Aku merasa lega.
Kemari.
Terima kasih.
Tidak apa-apa.
Ya Tuhan.
Seperti kataku. Ampunan.
Ini mimpi buruk.
Kita kenal dia, 'kan?
Aku ingat wajahnya.
Sub kontraktor kita.
Ya.
Dia memasang sistem sekuriti
di komplek Jl. Smith tahun lalu.
Dia punya alasan
membunuh kita?
Tidak.
Pengakuannya
tidak berarti apa-apa.
Dia tidak menerima alasan.
Jane, kita harus bagaimana?
Jumlah kita lebih banyak.
Jika kita bekerja bersama,
kita bisa membekuknya.
Rick dan aku akan
mendesaknya.
Dia punya tongkat
listrik dan pistol.
Jika bisa kita jauhkan.
/ Ide bagus.
Saat kami membekuknya,
kau ambil senjatanya.
Baik.
Kita saling membutuhkan
untuk bertahan hidup.
Itu misi kita, paham?
Gawat, Joe.
Eileen.
Sekarang giliranmu.
Ayo.
Eileen, tunggu!
Eileen!
Ya Tuhan!
Tidak.
Sayang sekali.
Dia menolak sidang adil.
Ya Tuhan.
Aku ini bukan hewan yang
bunuh orang asing di jalan.
Aku tahu tujuan malam ini.
Aku sudah siap.
Charlie harusnya tak bohong.
Eileen harusnya tak kabur.
Aku berusaha keras
membawa kalian kemari
dengan utuh, sehat,
siap untuk diadili.
Gedung ini mencegah
orang keluar masuk.
Kalian tidak bisa lari
dari keadilanku!
Kita masih bisa melawan.
Bersama.
Ini satu-satunya cara.
Akan kubaringkan
dia di dekat Charlie.
Jane Barbour berikutnya.
www.akumenang.com
akumenang.com
Bisa jelaskan kenapa
mantan polisi lebih
tenar dari Paus di kota ini?
Apa arti Blue Friday?
Saat Purge masih baru,
banyak polisi berpikir
itu rute tercepat menuju
keadilan daripada sidang.
Dan aku tidak setuju.
Kau hentikan sekelompok
polisi kotor dari Purge.
Seperti itu.
Kepolisian tidak suka.
Tapi orang lain suka
/ Pasti.
Saat ini seperti mengukir
Halloween di labu.
Maksudnya?
Orang suka membuat
aturan pada malam ini.
Tradisi, rutinitas.
Jadi kau salah satu
tradisi mereka.
Jangan main-main
dengan Pete si Polisi.
Dia tak boleh di sentuh.
Tentu saja, tidak semua
orang setuju dengan itu.
Seperti bajingan
berpistol 3D itu?
Hak istimewaku di kota
ini punya kedaluwarsa.
Generasimu terlalu
muda untuk ingat.
Tapi sampai saat itu?
Barku bagus, 'kan?
Dia mau dengar alasan?
Harus.
Apapun yang kau
rahasiakan, katakan.
Jane, duduklah.
Dia pikir kita
berutang uang.
Tapi dia salah.
Aku sudah membayarnya.
Kau mengingatku?
/ Aku ingat kau, Joe.
Kau suka tempat ini?
Ya, lebih rileks dari
yang kuharapkan.
Kau tidak berpakaian
untuk tempat mewah.
Aku tidak--
Ceritakan pekerjaanmu.
Aku spesialis pemasang
sistem sekuriti Purge.
Ini karir keduaku.
Aku dulu mandor di Saticoy.
Kau di sana saat bangkrut?
/ Kontrak pindah ke Meksiko.
Tapi aku mencoba
melupakannya.
Aku pandai matematika.
Aku kursus lagi. / Hebat.
Bagus untukmu.
Ayahku tidak terkesan.
Dia suka pekerjaan
kasar di banding otak.
Orangtua kadang
sulit untuk terkesan.
Berapa lama kau
memakai aplikasi kencan?
Jujur aku tidak tahu
apa yang kuharapkan.
Ya.
Aku juga memesannya.
Tapi begitu cara orang
bertemu sekarang.
Kadang rasanya menipu.
Tak banyak yang di tahu
dari profil dan gambar.
Seperti denganmu.
Aku khawatir kau
berisik dan cerewet.
Kau sangat santai.
Dan itu bagus.
Aku juga terkejut, karena
kau lebih muda di foto.
Ini foto terbaikku.
Harus foto bagus, jika
tidak akan di abaikan.
Aku tak jujur..
Kau kuliah?
Yang pertama di keluargaku.
Dapat beasiswa ke Wharton.
Itu sekolah bagus.
Aku suka.
Itu mengarahkan jalanku.
Aku bekerja di keuangan.
Kau sangat beruntung
manfaatkan keuntungan.
Keuntungan apa?
Mereka pasti punya batasan--
Mereka mempermudah
beberapa orang di terima.
Benar?
Aku bekerja keras, Joe.
Apa yang membuatmu
berasumsi sebaliknya?
Hei.
Maaf kau tersinggung.
Itu bukan rasis.
/ Tentu.
Ayolah. Aku gugup
saat di tepikan polisi.
Ini hal umum.
Aku mau ke toilet.
Permisi.
Silahkan.
Saat kau kembali, aku
ingin dengar Wharton.
Sampai ketemu sejenak lagi.
Mau pesan yang lain?
Begini saja.
Jika kami mau pergi,
bayar pakai kartu ini.
Aku tidak ingin
dia bersikeras.
Aku ingin perlakukan
wanita dengan benar.
Pak, dia sudah bayar
untuk kalian berdua.
Dia sudah pergi.
Aku senang bisa
menyiapkan hal lain.
Ini sungguhan?
Aku selesaikan kesaksianku,
lalu kau boleh bicara...
Tidak, kau sudah selesai.
Kau melacakku malam ini
hanya di sebabkan
sebuah kencan. Benar?
Bukan hanya itu.
Kau menilaiku.
Pamer. Membayar.
Kau bahkan tidak--
/ Tatap mataku dan katakan...
layak membunuhku
karena kencan buruk.
Aku tidak--
/ Mari bahas sikapmu
saat kencan itu.
Semua yang kau katakan.
Sulit kupercaya setelah
yang kualami malam ini...
Kau tak beri kesempatan.
/ Aku duduk menyimak.
Kau baru saja--
/ Bagi pria memanggilku--
Asumsi Kelas--
/ Bahwa aku tak tertawa
cukup keras karena
lelucon rasisnya.
Tidak ada truk.
Ini jalan buntu.
Ini petunjuk terbaik kita.
Kita sisir cepat.
Ayo.
Sial. Di pasangi bom.
Lewat sini.
Aku pernah melihat
seperti ini di luar negeri.
Aku bukan penjinak bom.
Tapi ini bisa kujinakkan.
Sungguh? Yakin?
Mundurlah.
Astaga.
Joe?
Apa?
Di mana Joe?
Katakan dimana dia.
Mau menginterogasiku?
Aku akan mencari.
Tetap tenang.
/ Baiklah, hati-hati.
Tempat ini di beri bom!
/ Lihat.
Saatnya mengaku.
/ Aku tidak perlu mengaku.
Tentu saja harus.
Lihatlah dirimu.
Kau manfaatkan keuntungan
menjalani hidup nyaman
dengan mengorbankan
pekerja keras sepertiku.
Kau tak tahu yang telah
kualami demi meraih ini.
Yang masih kualami.
Kau punya kesempatan
memberitahuku.
Joe, aku sudah berkencan
ribuan kali sebelummu.
Dan itu tidak pernah
berakhir baik bagiku.
Komentar kasar.
/ Ini lagi.
Kau sibuk menjadi korban,
kau tidak melihat akibat
dari tindakanmu.
/ Tindakanku?
Pernah dengar soal
Bobby Sheridan?
Ya Tuhan.
Cara dia menjelaskannya.
Sempurna!
Ambisi seperti layar.
Untuk mengarungi hidup.
Aku tidak percaya. / Kau
bertemu orang yang ingin
merobek layarmu.
Sepertimu, kalian semua.
Kau ingin
menenggelamkanku!
Tapi malam ini, kutambal
semua dengan hati-hati.
Yang kuat memperbaiki
dirinya dengan aksi!
Aku sangat menyakiti
perasaanmu, ya?
Aku mengerti.
Tapi, Joe, saat itu terjadi,
kau melanjutkan hidup.
Dewasalah, anak kecil.
Kau geser ke kanan
dan cari orang lain.
Jangan membunuh orang.
Itu disebut orang dewasa.
Tapi, jika itu salah...
kenapa kau Purge bosmu,
David Ryker? Dua jam lalu?
Itu idemu lanjutkan hidup?
Menjadi dewasa?
Miguel! Kemari!
Lihat ini.
Astaga.
Dia sudah merencanakan
ini selama berbulan-bulan.
Lihat ini.
Teknologi militer.
Tanda kimia yang bisa
terlacak bermil-mil.
Sampai tiga minggu.
Begitulah cara dia
melacak korbannya.
Semprotkan itu
sebelum malam Purge.
Kau lihat Penelope?
Celaka.
Ini sebabnya bajingan itu
menculik Penelope?
Aku sudah muak.
Katakan dimana
putra gilamu itu.
Dia tidak gila.
Sudah lihat kamarnya
belakangan ini?
Maksudmu proyeknya?
Mengesankan, bukan?
Aku tak sepakat.
Aku terkesan.
Sudah saatnya dia meraih
kehidupan dengan berani.
Berkat Purge,
dia punya tujuan.
Apa hubungannya
dengan saudariku?
Dia ada di daftarnya.
Dia sudah mati.
Joey-ku.
Dia memikirkan segalanya.
Kalian tidak akan pernah
bisa masuk ke sekolah itu.
Sekolah apa?
/ Maksudmu Thomas Paine?
SMU yang di tutup?
Itu ada di dindingnya.
Bagaimana dengannya?
Lihatlah sekelilingmu.
Ajalnya sebentar lagi.
Biarkan keparat tua
itu mati membusuk.
Sialan kalian!
Saat kutemukan Jane,
dia menjadi sasaran
penganiayaan jahat
di tangan Bosnya.
Aku ikut campur karena
mem-Purge kalian hakku.
Dia tak mau pergi tanpa
membunuhnya. Itu haknya.
Kulihat dia mengeksekusi
pria tak bersenjata.
Kenapa aku tak boleh
berbuat hal sama, Jane?
Mau pengakuan?
Aku benci malam ini.
Tidak menyembuhkan
atau memperbaiki apapun.
Hanya semakin
memperburuk diri kita.
Kau salah.
Jane yang dulu
tidak begitu agresif.
Dia merasakan kekuatan
Purge di malam ini.
Tidak.
Tidak, Joe,
itu sesuatu yang lain.
Kujalani hidupku dengan
integritas dan rasa hormat
untuk diriku sendiri,
orang lain, aturan.
Aku raih peluangku.
Meski orang bilang aku
harus memakai cara lain.
Aribut untuk mempermanis
kesepakatan, kubilang tidak.
Di dunia nyata aku sadar
jadi wanita profesional,
pekerjaan sebenarnya
adalah berlomba.
Kerja dua kali lipat demi
setengah kesempatan.
Pasrah pada janji orang
bahwa harga kesuksesan
itu di raih dengan lelucon
pantatku yang indah.
Tapi Purge penyeimbang, kan?
Peluangku membunuh.
Itu lumrah jika legal, 'kan?
Aku akan mengaku.
Aku pernah Purge.
Membunuh babi menjijikkan.
Kau tahu rasanya?
Hanya rasa malu.
Kukhianati diriku dan
usahaku seumur hidup
demi pemangsa seksual.
Beban hidupku nanti.
Kau tidak perlu hidup
memikulnya lagi.
Kau bangga dengan ini?
Mencari penindas lama
dan melacak kencan buruk?
Menyalahkan kami
atas semua masalahmu?
Berapa banyak waktu dan
energi yang kau habiskan?
Kau pikir kau di jalan
menuju kebebasan?
Kau tidak lihat itu
membuatmu rendah?
Purge tidak menebus
dan memperbaiki, Joe.
Hanya memuaskan kau
dan orang seperti aku.
Hanya itu!
Kau baik-baik saja?
Miguel?
Entah dia masih
hidup atau tidak.
Orang ini tak tahu yang
akan terjadi padanya.
Kita dua marinir dengan
senjata penuh di bagasi.
Mari fokus dan selesaikan.
Aku sudah fokus, Pete.
Aku tahu kita bisa
memenangkan ini.
Meriam! Keluar!
Sudah kuperingatkan anak itu.
Jangan main-main dengan
mata pencaharian orang.
Seret apapun yang
tersisa dari mobil itu.
Kita butuh bukti,
atau tidak ada bayaran.
Tidak ada mayat, Rex.
Ayolah.
Itu kata indah,
tapi bukan yang kucari.
Aku takkan memohon.
Aturannya jelas.
Selamat tinggal, Jane.
/ Berhenti!
Katamu sidang adil.
Tapi kau tidak mendengar
apa yang dikatakannya.
Dia sudah mengaku.
Lepaskan dia.
Purge tidak memperbaikiku.
Kau juga.
Cukup! Kalian berdua.
/ Tidak akan.
Dan kau duduk.
Bukan giliranmu bicara.
Tidak ada yang
menerima ampunan.
Setiap orang akan
menjawab dosanya.
Dosa apa aku?
Kita belum pernah bertemu.
Kenapa aku disini?
/ Kau?
Kau segalanya yang
salah di negara ini.
Kau alasan kami
butuh malam Purge.
Kita tidak perlu
belanja lagi, Sayang.
Yang itu sempurna.
Itu yang termahal.
Siapa yang mau beli
ranjang bayi semahal itu?
Itu demi si kecil.
Aku hanya bilang.
Dia akan baik-baik saja
tanpa ranjang Taj Mahal.
Pikirkan saja.
/ Aku bosnya.
Aku bawa makanan.
/ Sama-sama.
Aku bukan penjaga pintu.
Kau ingin membunuhku
karena itu?
Kau tidak mengerti
apa yang kau lakukan?
Kau begitu egois sampai
tidak mampu memahami
kegagalanmu hari itu?
Kau anak manja!
Ada dua jenis orang di dunia.
Pembangun dan pengambil.
Pekerja dan anak cengeng.
Aku seorang pembangun.
Kau pernah bangun apa?
Generasimu hanya
pandai mengambil.
Tanpa paham pengorbanan
demi perbaikan negara kita!
Orang tuaku meninggal
demi negara ini. / Diam!
Pistol ke kepalamu,
kau tak bisa ikuti aturan
Tunjukkan rasa hormat!
Tata krama umum.
Ucapkan, "Terima kasih."
Aku jawab, "sama-sama."
Dan kau!
Jangan permalukan
orang yang bersikap baik.
Ya, Jane!
/ Ayo!
Tidak!
Ya!
/ Ayo, Jane!
Keluar dari sini!
Ayo, Jane!
Bunuh dia!
Tidak.
Aku Purge kau!
Aku Purge kau, jalang!
Jane.
Ayo, Jane. Tidak.
Kubawa sampah ini keluar.
Pasangan Betancourt berikutnya.
Kita semua akan mati.
Tidak.
Kita pikirkan sesuatu.
www.akumenang.com
akumenang.com