INDOXXI
Support dengan like & share :)
Oh, tidak!
Apa kau tadi menyalak?
Tidak.
Oh. Berapa...
Berapa lama aku tertidur?
Aku tak tahu.
Kau sedang fokus, jadi aku pergi.
Kupikir satu dari kita bisa tidur nyenyak.
Setidaknya kau bawakan aku sarapan.
Oh, ini punyaku. Ini resep dokter.
Bagel dengan resep dokter?
Secara hukum,
kau tak boleh tanya aku soal itu.
Terserah. Aku sudah perbaiki
bug suara bising.
Aku akan pulang dan mandi.
Ada makan siang hari ini,
tak bisa pergi begini.
Kau ada makan siang?
Ya, Michelle,
aku bisa punya acara makan siang.
Hei, Poppy?
Ya, ada apa?
Kau...
Zachariah.
- Zachariah?
- Aku Paul.
Ada apa, Paul?
Kurasa kita ada masalah.
- Apa itu penting?
- Ya, sebenarnya ini si Pria Bertopeng.
Jadi, dia memberikan
harta ribuan dolar gratis tiap menit.
Sejauh ini kita sudah kehilangan
sekitar 300.000 dolar.
Apa itu buruk?
Ya. Itu buruk, Zach.
Maaf. Aku Paul.
Aku tak peduli.
Jadi...
ini buruk?
Ya, ini buruk.
Kenapa tak ada yang paham ini buruk?
Ini buruk.
Dia memuntahkan harta seperti ATM rusak.
Oh, dia baru berikan kuda.
Itu barang mahal.
Baiklah, ini buruk.
Akan kuberi tahu Ian.
Tidak, tidak, kau tak perlu beri tahu Ian.
Dia akan panik
dan menyalahkan aku selamanya.
- Baik. Kuberi tahu Brad.
- Tidak! Jangan beri tahu dia juga.
Ini informasi terbatas.
Tak perlu adakan rapat
dan membuat seisi perusahaan
terlibat pada tiap keputusan.
Keputusanku dibuat kelompok.
Itu kekuatanku.
Bukan, David, itu kelemahanmu.
Tidak. Kelemahanku adalah pundakku.
Kau tahu ini.
Bisa lepaskan tanganku?
Aku tak bisa lepas dari cengkeramanmu.
Tahu yang dilakukan pemimpin hebat?
Dia memadamkan api kecil
sebelum semua orang tahu.
Dia tak akan panggil damkar lengkap
karena ada tong sampah terbakar.
Jika ada tong sampah yang terbakar,
sebaiknya panggil damkar...
Kita buat ini sederhana.
Kuperbaiki bug-nya,
kau cegah Pria Bertopeng
membagikan harta.
Aku? Apa yang kulakukan?
Aku tahu dia tak bisa bagikan harta
jika kau pukul dia. Jadi, duduk di sini,
ikuti dan pukuli
sampai aku bisa memperbaiki dia.
Tombol yang itu. Percayalah, kita bisa.
Ini bukan masalah besar.
Jika bukan masalah besar,
kenapa lehermu dipenuhi ruam stres?
Ini? Ini sering muncul.
Ini bisa karena apa pun.
Tidak. Itu karena stres. Tentu. Aku tahu.
Aku dipenuhi ruam saat proses
perceraianku. Itu bukan salahku.
- Jadi, istriku, dia...
- David.
Baik. Aku tak akan beri tahu Ian,
tetapi dia akan tahu.
- Begitu dia duduk di komputernya.
- Jangan cemaskan Ian. Aku punya rencana.
- Selamat pagi, Tuan-tuan.
- Pagi, Ian.
- Hei. Apa kabar?
- Selamat pagi.
Senang jumpa kalian.
Baiklah.
- Maria!
- Ian.
- Halo.
- Halo. Apa kabar?
Baik. Dan kau?
- Baik sekali. Ada kabar apa?
- Aku punya kopi.
- Oke. Bagus. Aku senang.
- Oke.
- Oke. Dah.
Hei, Ian.
- Hei, Pop. Aku baru bicara dengan Maria.
- Keren.
Ya. Berbahasa Spanyol.
Entah bila kau lihat.
- Apa?
- Aku bisa bahasa Spanyol.
- Ya, bagus. Aku...
- Ah, selamat pagi.
Baiklah.
Itu Australia.
Tentu. Ada seseorang
yang aku ingin kau temui.
Ini Paul,
pemrogram mekanika gim yang baru.
- Paul, ini Ian.
- Halo, Paul. Selamat bergabung di tim.
Halo. Senang sekali bisa di sini.
Ya.
Baik. Bagus.
Senang berjumpa. Selamat datang.
Selamat datang. Silakan duduk.
Mari kembali bekerja, Semuanya.
Ada kejutan untukmu, Paul.
Kudengar punggungmu bermasalah,
- jadi kusiapkan meja berdiri.
- Wow.
Terima kasih. Bagus sekali.
Aku amat senang bisa di sini.
Aku penggemar berat karyamu, Ian.
Aku sering membaca blog-mu
di masa lalu.
Kau tahu, untuk mencari inspirasi
dan sebagai penggemar...
- Dia penggemar berat.
- Ya.
Senang dengan kehadiranmu.
"Penggemar yang besar". Baik, bagus.
Kembali bekerja.
- Kembali bekerja, Semuanya. Ya.
- Baiklah.
- Kerja bagus, Paul.
- Terima kasih.
Bagus.
Bagus, bagus, bagus.
Astaga!
Wyld_D.
Hei, apa kabar, Semua?
Ini Wyld_Danimal hadir di depanmu.
TES LAYAR DANA
Aku streamer pemula,
tetapi aku gimer tulen,
jadi berlanggananlah
untuk semua aksi MQ yang seru.
STREAM OBROLAN WD
SERVER OBROLAN TAK TERDETEKSI
C.W. tersorot.
Aku tak tahu di mana kameranya.
Bagaimana bisa tak lihat? Ada di sini.
- Apa bisa menyorot ini?
- Astaga.
Dan cut.
Terima kasih kepadamu, C.W.
Ayolah, kita sudah bicarakan ini, Kawan.
Kau harus diam, ya?
Dan Dana, harus lebih heboh.
Ini agar orang semangat dengan kanalmu,
jadi jangan seperti
sedang di rubanah di kota Kabul.
Beri aku tawa manis.
- Aku tak bisa tawa manis.
- Cobalah.
C.W., ayo. Jangan ribut.
Cari tempat lain untuk menjajakan
kecabulan digitalmu.
Hei. Kita harus rahasiakan operasi ini.
Aku menolak untuk menulis
sebelum kantor ini seperti sedia kala.
Sayang sekali, karena aku berpikir
untuk mengajakmu masuk tim streaming.
Mungkin menulis latar belakang untuk Dana.
"Latar belakang"?
- Teruskan.
- Ya.
Itu bagus. Aku suka cuplikanmu, C.W.
Tidak.
Pujianmu hanyalah sebuah nyanyian siren...
yang bertujuan untuk memancingku
lalu mengandaskan kapalku.
Aku tak boleh dengarkan, atau aku bisa
terjebak mulut manis berbisamu.
Aku tak suka saat dia bicarakan mulutku.
Ya. Itu tidak baik.
Tutup pintunya.
Aku tak bisa lihat karena pantulan layar.
Maaf, kau siapa?
Aku Lou. Mereka menarikku
dari pul penguji lantai tiga.
Menggantikan gadis
yang berhenti atau mati.
Namanya Dana,
dan kau tak bisa menggantikannya.
Tentu dia orang baik.
Semoga dia diterima di sisi-Nya.
Tetapi, pada intinya,
mulai sekarang aku di sini.
Baiklah...
Begini saja.
Mari tak usah bicara untuk hari ini.
Aku akan mengarap peta baru ini.
Jadi...
Sebenarnya "menggarap".
Maaf, apa?
Kau bilang "mengarap".
Sebenarnya "menggarap".
Jangan cemas. Itu bisa terjadi.
Baik. Terima kasih, Lou.
Biar diketahui,
jika kau rebut kantorku
aku pun akan rebut kantormu.
Pada tahun '70-an,
aku cukup sering ikut protes pendudukan.
Aku dulu diusir paksa
dari rumah Jane Fonda.
Maaf, apa?
Hei, C.W., Brad tak di sini,
jadi kau cuma menggangguku.
Aku mau kerjakan tugasku,
jadi biarkan aku fokus.
Kenapa kau melukai
karya yang ikut aku buat?
Aku tak melukainya.
Pria Bertopeng adalah NPC.
Dia karakter otomatis.
Dia bertindak sesuai program dari kita.
Jadi, biarkan aku bekerja.
Duduk di kursiku, ya?
Kenapa? Kau menguasai kantorku, Brad.
Sebagai balasan, aku ambil kantormu.
Ini pertunjukan kekuasaan.
Aku suka. Salut.
Jangan marah. Aku punya penulis baru.
Apa-apaan itu?
Oh, ini?
Ini server AI yang bisa menuliskan
cerita latar untuk Dana.
Itu konyol.
Komputer tak bisa menulis cerita, Nak.
Komputer ini bisa. Kau tahu?
Sudah ditulis.
Lihat? Hanya butuh tiga detik.
Kau mau baca?
Yang benar saja,
benda laknat itu tak akan bisa
membuat cerita
dengan getaran emosi
dari penulis pemenang Nebula Award.
David,
masalah ini butuh perhatianmu segera.
Apa? Ayolah kalian.
Aku sedang bekerja.
Kalian pikirkan saja sendiri.
Kadang petugas damkar harus ambil selang
dan padamkan sendiri.
Baik, aku serahkan cerita ini kepada Dana
sementara David mainkan selang.
Dia mengejekmu.
Kehadirannya menekan dirimu
di depan semua staf.
Apa kau lihat cara mereka memandangnya?
Jo, dia bukan ancaman bagiku.
Memang dia besar, tetapi...
yang besar biasanya bodoh.
Percayalah. Kemari, lihatlah ini.
Hei, Paul,
apa buku terakhir yang kau baca?
Buku Cien años de soledad
dalam bahasa aslinya.
A Hundred Years of Solitude.
Maaf,
aku baca dalam bahasa aslinya, Spanyol.
Aku tadi mendengarmu
bicara dengan Maria,
- jadi kupikir kau...
- Bagus.
- Kupikir kau bisa bahasa Spanyol.
- Bisa. Tapi itu bukan.
Aku yakin itu bahasa Spanyol.
Jika memang benar,
itu semacam dialek aneh.
Mereka punya banyak suku asli
dan kupikir warga asli...
- Apa aku harus catat?
- Tidak.
Jangan tulis itu, Jo.
Bukan masalah penting, ya? Mari lanjutkan.
Ian, kau harus rebut lagi dominasimu.
Lawan dia. Tangan kosong.
"Lawan dia"? Jo, tolonglah.
Maksudku, ya, saat lebih muda
aku akan melawannya.
Dan aku pasti menang,
tetapi ini kantor profesional
dan kita sudah dewasa, paham?
Aku pria modern.
"Pria modern"?
Ian, jangan biarkan Rachel dan
agenda liberalnya mengaburkan penilaianmu.
Aku tak terpengaruh oleh agenda liberal.
Aku bahkan tak tahu siapa itu Rachel.
Sekarang, permisi,
aku mau kembali bekerja
karena harus urus gim
dan memengaruhi budaya.
Baiklah.
Hei, ada apa?
Poppy, hei.
Wah, ruammu makin memburuk.
Sungguh? Sial.
Yah, Pria Bertopeng sudah normal lagi.
Perbaikanmu berhasil. Lihat?
Kembali seperti biasa.
Apa? Tidak, itu tak mungkin.
Aku masih menangani bug-nya.
Aku belum aktifkan apa pun.
Mungkin bug-nya baik sendiri.
Bug tidak membaik sendiri, David.
Belum ada yang kau beri tahu, bukan?
Tidak, C.W. ada di sini,
tetapi kudiamkan dia. Lihat?
Apa?
Tak ada. Dia menggelandang di kantorku.
Itu masalah lain.
Poppy?
Aku harus pergi ke restoran makan siang.
"Restoran makan siang"?
- Hai.
- Selamat datang.
Aku senang untuk menunjukkan studio kami
dan mungkin rumah barumu.
- Bagus.
- Baiklah.
Kurasa aku mau ambil lagi
camilan lezat itu.
Astaga, kalian enak di sini.
Ya, memang enak sekali,
kecuali para atasan
tak pernah mendengarkan kami
dan semua memperlakukan kami
seperti sampah.
Kurasa jika berasal dari lantai tiga,
lebih mudah untuk mengingat
hak istimewamu.
"Hak istimewaku"?
Apa kau tahu betapa beratnya
menjadi wanita di dunia gim?
Kau tahu? Lupakan saja.
Baiklah.
Lihat...
jelas ada banyak ketegangan
di antara kita,
dan kita bekerja berdekatan, jadi...
Bagaimana jika kita
bicarakan ini dari sekarang?
- Aku tak mau berhubungan seks denganmu.
- Apa?
Aku juga tak mau denganmu, Bung.
Aku lesbian.
Yang benar? Pasti aku bisa mengubahmu.
Keparat... Kau tahu, Lou? Aku sudah muak.
Aku sudah muak. Kau menyebalkan.
Kau tidak sopan.
Aku bahkan tidak...
Aku kurang peduli
dengan pendapatmu pada apa pun.
Kau tak peduli. Jika kau kurang peduli,
berarti kau masih peduli.
Kau bajingan keparat...
Semua kepala teknologi
dan spesialis kami ada di sini.
Mereka bekerja bersama,
mendorong agenda teknis kami
untuk lima tahun ke depan,
kau tahu, teknologi termutakhir.
Lumayan, Dan Williams.
Tetapi aku harus menahan penilaian
sampai kulihat kantor direktur kreatif.
Itu ada di sini.
Di sini kami menerapkan kantor terbuka.
- Meja itu?
- Ya.
Tampak agak rendah.
Apa tak seharusnya lebih tinggi?
Agar direktur kreatif
bisa memerintah di atas semuanya
seperti semacam menyiratkan
pertunjukan kekuasaan.
Siapa yang mau begitu?
Ian seperti itu. Apa itu bukan hal lazim?
Tidak.
Menarik.
Hei! Pootie.
Bagaimana hasil kerja
si sampah ini denganmu?
Bagus. Kami suka Pootie.
Dia membantu promosikan gim kami.
Kenapa kau sebut dia begitu?
Entahlah.
Kami memanggil dia begitu di studio kami.
Memang terdengar aneh sekarang
bila di luar konteks.
Mungkin karena dia anak-anak.
Ya. Mungkin karena itu.
MQ sepertinya tempat kerja yang menarik.
Tidak, tidak, tak semuanya buruk.
Sejujurnya, saat aku meneleponmu,
aku merasa tidak dihargai.
Dengar. Ini penawaran singkatku.
Kami tak bergantung kepada orang egois
yang selalu ambil risiko.
Semua keputusan kreatif kami
selalu diperiksa
dengan simulasi perilaku pemain
untuk memastikan kesuksesan.
Kami melindungi kreativitas kami.
Jika kau bergabung,
ego yang harus kau hadapi hanyalah egomu.
Bukan ego Ian.
Apa?
- Ya, aku tahu.
- Kau simpan yang terbaik di terakhir.
- Biar kuantar keluar.
- Baik.
Lumayan.
Benar-benar lumayan.
Ya Tuhan! Astaga.
Baiklah. Ini sudah 30 menit.
Kurasa kita sudah aman.
Bagaimana kau bisa diam dan menyia-nyiakan
hidupmu sementara mesin...
merampas nafkah kita.
Kau dengar itu, dasar mesin terkutuk?
Aku tahu permainanmu.
C.W., Brad menunjukkan cerita latar
yang kau tulis.
Aku tahu kau penulis bagus,
tetapi ini luar biasa.
Cerita ini membuatku menangis, Bung.
Sungguh.
Aku tak...
Kau sudah cukup bicara.
Benarkah?
Apakah mesin yang dingin
dan penuh perhitungan
menciptakan cerita yang bisa menggugah
jiwa manusia sampai ke tingkat itu?
C.W., jangan sampai Brad membuatmu kesal.
Kau cuma perlu...
Aku dihancurkan olehnya.
Aku pun juga.
Tidak, C.W., Pria Bertopeng membunuhku.
Ada yang sangat salah.
- Itu harusnya tak bisa begitu.
- Mungkin itu bukan lagi sebuah "itu".
Lingkungan fiksi sains
sudah puluhan tahun
membicarakan peristiwa seperti ini.
Kita mungkin sedang menyaksikan
kemunculan revolusi mesin.
Mungkin si Pria Bertopeng menjadi hidup.
Bukan, ini bug.
Ini bug yang amat bermasalah,
tetapi Poppy akan perbaiki ini.
David, David.
Ini adalah permulaan
dari perbudakan umat manusia
di tangan teknologi kita sendiri.
Jack Daniel's?
Wild Turkey.
Benar. Ya.
Aku akan menelepon Poppy sebentar
dan cari tahu jika kita bisa perbaiki ini.
Sial! Langsung masuk kotak suara.
Perlu berapa lama untuk makan
roti tuna di bilik toilet?
Lihat, inilah sebabnya kita butuh komite.
Delapan, sembilan... sepuluh.
Ya.
Ya! Rasanya menyenangkan. Maksudku...
Rasanya menyenangkan untuk berkeringat,
kau tahu, dan itu...
bisa membungkam suara keraguan.
Aku merasa lebih baik.
Aku butuh itu juga.
Bagaimana denganmu, Jangkung?
Kau mau angkat beberapa kali?
Tidak, tak usah.
Fitness bukan kegemaranku.
Aku tak paham kenapa kita di sini.
Kupikir kau mengajakku keliling gedung.
Ini adalah bagian integral dari gedung.
Aku mendorong setiap karyawan
agar olahraga jadi rutinitas harian.
Ini bagus untuk kreativitas.
Mungkin bermanfaat bagimu.
Dengan punggungmu yang lemah itu.
Begini, Paul, makin menuanya dirimu...
Punggungku dulu cedera
saat umur 21 tahun.
Umur 21?
Pasti karena jatuh setelah bir pertamamu?
Aku cuma bercanda.
Sebuah roket menghantam
mobil lapis baja kami di luar Basra.
Ya. Punggungku tertancap serpihan
sebesar kepalan tangan.
Sekepalan tangan, katamu?
Ian juga punya cedera punggung.
Ya, sebenarnya, memang...
punggungku cedera karena kecelakaan motor.
Aku punya sepeda motor.
- Sepeda motor. Keren.
- Ya.
Motornya terjungkal di lampu merah.
Dia tak butuh detailnya, Jo, terima kasih.
Terima kasih.
Kenapa terjungkal?
- Ya.
- Rodanya ada tiga, jadi berat sekali.
Ya, secara teknis, itu sepeda roda tiga.
- Bukan sepeda motor, tetapi...
- Ya. Itu keren juga.
Ian, seperti Criss Angel.
- Aku tak mau seperti itu, Jo.
- Sungguh?
- Dia memang mirip.
- Ya, sungguh.
Dengar. Jika punggungmu menyulitkanmu,
aku masih ingat anjuran dari
tempat rehab dulu.
- Tidak, punggungku...
- Punggungnya sehat.
- Sehat. Cuma sedikit...
- Ini dia.
- Tidak, aku sehat.
- Pegang tanganmu.
Tidak, dia sehat!
Sudah kupegang. Kita mulai, kau tak apa.
- Tidak!
- Kau aman. Kita mulai. Oke.
Dia sehat!
Kau tak apa. Sudah kupegang.
Kau rasakan sesuatu?
Ya. Sudah. Baiklah.
Bagaimana? Apa berhasil?
Ya.
- Itu berhasil.
- Bagus!
Baik.
Ya. Mari kita lanjutkan tur.
Bagus.
TANJUNG TANPA HARAPAN
KEJATUHAN HRAD
Brad?
- Brad?
- Aneh.
- Aku sudah kembali.
- Kau sedang apa, Kawan?
Kutunjukkan penulis baru kita kantornya...
separuh kantornya.
Bagaimanapun, jika si lelaki ini mau
gantikan aku sekalian saja ambil kantorku.
Ini lelaki, bukan?
Tolong katakan ini adalah lelaki.
Bukan.
Ini pendingin ruangan.
Tetapi ia... ia tuliskan prosa yang bagus.
Bukan. Cerita yang kuberi kepada Dana
adalah tulisan lamamu.
Kuambil dari salah satu buku di sini.
Ya. Di Dalam Gua Beneroth.
Kau tulis ini tahun '80-an.
Kenapa tak ingat?
Sejujurnya, tahun '80-an juga agak buram.
Baik. Terserah.
Bagaimanapun, kau penulisnya.
Jadi, mesin telah dikalahkan!
Manusia masih terus akan berjuang!
Ya. Baik, jadi kau mau ikut
tim streaming atau apa?
Karena aku tak bisa lakukan ini tanpamu.
Ya, tentu saja. Prosaku akan mengalir
dari mulut manisnya.
Baik. Kau harus berhenti
membicarakan mulut orang.
Santai saja, Bung.
Ya, terserah. Selamat menulis.
Baiklah.
Lihat ini.
SENTUH LAYARNYA
Bajingan!
Ian! Ian! Ian! Ian!
Apa yang terjadi?
Hei, Pop.
Kami sedang meluapkan agresivitas.
Semuanya terkendali.
Ayo, Ian! Ya!
David, apa yang terjadi?
Brad, membohongi C.W. bahwa
pendingin ruangan adalah server AI,
jadi kini dia meluapkan rasa frustrasinya
kepada unit pendingin.
Ian tak sanggup menekan
si Pemrogram besar itu,
jadi kurasa dia pilih pertarungan
yang bisa dia menangkan.
Kenapa biarkan ini terjadi?
Itu tak penting.
Lagi pula masalahnya selesai.
Karena sepuluh menit lalu,
Pria Bertopeng menghilang.
- Menghilang? Apa maksudmu dia...
- Ya. Dia hilang.
Ya. Tak kutemukan di server mana pun.
Tidak. Itu tak mungkin.
Tak ideal, tapi kurasa
itu solusi jangka pendek yang baik.
Tentu saja! Karena seisi kantor ini gila!
Ini seharusnya kantor profesional
yang berisi orang dewasa!
Baik, ya. Hari ini sedikit tidak normal.
Tapi sebenarnya tak begitu, bukan?
Ini hanya hari biasa bagi kita.
Itu idemu untuk mengalihkan Ian
dengan Paul Jangkung.
Ya! Aku juga jadi gila,
karena sampai hari ini,
kupikir ini normal!
Tetapi tidak. Aku harus bersikap
dan menjadi orang dewasa
dan memikirkan apa yang terjadi
dengan Pria Bertopeng.
- Hei, ruammu makin buruk.
- Menurutmu?
Jika Pria Bertopeng hilang dari gim,
berarti bukan rusak.
Ada yang mengubahnya dia.
Aku akan periksa log kodenya.
Tunggu dulu.
Sepertinya perubahan ini tak berasal
dari log masuk resmi.
Sial.
Ini dari luar.
Apa artinya?
Artinya kita diretas.
Astaga.
- Lalu aku harus apa?
- Tidak ada, David!
Aku yang akan mengurusnya. Paham?
Kau diam saja.
Ya Tuhan.
Tut!
Hei, Paul. Apa kabar?
Entahlah. Tergantung.
Apa kau mau berkelahi denganku?
Aku pantas menerima itu.
Tidak. Sebenarnya aku mau meminta maaf.
Jalanlah denganku.
Dengar, Bung. Aku berusaha menganggap
diriku sebagai manusia maju, tetapi...
aku selalu merasa terjebak di dalam
pola maskulinitas beracun dan...
Sejujurnya, ini tidak baik.
Bukan salahmu bahwa aku merasa
rendah diri karena fisikmu...
atau aku merasa terancam dengan...
pengalaman perangmu, atau sejujurnya,
semua hal yang menjadikan dirimu
orang yang menakjubkan. Jadi...
Maafkan aku.
Wow, Ian itu sangat mulia.
Aku sungguh menghargai sikap
dan permintaan maafmu. Terima kasih.
Sejujurnya, aku begitu terkesan denganmu
hingga aku memberimu promosi.
Wow. Terima kasih, Ian.
Apa artinya itu?
Itu artinya kau punya kantor baru.
Ya. Di bawah. Di sebelah Sue,
manajer komunitas kita.
Ini kartumu yang baru.
Wow, Ian. Terima kasih banyak.
Aku amat menghargai ini.
Hati-hati dengan itu.
Kartunya agak bermasalah.
Tetapi itu akan membawamu ke rubanah
dan menahanmu di sana selamanya.
Menahanku di bawah? Aku tak yakin...
"Maskulinitas beracun," omong kosong.
Persetan denganmu, Keparat jangkung.
Terjemahan subtitle oleh
Rio Wibowo