INDOXXI
Support dengan like & share :)
Pootie Shoe Kumpulan Berita.
KUMPULAN BERITA
EKSKLUSIF POOTIE SHOE
EKSKLUSIF POOTIE
Cuties, dudies, ini Pootie.
Aku tahu kalian berpikir, kenapa aku
belum streaming Mythic Quest hari ini.
Sebelum kita mulai,
aku cuma mau katakan bahwa
aku sudah memainkannya sejak kecil,
dan MQ akan selalu
mengisi tempat istimewa di hatiku.
Walau begitu, Mythic Quest
tak menunjukkan cintanya lagi,
jadi kupikir ini saatnya perubahan.
- Astaga. Oh, tidak.
- Walau menyedihkan untuk katakan ini...
aku tak akan lagi streaming
Mythic Quest... selamanya.
Jangan takut, Pootie Nation,
aku sudah rencanakan hal baru.
POOTIE-SHOE BERHENTI DARI MYTHIC QUEST!!!
Hal baru dan segar.
Kuharap kalian tetap bersamaku.
JIKA POOTIE BERHENTI MQ, AKU JUGA!
PERSETAN MQ. POOTIE SELAMANYA.
POOTIE BERHENTI. AKU BERHENTI.
Pootie selesai!
Sial.
Aku tak percaya aku melakukan ini.
Kau lihat dari sisi salah.
Pootie bawa banyak pemain,
tapi dia tak bisa dikendalikan.
Jika dapat streamer MQ yang pas,
maka bisa kendalikan pesan
dan pengantarnya.
Kita cuma harus keluar
dari basis anak-anak?
- Ini dunia baru yang gemilang, Kawan.
- Ya, kurasa begitu.
Masih ada penggemar berat
yang bermain untuk alasan yang tepat.
Lihat ini si Pria Bertopeng!
Halo, Anak kecil. Aku suka kostummu.
Hai.
Aku bukan anak kecil.
Aku... Aku... Tunggu.
- Poppy.
- Bukan. Tunggu.
Aku mau buat pengungkapan besar.
Oke, bisakah kalian...
Ada semacam penjepit.
- Ya.
- Bisakah kau... Astaga.
- Oke, lepaskan. Bisa lepaskan?
- Ya.
Aku klaustrofobia!
Apa itu di sisi yang benar?
Pop, tenang! Tenang saja!
- Lepaskan jepitannya!
- Bernapaslah.
Hei!
- Kau sedang apa?
- Maaf mengejutkan klub kecil kalian,
tetapi aku kepala departemen,
aku harus diikutsertakan
pada keputusan besar.
Ayolah.
Tangani banyak pribadi,
menilai orang dari naluri.
Entah jika insting itu
termasuk keahlianmu.
Aku punya insting yang bagus.
Benar, memakai cosplay
pada acara noncosplay.
Dan untuk apa si Penguji?
Kau bawa satu perusahaan?
Kita tampak putus asa.
Aku membawa Dana karena dia paham.
Dia muda, dia wanita dalam dunia gim,
dan, tak sepertimu,
aku menghargai opini...
- Poppy tumpangan, ya?
- Ya.
Aku sudah peringatkan soal cosplay,
tapi dia bentak aku.
Oke, sudah cukup opinimu, Dana!
Pergilah... berkeliling.
Baiklah. Dah.
- Dah, Dana.
Bersenanglah.
Ian pergi, jadi ini resmi "Hari-D".
Hari David.
Hari ini, kita bisa semau kita, Jo.
Ya, saat para bos pergi,
tikus kecil akan bermain.
Bukankah kau bosnya?
Ya, tetapi, kau tahu.
Apa kau sebut dirimu "tikus kecil"?
Kadang. Harus ada yang jadi tikus,
jika tidak ungkapannya tidak...
Kau tahu, Jo?
Salah satu hal yang mau kuhindari hari ini
adalah menjelaskan maksudku kepadamu. Ya?
David, apa menurutmu aku akan
lebih berguna membantu Ian di StreamerCon?
Jika pergi sekarang, bisa hindari macet.
Jo. Baiklah.
Mari kita perjelas ini. Kau asistenku.
Kau hidup untuk melayani aku saja
dan kemauanku.
Kau akan bicara jika diajak bicara. Dan...
- Ya?
- Hei, David,
ada sekelompok gadis di depan
dari Girls Can Code.
Mereka bilang ada jadwal tur?
Oh, sial, apa itu hari ini?
- Bukan seperti...
- Yang itu.
Hei, lihatlah ini.
Di mana para wanitanya?
- Hai! Apa kabar?
- Halo. Kemarilah.
Namaku David Brittlesbee.
- Hai.
- Aku produser eksekutif.
KODE
Biar kukatakan, aku amat senang
kalian semua di sini.
Dan kalian memilih perusahaan gim
yang tepat karena,
biar kuberitahu sesuatu,
kami menghargai wanita di Mythic Quest.
Bahkan kepala programer kami
adalah wanita. Poppy Li.
Dia bertugas memrogram seluruh gim.
Keren!
Ya. Dan aku tak akan mempermanisnya,
harus kerja keras untuk capai posisinya
jika mau mencapai posisinya.
Tetapi biar dia yang ceritakan nanti.
- Siapa yang mau lihat wanita pengode?
- Aku!
Siapa mau lihat
perekayasa terbaik saat ini?
Ya!
- Baiklah, mari temui Poppy!
- Dia tak di sini.
- Apa?
Dia pergi ke StreamerCon.
Kenapa tak beri tahu?
Karena aku cuma bicara
saat diajak bicara, Pak.
Ada wanita pengode lain
yang bisa kami temui?
Ya. Tentu saja. Ya.
Ada banyak wanita yang bekerja di sini
di berbagai posisi.
Tidak di ruangan ini.
Tetapi di ruangan lain.
Karena kami penuh wanita.
Jo! Jo adalah wanita.
- Benar? Jo?
- Ya.
Jadi ceritakanlah soal pekerjaanmu.
Tentu. Aku hidup cuma untuk melayani
satu pria, dan pria itu adalah David.
Baiklah. Dia biasanya tak begini.
Dia biasa membangkang perintahku.
Tetapi dia bersikap seperti ini
karena tindakan disipliner
akibat sering tak ikuti perintah, jadi...
Tetapi, itu tak penting. Ya.
Poppy akan kembali.
Sementara itu, mari temui para wanita!
Ya!
Ayo. Sekali lagi, tidak di ruangan ini.
Kita akan lewati yang ini.
Hei. Apa kabar, C.W.?
Mohon maaf.
Aku tenggelam dalam kebosananku.
Ketidakhadiran Ian membuatku
berkeliaran tanpa tujuan.
- Ya, aku paham maksudmu.
- Aku belum pernah kemari.
Kita bekerja di tempat yang sama,
tetapi kita keberadaan kita berbeda.
Tak mengejutkan, kurasa.
Aku tua, kau muda.
Aku pria dewasa, kau anak lelaki.
Apa? Aku wanita.
Begitukah?
- Aku akan percayai itu.
- Terima kasih.
Jadi apa sebenarnya tugasmu?
Kau serius?
Aku menguji gim untuk bug dan semacamnya
jadi saat orang sepertimu main,
gimnya lancar.
- Aku tak pernah bermain.
- Tunggu, kau tak pernah mainkan gimnya?
Aku menangani cerita dan emosi, bukan gim.
Bung, saat gimnya sebagus ini,
memainkannya bisa merasakan emosi
sama seperti cerita.
Tak mungkin mekanisme gim punya
getaran emosi lebih dari cuplikan bagus.
Cuplikan itu membosankan.
Aku melewatkannya.
Oh, tidak!
Biar kutunjukkan kekuatan cerita,
jejaka muda.
Gadis muda.
Baiklah. Tetapi pertama, akan kutunjukkan
kekuatan permainan, Pria tua.
Ambil pengendali.
Wow. Baiklah, itu tetikus.
Jadi, kita akan mulai dari awal.
Aku baru saja hancurkan kapal penjelajah.
Misi selesai. Itu keren sekali.
Kisah ini berisi semua
yang kusuka dari Cold Alliance 2.
Ada misi yang seru, kendali yang presisi,
dan grafis terkeren
dari MMORPG di luar sana.
Dia sudah mainkan gim pesaing kita?
Kurasa si sampah itu hanyut ke bawah.
Aku tahu aku baru mulai main,
tetapi aku tertarik untuk memberi gim ini
empat setengah lubang-P.
Apa? Dia langsung berikan empat setengah?
Setengah?
Tak masuk akal!
Apa setengah lubang pantat?
- Lalu kenapa tak beri sepuluh saja?
- Entahlah.
- Kenapa tak berikan 20?
- Ya.
Sejuta lubang pantat!
Sejuta lubang pantat untuk semua!
Tidak, itu bisnis. Jelas tawarannya besar.
Aku tak percaya perusahaan sekarang ini
begitu saja membayar anak-anak.
Kenapa para pemain tak mengamuk?
Ayolah. Jangan naif. Ya?
Bahkan penggemar tahu
para streamer menerima tawaran ini.
Dan jangan salah,
kita harus membayar juga
jika kita ingin kualitas.
Sebenarnya apa yang dianggap kualitas?
Beri sambutan untuk LOL_Trevor!
Kalian mau lihat yang seru?
Ya!
Baiklah.
LOL!
MENANG
Aku cinta kalian. Terima kasih.
Ingatlah, tertawa heboh, hidup heboh...
bercinta heboh.
LOL!
Ya! Hebat!
Sampai jumpa, Semua! Baik! Terima kasih!
- Menyebalkan sekali.
- Ya, dia sampah.
Tetapi itu LOL_Trevor.
Dia punya penggemar setia.
Maksudku, dia begitu positif
sampai memuakkan. Dan dia tampan.
Baik, biar aku yang negosiasi.
Kita akan masuk,
kita beri kesepakatannya,
lalu pergi sebelum dia jawab.
Standar permainan kekuatan.
Permisi, Anak-anak.
Hei, LOL_Trevor?
Apa kabar? Senang jumpa dirimu.
Aku Brad. Dan ini para kolegaku.
Kami di sini mewakili Mythic Quest.
Ya, Pootie meninggalkan kalian, ya?
Karena itu kami di sini.
Kami mau buat kesepakatan denganmu
untuk mengisi kekosongan
yang dibuat oleh Pootie.
Maaf. Apa kita tak mau membicarakan
kehadiran ancaman besar di kanan kita?
Dia pengawalku. Dia tak akan bicara.
Bagus. Aku merasa aman.
Aku tidak.
Aku juga tidak.
Duduklah.
Kurasa...
- Begini. Aku berdiri saja.
- Baiklah.
Jadi, LOL, apa kau mau memainkan
pembaruan senjata
yang kami rilis bulan depan?
Aku berpikir, entahlah, 5.000 dolar?
Ya, aku sudah tak pakai jumlah lagi.
Kini aku pakai persentase.
Maaf?
Katanya sudah tak pakai jumlah lagi.
Kini dia pakai persentase.
Aku dengar ucapannya.
Aku jual senjatamu,
aku mau persentase kotor. Sepuluh persen.
Jika jual senjatamu,
dia mau persentase kotor.
- Aku juga dengar ucapannya.
- Baiklah.
Aku cuma sedang memproses sekarang.
- Persentase kotor adalah...
- Aku paham persentase kotor.
Dan ini antara aku dan Trevor. Kami bisa.
- Aku cuma tak biasa.
- Tampaknya kau kehilangan dia.
Aku tak kehilangan. Aku tak biasa.
Ini bukan keahlianku.
- Ini bagian dari taktik negosiasi?
- Kalian diam.
- Aku bisa.
- Baiklah.
Sepuluh persen atau tidak sama sekali.
Kalian silakan pertimbangkan.
Ayo, Liam.
Apa yang baru terjadi?
Tampaknya dia ajukan kesepakatannya
lalu pergi sebelum kau jawab.
Itu standar permainan kekuatan.
Memang benar, pengembangan gim
adalah bidang yang didominasi pria,
tetapi kami berusaha keras
untuk mengubah itu.
Itulah sebabnya kami rekrut
orang seperti... Michelle!
Hai, Michelle.
Michelle salah satu pengode wanita kami.
- Satu dari dua.
- Terima kasih, Jo.
Michelle, mau beri tahu anak-anak
yang kau kerjakan?
Lamaranku.
Itu bercanda.
Michelle punya selera humor yang unik.
Baik, Michelle, mau beri tahu mereka
seperti apa menjadi wanita
di bidang teknologi?
Tentu. Bagian mana yang mau dibicarakan?
Bagian harus bekerja dua kali lebih keras
untuk gaji lebih kecil
atau bagian tak bisa maju
karena ini adalah budaya lelaki?
Baiklah, bukan seperti itu pesan
yang mau disampaikan.
Mungkin kau mau bicarakan
seperti apa menjadi wanita
di bidang yang didominasi lelaki?
Aku tak mau. Silakan saja.
Bagus. Terima kasih atas izinmu.
Jadi tak peduli seberapa pintar dirimu
atau seberapa keras kau bekerja,
bosmu akan memperlakukanmu sedikit berbeda
karena kau seorang wanita.
Kecuali bosmu adalah wanita.
Seperti Poppy.
Aku membicarakan Poppy.
Dia membenciku karena aku wanita.
Jadi, karena kami semua
memperebutkan posisi yang sama,
itu membuat kami luar biasa kompetitif,
yang, tentu saja, itu harus
agar bisa bertahan.
Jadi, pada satu sisi,
aku tak salahkan Poppy.
Pada sisi lain,
aku membencinya lebih dari siapa pun.
Bisakah kita tetap pada pesannya
dan katakan hal yang inspiratif?
Baiklah. Anak-anak, ini adalah saran
yang terpenting yang bisa kuberikan.
Lihat ke kirimu.
Lalu lihat gadis di kananmu.
Itu adalah sainganmu.
Dia bukan temanmu.
Kau harus melawan mereka.
Bukan secara fisik.
Itu yang dilakukan pria.
Secara emosional. Di sini.
- Oke, cukup dari Michelle.
- Masih ada lagi.
Aku yakin begitu, dan kuhargai itu,
tapi masih banyak wanita untuk ditemui.
- Begitukah?
- Benar. Ayo. Jalan.
Tak ada orang lagi.
Ada yang lebih positif untuk ditemui?
Ya. Aku tahu kita bisa ke mana.
Astaga!
Menyenangkan sekali!
Dan kalian adalah siapa?
Sue, para wanita muda ini
dari Girls Can Code...
Hai, Sue.
...datang untuk diinspirasi
oleh karyawan wanita kita.
Inspirasi? Tak perlu mencari lagi
selain Alkitab.
Aku mendapat inspirasi dari sini.
- Sue?
- Ini... Ya?
- Soal pekerjaan.
- Pekerjaan? Oke.
- Bicarakan pekerjaan dan semacamnya.
- Baik. Paham.
Dengar, Anak-anak, sangat menyenangkan
melihat kalian di sini.
Kami selalu dan selalu
butuh lebih banyak gadis di dunia gim.
Apa ini?
Jangan. Itu, Sayang,
hanya umpan balik pemain.
Apa tugasmu di sini?
Aku manajer komunitas.
Ya. Sue punya pekerjaan yang menarik.
Dia berinteraksi dengan pemain kami daring
untuk cari tahu hal yang mereka suka
dan tidak dari Mythic Quest.
Ya. Dan sial,
kalau mereka tak suka banyak hal!
Kadang aku heran untuk apa mereka main.
Seperti apa keseharianmu?
Bagaimana menggambarkannya? Baik.
Jadi... Anak-anak,
kalian tahu saat kalian begitu marah
dan frustrasi
hingga ingin menjerit di bantal?
Kau tahu? Saat marah dengan ibumu?
Kurasa bisa dikatakan,
bagi komunitas pemain kami,
aku seperti ibu mereka.
Dan bantalnya.
Kau baik sekali.
Aku mau bekerja sepertimu.
Jangan!
Jangan. Jangan.
Jangan.
Dan itu adalah... Sue.
Jadi ini punya desain sederhana dan apik,
dan kau bisa lihat
ini langsung merespons sentuhanmu.
Tetapi yang paling keren dari ini
adalah bisa
ciptakan level prosedural,
dengan kesulitan dinamis...
Hai.
Apa kau yang membuat gim ini?
Ya, benar.
Keren. Ini mengagumkan.
Apa itu Pria Bertopeng?
- Ya.
- Itu sempurna. Itu luar biasa.
Aku tahu. Topengnya keren saat dipakai,
tetapi agak sulit... ya.
- Astaga. Roscoe, benar?
- Ya.
Ya! Keren sekali!
Jadi, sebenarnya aku
bekerja di Mythic Quest.
Aku kepala perekayasa.
Apa kau Poppy Li?
Ya.
Keren sekali.
Benar.
- Kau bersejarah.
- Aku tahu.
- Kau legendaris.
- Ya.
- Kau amat berbakat.
- Aku tumbuh mainkan gimmu.
- Oke. Sudah cukup.
Jadi, kami mencari streamer saat ini
untuk bantu promosikan gim.
Dan... aku akan ikuti naluriku,
tetapi kurasa kau sempurna
untuk tugas ini.
- Sungguh?
- Ya.
Aku cinta Mythic Quest.
Itu adalah gim dengan desain terindah.
Benar.
Sekarang aku pasti bisa menembus
200 langganan.
Maaf, kau punya kurang dari 200 langganan?
Ini antrean apa?
Toilet.
Entah kenapa aku ikut pameran.
Aku sulit bergaul,
tak ada penggemar baru.
Kadang... Kau mau ke mana?
- Hei, Poppy!
- Hei.
- Aku senang sekali.
- Keren.
Aku tak tahu ini antre untuk apa.
Tetapi kau tahu? Pasti ini menakjubkan.
Kau mengantre untuk toilet.
Toilet pria.
Oh, baiklah.
Hei, kau mau ikut ke meja suvenir,
beli kaus MQ?
Kau tahu kau bisa dapat itu gratis
di kantor?
Ya, tetapi di sini ada edisi amat spesial
cuma di pameran dan aku ingin sekali.
Silakan senang-senang!
Mengantrelah sebanyak-banyaknya.
Aku mau beli pretzel tak enak.
Sebenarnya lumayan.
Malah rasanya lezat.
- Sungguh?
- Aku sudah makan empat.
- Banyak sekali pretzel...
- Ya. Aku kenyang.
...untuk orang mungil.
Oh, ya. Ya. Begitu!
Apa-apaan? Paladin itu membunuhku!
Keparat cilik itu.
C.W. balaskan dendamku.
- Hajar dia dengan mantra kejut.
- Ya.
- Oke, sekarang mantra api.
Hajar dia dengan sekop.
Lagi.
Oke. Astaga.
Dia hampir mati! Hajar lagi!
TUGAS SELESAI
Kau membunuhnya! Kau balaskan dendamku!
Hore! Membalaskan kematian
rekan satu grup
dan menguasai negeri. Itu seru sekali!
Aku merasa seperti Beowulf
setelah membunuh Grendel.
Aku belum pernah menonton Beowulf.
Menonton? Bukan, itu adalah puisi epik.
Itu puisi juga?
Sial.
Apa kau tak bersekolah?
Tidak, aku sarjana Studi Wanita.
- Studi Wanita, ya?
- Ya.
Apa itu Studi Wanita?
Itu adalah kurikulum akademis
yang mengikuti pengalaman wanita
dan kontribusi mereka dalam...
Pertanyaan dicabut.
Baik, Bung, intinya adalah,
kita membuat cerita bersama.
Dan kita lebih tenggelam
karena kita bagian darinya.
Semua yang Ian katakan benar.
Ya, tetapi masih kurang sesuatu, bukan?
Santailah, Nona.
Aku akan tunjukkan sesuatu yang indah.
Poppy? Kau Poppy Li, bukan?
Ya.
Aku Dan Williams,
produser di Cold Alliance Studios.
Cold Alliance? Persetan kau.
Kami penggemar berat karyamu.
Terima kasih!
Aku juga penggemar berat kalian.
Kau baru saja memintaku enyah.
Itu sebelum aku tahu kau menggemariku.
Pembaruan sekop itu brilian sekali.
Terima kasih. Sebenarnya ide Ian
untuk menjadikannya senjata.
Aku sebenarnya membicarakan
fitur menggali.
Itu cara yang unik untuk menggabungkan
perubahan lingkungan persisten.
Dari mana tahu bisa keren begitu?
Entahlah. Kurasa aku merasakan
dari naluriku.
Wow. Kau punya insting bagus.
Ya. Maaf. Dan, bukan?
- Ya, Dan Williams.
- Ya, baik.
Dengar, aku tak mau
membuang-buang waktumu.
Tetapi, kami sedang mencari
direktur kreatif baru,
dan kurasa kau amat cocok.
Direktur kreatif?
Aku sebenarnya...
aku sedang tak mencari kerja.
Dan kalian sudah curi Pootie, jadi...
Apa mau dikata? Maksudku,
kami temukan talenta, kami mengejarnya.
Bagus. Terima kasih.
Sama-sama. Kami menantikan kabar darimu.
- Ya? Sampai jumpa.
- Baiklah.
Poppy! Poppy!
Aku berhasil. Aku temukan streamer kita.
Perkenalkan Byron.
Byron sudah mainkan MMORPG
selama 20 tahun.
Dan yang terbaik,
dia belum pernah dibayar.
Dan juga, dia penggemar beratku.
Dia genius.
Dia ini berusia ribuan tahun
pada umur streamer.
- Teman-teman!
- Hei.
Teman-teman,
masalah streaming kita selesai.
Bagus. Pria usia 40-an lagi.
Entah kenapa tak pilih wanita.
Tak ada wanita 40-an dalam dunia gim.
Itu fakta.
Dan kedua,
Stephen ini bukan streamer-nya.
Stephen?
- Permisi.
- Baiklah.
Perkenalkan Aiko.
Aiko adalah mas depan bisnis streaming.
Model 3-D yang bisa kukendalikan penuh
dengan baju mo-cap.
Ini sekali bayar.
Dia tak akan menua
atau dapat tawaran lebih bagus,
dan kita bisa membuat dia
melakukan apa pun yang kita mau.
Aiko senang!
Jadi kau mau membangun wanita.
- Ini semacam situasi Weird Science.
- Tepat sekali.
- Apa itu Weird Science?
- Astaga!
Astaga, Poppy.
- Small Wonder?
- Seperti Small Wonder.
Aku tak tahu apa itu.
- Apa?
- Astaga!
Hanya karena sesuatu sudah lama
bukan berarti itu keren.
- Apa?
- Apa yang...
Apa kau paham budaya kita? Kau tahu?
- Sudahlah.
- Budaya apa?
Buruk. Buruk.
Ini agak seram menurutku.
Orangku, kurasa, sedikit lebih baik.
Orangmu? Orangmu punya alat pelacak.
Byron! Itu karena apa?
- Jadi...
- Aku tak mau tahu.
Tak ada yang mau tahu.
Begini saja, terserah kalian.
Aku mau pulang. Mana tumpanganku?
- Oke, jadi kita pilih Aiko?
- Tidak.
Dana. Ayo, pergi.
Tunggu. Aku harus selesaikan ini.
Kau bermain Mythic Quest?
Kau tahu kau bisa lakukan itu di kantor.
Aku baru ke bagian terbaik.
Hampir naik level, saat naik,
aku akhirnya bisa memakai
Trisula Agung Tethys,
yang punya kerusakan berkala tinggi.
Baiklah, semuanya.
Serangan kritis beruntun. Jangan cemas,
aku adalah jagoan pertempuran bos.
Astaga.
Teman-teman. Bagaimana jika kuberi tahu
kutemukan streamer kita?
Dia sempurna. Dia paham gimnya luar-dalam.
Dia menarik penonton muda yang beragam.
Dia amat keren! Dia...
Astaga. Dia membicarakan dirinya.
Ini menyedihkan.
Lihat, sudah kubilang
dia akan lakukan ini.
Pertama, kau terlalu tua 15 tahun.
Dana! Dana adalah streamer barunya.
Tidak, terlalu cantik.
Tak ada yang percaya dia gimer sejati.
Oke, tetapi ternyata
dia adalah gimer sejati.
Punyamu bahkan bukan manusia.
- Oke, Pop? Kau bagus.
- Ya.
- Pada hal amat spesifik.
- Benar.
Ini semacam, aku adalah pelukisnya
dan kau kuas favoritku.
Tunggu. Kau mengulang perumpamaanku
soal kuas dan... Aku tak...
Dengar, kemarilah, tonton Dana bermain.
Dia ditonton banyak orang..
Bagus, Pop. Kami akan ke sini
dan buat keputusan.
Tidak, kalian ikut aku.
- Sampai jumpa di kantor.
- Terima kasih.
Teman-teman, aku sungguh merasa aku benar.
Wow.
Kau memang benar.
Ini adalah puncak cerita
manis-getir yang menyentuh.
C.W., kau adalah penulis yang bagus.
Aku bahkan tak tahu ini gim kita.
Tidak. Ini bukan gim kita.
Itu dari Red Dead Redemption 2.
Apa, kau bukan penulisnya?
Bagaimana yang lainnya?
Itu Assassin's Creed.
Yang sebelumnya adalah Last of Us.
Semua itu bukan milikmu?
Sayangnya bukan.
Lalu kenapa kita tonton?
Untuk menunjukkan kepadamu
kekuatan cerita.
Sayangnya, aku orang asing di negeri asing
dan belum mencapai getaran emosional
setinggi itu.
Di luar novelku, tentu saja,
yang berhasil meraih Nebula Award.
Itu datang dari mana?
Tak usah dipikirkan.
Karena kau telah membuka mataku.
Kini aku tahu bahwa
aku harus menyelami gim
pada tingkat paling mendasar
dengan memainkannya.
Dan itu akan membuka cerita baru
yang kaya untuk tahun-tahun ke depan.
Kemarilah.
Kita coba tempat ini lagi,
mungkin para wanita sudah muncul.
Kenapa kita punya banyak lelaki di sini?
Kenapa?
Tunggu dulu.
Para penguji. Para penguji! Ya! Ayo, ayo.
Baiklah, penguji kami
bukan cuma satu, tetapi dua wanita.
Itu bukan dua wanita.
Kami sangat bersenang-senang.
Aku menunjukkan milikku
dan dia menunjukkan miliknya.
Ya, dan awalnya itu agak aneh
karena dia sudah tua.
Tetapi dia memang tahu tindakannya.
Dia menangis.
Benar. Dia juga menangis.
Benar. Masuklah, Anak-anak.
Jangan masuk!
- Baiklah. Kurasa sudah cukup.
- Kurasa juga cukup.
- Ayo.
- Ya.
Ayo...
Poppy!
Apa kau tak terima SMS-ku?
Hari ini ada tur.
Turnya hari ini?
Bagus. Kurasa insting bagusmu
tak termasuk periksa kalender.
Sial! Aku sungguh lupa.
Aku tak butuh alasan.
Para gadis ini perlu mendapat inspirasi.
- Jika kalian butuh inspirasi, aku bisa...
- Jangan kau.
Kau orang terakhir
yang perlu mereka dengar.
Mereka ini perlu bicara kepada orang
yang paham seperti apa menjadi gadis
yang mencintai gim.
Yang ucapannya dipahami
dan memicu semangat mereka.
- Ini menyedihkan.
- Dia bicarakan dirinya?
Benar, lagi. Dan aku amat malu.
Aku merasa amat tak nyaman.
Aku tak bicarakan diriku!
Aku membicarakan Dana.
Ayo.
Hai! Hei, Anak-anak.
Ini Dana. Dia bekerja di sini.
Apa tugasmu?
Aku bermain gim video.
Itu pekerjaanmu? Keren sekali!
Keren!
Ya, memang keren.
Tetapi itu juga kadang
pekerjaan yang berat.
Maksudku,
aneh bahwa ini pekerjaan sungguhan.
Tetapi aku bermain agar gim lebih baik
bagi penggemar. Dan aku dibayar.
Memang tak banyak wanita di sini,
tetapi mereka merekrutku
dan temanku Rachel, jadi mereka berusaha.
Dan sejujurnya, tetap saja
di sini tempat yang berat bagi perempuan.
Tetapi aku tak akan menyerah,
karena aku cinta pekerjaanku dan aku ahli.
- Kalian paham?
- Ya.
Aku ahli.
Dan kalian tahu apa lagi? Mendekatlah.
Aku begitu ahli sampai saat aku melawan
anak lelaki, aku mengalahkannya.
Kalian suka menang, bukan?
Ya!
Maka bekerjalah di sini.
Terima kasih, Dana. Itu amat inspiratif.
Tak masalah.
Terima kasih kembali.
- Ayo, Anak-anak.
- Dah, Anak-anak.
Astaga.
Dana adalah streamer yang baru.
Aku terpikat saat dia bilang
"Ian memang genius."
Dia tak katakan itu.
- Kurasa dia ucapkan.
- Kurasa tidak.
Aku juga bilang kepada kalian
kita harus pilih dia di pameran.
Benarkah?
Ya! Kalian tak pernah dengarkan aku.
Hei, mari beri tahu Dana
berita bagusnya.
Ya, itu akan menyenangkan.
Ya, salah satu hal terbaik menjadi bos
adalah menyampaikan berita bagus.
Halo, Dan Williams. Mari bicara.
Ini Poppy. Poppy Li.
Maaf. Kapan dia akan kembali?
Ya, aku bisa tinggalkan nomor.
Hei, Orang asing.
Hei! Bung, hari ini sungguh aneh,
tetapi juga agak keren.
Aku juga. Ian dan Brad
memintaku untuk menjadi streamer baru.
- Tunggu, apa?
- Ya!
Baru saja. Maksudku, kurasa agak licik
untuk memiliki streamer perusahaan, ya?
Tetapi jika itu yang terbaik untuk gim...
Ya, ya.
Aku tahu artinya
tak bisa uji bersama lagi,
tetapi ini pekerjaan impianku, jadi...
apa menurutmu harus kuambil?
Ya. Kau harus ambil.
- Harus ambil, bukan?
- Ya.
Astaga! Ini gila.
Aku harus telepon ibuku.
Gila. Baiklah.
Ayo. Angkat.
Sampai jumpa.
Ibu. Hei!
Kau tak mungkin tebak
yang terjadi di kantor.
Baik, jadi aku pergi ke pameran bersama
Ian, Brad, dan Poppy.
Terjemahan subtitle oleh: Rio Wibowo