INDOXXI
Support dengan like & share :)
Wow.
"Meninggalkan Mythic Quest."
Terasa aneh untuk dikatakan.
Rasanya aku besar di sini.
Terdengar bagus, Poppy.
Tetapi aku benar-benar butuh
tanggal mulaimu.
Kapan serahkan surat pengunduran dirimu?
Ya. Hari ini. Sekarang.
Aku cuma menunggu saat yang tepat.
Kau tahu, dia amat labil.
Orang narsis ini,
kau diperlakukan semaunya.
Kadang hatinya naik, turun, kiri, kanan,
Tak akan tahu akhirnya ke mana.
Kabar baiknya
kau tak perlu lagi hadapi itu.
Karena di sini kami utamakan keandalan
dan konsistensi.
Bagus. Karena aku sudah muak dengan drama.
Ian, kita perlu bicara. Di mana kau?
Aku di sini.
Aku tak melihatmu di sana.
Maaf, apa ini?
Bukan apa-apa.
Hanya seorang pria
yang hancur berantakan...
di depan matamu.
Ayolah.
Baiklah.
Apa kau siap untuk beraksi, Wyld_D?
Brad, boleh aku pulang lebih cepat
hari ini?
Aku tahu kau tak suka aku bahas
hidup pribadiku, tapi jam panjang ini...
Benar. Aku tak suka
bila kau bicarakan hidup pribadimu.
Nah, aku ingin kau promosikan
produk baruku.
Ini namanya Pedang Waktu. Duduklah.
Ini barang buruan baru
yang kutambahkan.
Aku akan beri harga 250.000.
Apa kau bercanda?
Tak ada yang mau membelinya.
Mungkin begitu.
Tetapi ini hal yang bisa mereka kejar,
dan orang butuh itu.
Hal di luar jangkauan mereka
yang membuat mereka semangat.
Hei! Mana teman-teman menengahku?
Hei, Dana.
Apa kabar, Bradley?
Memakai barang dari pertarungan.
Aku berhasil jual banyak.
Aku merangkul kejelataan.
SIAPA PRIA BERTOPENG?
Begini, semua orang suka
pria bertopeng ternyata Pootie.
Sementara kupikir kisahnya selesai
dengan keanggunan
seorang gembel pinggir jalan.
Penilaian yang keras.
Tetapi, sayangnya, publik telah bicara.
Jadi aku akan ikuti arus
dan dihanyutkan oleh ombak kejelataan.
Maksudku, apa yang kutahu.
Kentang?
Baik, dia sedang hadapi sesuatu.
Senyum lebar, dan kita mulai.
Astaga!
Wyld_D.
Aku amat senang bisa
streaming dengan kalian
dan untuk mencoba gim baru
yang dikirimkan kepadaku.
Yang berasal dari salah satu sponsorku.
Ada yang tidak beres.
Dia tampak amat kesal.
Ya.
Baiklah. Ayo.
Apa kau tak bisa baca ekspresi wajah?
Itu sifat utama dari psikopat.
Aku bukan psikopat, Lou.
Ya, mungkin bukan.
Psikopat biasanya menawan.
Aku cuma tahu bila ada sesuatu
yang mengusiknya, ya?
Panekuk itu lezat dan lembut.
Wafel punya bagian renyah.
Aku harus lakukan sesuatu.
Baik, apa rencananya?
Kau pancing dia ke hutan?
Aku bukan psikopat, Lou! Paham?
Aku akan memancingnya keluar...
membawanya keluar dan menghiburnya.
Rachel, maafkan aku. Jangan bunuh dia.
Kenapa aku berputar?
Karena kau ada perasaan kepadaku.
Tetapi aku sudah jelaskan.
Perasaanmu bertepuk sebelah tangan.
Di sinilah kita. Jalan bebas hambatan.
Ini jalan bebas hambatan. Jalan bebas...
Aku akan kecilkan ini!
Baiklah.
Jalan bebas hambatan.
Jadi, kita mau ke mana?
Tak bisa kuberi tahu, Pop.
Kau percaya saja.
Tetapi ketahuilah penting bagiku
bahwa kau di sini bersamaku.
Ini adalah sesuatu
yang harus tangani sejak lama.
Ya.
Ya, kadang kau harus tangani sesuatu
sebelum jadi terlalu besar.
Sudah berapa lama kita sudah bekerja sama?
Delapan tahun?
Entahlah. Aku tak pakai kalender.
Tentu.
Kurasa maksudku adalah,
hidup itu lucu, bukan?
- Tidak.
- Baiklah.
Biar kuselesaikan curahan hatiku.
Sungguh gila seberapa lama
umur pertemanan kita.
Maksudku, kini aku orang
yang sungguh berbeda
dari bocah 19 tahun
yang kau tarik dari MIT.
Dan kadang, Ian...
Kau tahu nama asliku dibaca "Ii-an"?
Apa?
"Ii-an" adalah nama ayahku.
Dia... bukan orang baik.
Itu sundutan rokok yang kudapat
saat telat mematikan Nintendo.
Astaga. Itu buruk.
Kau punya pengalaman begitu?
Tidak.
Itu tidak menyenangkan.
Jadi, suatu hari kuputuskan
aku tak mau lagi pakai namanya.
Jadi kusebut diriku, "Ay-an".
Jadi, begitulah.
Itu belum pernah kukatakan
kepada siapa pun.
Kenapa beri tahu aku sekarang?
Entahlah.
Hei, Pop, aku tahu aku jarang mengatakan
betapa aku menghargaimu,
dan juga pekerjaanmu,
tetapi aku akan berusaha lebih keras.
Aku akan berusaha lebih keras, aku janji.
Aku akan lebih baik.
Kenapa, Bung? Kenapa sekarang?
Sekarang sama baiknya
dengan kapan pun, bukan?
Baiklah,
ini tak berjalan sesuai rencanaku.
Itu dia pria yang berjasa.
Selamat, Kawan.
Kita baru saja menghasilkan seperempat
juta dolar dari Pedang Waktu itu.
Apa namanya? Ya.
Itu tidak mungkin. Aku baru merilisnya.
Dua ratus lima puluh ribu. Hebat.
Kau pasti senang.
Ya, harusnya. Maksudku, memang.
Tetapi tidak. Aku akan muntah.
Astaga, aku baru saja menjual angin lalu
seharga rumah?
Baiklah, aku harus duduk.
Kau, tak apa-apa, Kawan?
Tidak. Para pangeran Saudi
dan keparat Silicon Valey
akan membeli apa pun yang kujual.
Yang artinya pekerjaanku tidaklah relevan.
Apa yang kuperbuat dengan hidupku?
Aku juga merasa sama sejak Ian pilih Poppy
sebagai asistennya daripada aku.
Poppy bukan asisten Ian. Kau juga bukan.
Kau tak perlu mengatakan itu, David.
Baik. Dengarkan.
Sebagai produser eksekutif, sudah jadi
tugasku untuk menyemangati bawahanku.
Jangan cemas. Aku pernah
tangani macam ini dengan sukses.
Kecuali Teddy Villarreal
dari Aset Digital,
yang tetap akan melompat
ke tambang batu.
Jadi, mari kita mulai,
dan aku akan segera membuat kalian
merasa lebih baik.
Merasa lebih baik? Ada pertanyaan?
- Ya.
- Apa yang terjadi dengan Teddy?
Persis seperti dugaan kalian.
- Apa?
- Jasadnya ditemukan?
Yang ditemukan cukup.
Jangan bahas Teddy.
Ada pertanyaan dari kegiatan kita?
Mari kita lanjutkan. Ayo.
Bagus! Sebuah kedai. Aku perlu makan.
Pop, aku akan memintamu menunggu di mobil.
Aku perlu lakukan ini sendiri.
Tetapi kau memintaku ikut denganku.
Ya, dan sejauh ini kau hebat.
Baik. Tentu saja, silakan.
Baiklah.
Sebenarnya, bisa aku masuk
dan memakai toilet?
Tidak.
Baiklah.
Semoga berhasil
dengan apa pun yang mau kau lakukan.
Sungguh, terima kasih...
Mitra.
Baiklah... Mitra.
Hei, Dan Williams. Ini Poppy.
Lagi.
Dengar, situasiku telah berubah.
Aku dan Ian telah mencapai pemahaman,
dan semuanya akan berbeda sekarang.
Maaf, tetapi jika aku jujur kepada diriku,
kurasa di sinilah
tempat terbaik bagiku saat ini.
Jadi, maafkan aku.
Baik, dah.
Halo, Brendan.
Halo, Ayah.
Nah, pekerjaan yang dikerjakan dalam waktu
yang lama akan terasa tak berarti.
Itu sebabnya aku membuat sistem
yang membagi hari kerja
ke dalam beberapa tugas konkret
yang diikuti oleh hadiah yang konkret.
Aku suka menghadiahi diriku
dengan sesuatu yang membuatku senang.
Kukis?
Jika kuselesaikan
semua tugasku dalam daftar,
maka aku akan menghadiahi diriku
dengan camilan lezat.
Aku pencinta cokelat.
Kau beri dirimu kukis
karena telah melakukan pekerjaanmu?
Itu menyedihkan.
Tidak. Aku memberi diriku sepotong kukis
karena melakukan sepotong tugasku.
Apa masih menyedihkan?
Aku mulai paham alasan Teddy
terjun ke tambang batu itu.
Tidak! Bukan itu yang...
Dengar, aku tak bisa menyembuhkan
depresi klinis dengan kukis.
Biar kuberi tahu, dia ingin mati.
Tak ada yang bisa cegah Teddy
terjunkan motor trailnya ke tambang.
Di tempat terang dia cuma lihat gelap.
Kini kita cuma perlu menentukan
hadiah yang senang kalian raih.
Jadi, Brad, apa yang membuatmu senang?
- Video pemangsa-mangsa.
- Apa itu? Aku tak tahu itu.
Seperti paus pembunuh
memangsa anjing laut
atau citah menangkap gazel
dan mencabik lehernya.
Semacam itu.
Apa pernah tonton
aligator menggigit piton,
lalu piton itu melilit si aligator
dan keduanya mati?
- Itu keren.
- Oke, ya.
Sebaiknya pakai kukis saja.
Sepertinya itu hadiah yang lebih mudah.
Yang berikutnya adalah menentukan tugas
yang bisa dikerjakan.
Brad, apa yang mau kau selesaikan
berikutnya?
Entah. Mungkin menjual
hak penamaan koloseum
seharga sejuta dolar.
Itu ide hebat. Lihatlah dirimu!
"Hak penamaan untuk koloseum." Aku suka.
Hei, tebak apa?
Itu yang kusebut tugas selesai.
Brad mendapat kukis.
Ini dia.
Dan kita akan potong lagi.
Lihatlah itu.
Kau dapat potongan cokelat.
Itu pasti lezat.
Baik, Jo,
apa yang hari ini mau kau selesaikan?
Hal sama yang kumau tiap hari:
membantu orang capai tujuan mereka.
Itu bagus dan ternyata tak aneh.
Kau bisa selesaikan itu hari ini.
Itu tugasmu.
Tetapi Ian sedang pergi.
Tetapi aku ada, dan akulah bosmu, bukan?
Bantulah aku. Kau paham?
- Kurasa.
- Dia merasa. Lihatlah itu.
Kita punya kemajuan. Luar biasa.
Baik, jadi,
tugasku adalah membantu kalian hari ini.
Bisa dibilang, membantumu akan membantuku
untuk bisa membantumu dengan lebih baik.
Ini amat membingungkan.
Aku akan diam dan mencatat saja.
Lihatlah.
Hei, Jo, kau membantuku.
Kukis berhasil didapat. Lihatlah itu.
Dan bagi dua. Silakan.
Baiklah, Semuanya.
Bersulang.
Kau yang baru?
Maaf, apa?
- Kau datang bersama Ian, bukan?
- Oh, ya.
Aku melihatmu datang. Aku Shannon.
Hai. Aku ibunya Brendan.
- Hai, Shannon.
- Hai.
Maaf, siapakah Brendan?
Astaga. Lucu sekali. Pootie.
Benar. Brendan adalah Pootie Shoe.
Kenapa Ian bertemu dengan Pootie?
Astaga. Dia tak memberitahumu?
Itu amat tipikal dirinya. Wow.
Tentu tak akan beri tahu.
Untuk apa beri tahu?
Brendan cuma putranya.
Maaf.
Pootie Shoe adalah putra Ian?
Ya Tuhan,
dia sungguh tak memberitahumu, ya?
Dia dulu begitu saat kami bersama.
Oh, tidak. Kami... Kami tidak bersama.
Kami cuma kolega. Kolega kerja.
Kolega setara. Mitra, sebenarnya.
Bisa kuberikan saran
sebelum dia menghamilimu juga?
Dia tak akan menghamiliku.
Kami tak akan...
Oh, tidak, tidak.
Dia tahu cara fokuskan perhatian kepadamu
dan membuatmu merasa
kau adalah orang terpenting di dunia,
bahwa kalian akan bersama selamanya.
Kalian adalah mitra.
Dan saat kau merasa begitu aman,
dia alihkan fokusnya kepada hal lain.
Terutama kepada dirinya.
Lalu begitu kau menemukan
sesuatu yang lebih baik...
dia bisa merasakannya.
Dan fokusnya kembali kepadamu.
Tetapi itu omong kosong
Dia cuma ingin seseorang,
dia butuh seorang
jadi anjing dukungan emosinya.
Apa kau paham?
Selalu mendukungnya.
Selalu ada untuknya,
tak peduli apa kebutuhanmu,
dan selalu menunggunya kembali.
Apa seperti itu?
Baiklah, Shannon.
Kau tampak seperti
orang yang amat baik.
Tetapi aku harus kembali...
Duduk di sini
Menunggu.
Dasar bajingan.
Silakan.
- Terima kasih.
Jadi...
bagaimana kehidupanmu?
Kenapa memintaku kemari?
Apa semua gigi susumu sudah tanggal?
Karena aku bawakan sesuatu.
Aku 14 tahun, Ayah.
Benar. Benar, itu tidak...
Waktunya salah.
Maaf, aku hanya sedikit bingung.
Empat belas, baiklah.
Oh, jadi kau sudah pernah melakukan seks?
- Apa-apaan, Ayah?
- Mungkin juga tidak pantas.
Aku belum berhubungan seks. Apa kau...
Maaf. Aku cuma...
Aku jarang melatih hal ini.
- Bisakah kau bersabar sedikit?
- Baiklah, tidak.
Mari kita bahas kebutuhanmu
di awal rapat ini.
Baik, dengar.
Brendan, aku tahu ini sulit
bagimu untuk paham
tetapi kepergianku adalah hal
yang sudah diputuskan olehku dan ibumu.
Lalu mendadak,
bertahun-tahun kemudian,
kau mulai streaming MQ,
dan kau jadi makin besar,
dan aku tak tahu harus apa.
Aku cuma mencari cara
untuk bicara denganmu.
Cara yang rumit
untuk menghubungiku, bukan?
Maafkan aku. Aku jarang latihan
bicara dengan ayah
yang sepuluh tahun tak bertemu,
jadi maafkan aku bila otakku
agak sedikit kacau, dasar berengsek!
Aku tak tahu kau Pria Bertopeng,
jika tahu tak kulakukan.
Wow, bagaimana saat kau menyuruhku
bunuh diri saja?
- Aku tak bilang begitu.
- Ya, dia suruh.
Itu bukan aku. Itu bukan aku.
Itu Jo. Dia asistenku.
Sebenarnya, dia asisten David.
Dia semacam pengacau
yang ke sana-kemari.
Kami mungkin harus memecatnya.
Wow. Sepertinya perusahaanmu
amat profesional, Ayah.
Dengar, Brendan.
Aku tak akan bisa menjadi ayah yang baik.
Tetapi aku selalu mengurus semuanya.
Sekolah, rumah. Aku mengurus itu semua.
Dan sejujurnya, kau lebih baik tanpa aku.
Lihatlah dirimu, Bung.
Kau punya karier bagus,
kau punya uang,
hubungan yang baik dengan ibumu.
Entahlah.
Sejujurnya, aku merasa
aku membuat keputusan yang benar.
- Kau ucapkan kata "aku" sembilan kali.
- Kubilang begitu?
- Itu sepuluh.
- Kau hitung hal begitu?
Kau seperti Rain Man. Astaga.
Kau sungguh genius.
Hei, anakku genius.
Hei, putraku genius.
Wow, semuanya menyangkut dirimu.
Kupikir mungkin
kau merasa cukup bersalah
hingga kau akhirnya,
akhirnya ingin berhubungan lagi.
- Tetapi tidak. Tidak.
- Ya.
Kau cuma mau aku berkata kepadamu
bahwa kau tidak salah,
kau bukan orang jahat,
dan kau tidak buat kekacauan.
Karena semuanya selalu tentang dirimu.
- Tidak. Itu tidak benar. Aku...
- "Aku".
- Yang mau kukatakan...
- "Aku."
- Aku tahu, tapi aku...
- Dua lagi.
- Baik, tetapi aku...
- "Aku".
Bagaimana orang bisa bicara
tanpa kata ganti orang pertama?
Baik, begini saja, aku terlalu tua
untuk bicarakan hal ini.
Tunggu, tunggu dulu. Kau mau ke mana?
Jangan hubungi aku lagi, Ian.
- Baik, Nak...
- Tidak!
Aku sudah muak denganmu.
Sebagai catatan, percakapan ini
kuberi nol lubang pantat.
Pootie selesai!
Hei, Dan Williams.
Ini Poppy, direktur kreatifmu yang baru.
Benar, aku kembali.
Lupakan pesanku yang sebelumnya.
Aku sudah muak dengan Mythic Quest,
dan jelas aku sudah muak dengan drama.
Kali ini sungguhan.
Jadi aku ingin pekerjaan itu.
Baik. Telepon aku nanti.
Terima kasih. Dah.
Hei, bagaimana tadi? Kau tak apa?
Aku tak mau bicarakan itu
Sungguh?
Tak ada yang mau kau ceritakan
kepada orang yang kau seret
hingga kemari?
Tidak. Bisakah kita pergi?
Tidak. Apa kau serius
tidak mau beri tahu aku?
Aku tahu bahwa Pootie adalah putramu.
Aku baru bertemu mantanmu. Dia beri tahu.
Shannon. Dia seperti apa?
- Benar-benar sinting!
- Ya.
Kenapa kau bawa aku kemari?
Untuk dukungan.
Tentu. Karena aku seperti
binatang dukungan emosimu
yang harus duduk di mobil panas
berjam-jam, seperti anjing itu!
Anjing apa?
Oke, tadi ada anjing di sana,
dan itu adalah metafora yang tepat.
Oke, bisa kita tak bahas ini sekarang,
Poppy?
Kau benar. Kita tak perlu
lakukan ini lagi. Aku berhenti.
Aku akan bekerja di Cold Alliance.
Mereka akan jadikan aku direktur kreatif.
Apa yang kau...
Apa komentarmu soal itu?
Jika itu maumu,
aku tak bisa mencegahmu.
Itu reaksimu?
Ya.
Terserahlah. Naik ke mobil.
Aku yang menyetir.
Anjingnya! Itu anjingnya!
Itu, lihat. Ia nyata.
Ia nyata, dan bahkan dia bisa keluar mobil
untuk kencing!
Kau tahu, Ian. Aku bukan lagi anjingnya!
Kaulah si Anjing!
- Kenapa kau begitu benci anjing?
- Aku tak benci anjing.
Dengarkan aku baik-baik, Ian.
Aku membencimu.
Maafkan aku. Aku baru menyadari sesuatu.
Kurasa belahan rambutmu
ada di sisi yang salah.
Jika kita pindahkan ke sisi sebelahnya,
wajahmu akan jadi terbuka.
Aku akan membelah wajahmu!
Masuk ke mobil.
Baiklah.
Baik, Brad. Jadi kini kau sudah temukan
barang mahalmu,
selanjutnya kita minta Dana menjualnya,
dan kau sudah menuju
potongan kukis keduamu.
- Di mana Dana?
- Pergi, Bung.
Terserah. Baik.
Tampaknya tugas kita berikutnya
adalah menemukan Dana.
Aku bisa mencarinya.
Jika kutemukan Dana, itu membantu Brad,
dan itu membantumu dengan membantu Brad.
Segera kulakukan.
Dia sungguh menerima sistemnya.
C.W., kau sedang apa?
Hanya menikmati
minuman paling laku di Amerika
sambil menonton kekonyolan
badut ungu.
Roscoe. Klasik.
Ya. Jutaan orang mencintainya.
Jadi, pasti bagus, bukan?
Apa dia bertingkah?
Ya, seperti anak 8 tahun.
Baik, bagus.
Aku bisa perkenalkan kepada sistemku.
Walau aku tak tahu
jika kukisku cukup untuk menghadiahimu.
Oh, ini Poppy.
Astaga.
Ada apa?
Pria Bertopeng adalah putra Ian!
Dia adalah putranya!
Narasi plotnya telah kembali.
Sastra berkualitas
melanjutkan kekuasaannya!
- Astaga.
- Sial!
- Aku kena! Aku kena!
- Tunggu! Bunuh dia!
Aku berusaha. Kenapa mereka begitu cepat?
LANJUTKAN?
- Tidak.
- Sialan.
Wajah kita dimakan.
Terima kasih sudah membawaku keluar.
Aku butuh ini.
Ya. Tentu saja.
Aku tahu betapa kau suka
membantai zombi,
jadi kupikir ini akan menghiburmu.
Kau sadar bahwa kita
di ruang sempit tertutup,
bermain gim, duduk bersebelahan, bukan?
Ini hal yang sama dengan pekerjaan kita.
Ya, kau tahu, yang dulu kita lakukan.
Ya. Kurasa kau benar.
Aku sungguh merindukanmu, Rache.
Sungguh?
Ya.
Hei!
- Sial!
- Kalian sedang apa?
Ya Tuhan, Jo.
Sedang apa kau di sini?
Aku melakukan pekerjaanku, sesuatu
yang perlu kalian lakukan sekali-sekali.
Bagaimana kau tahu kami di sini?
Tidak sulit.
Kalian orang sederhana dengan
hidup sederhana. Sekarang kembali bekerja.
Kau tak bisa memerintah kami.
Ya. Jangan jadi tukang mengadu, Jo.
Aku bukan tukang mengadu.
Aku asisten David Brittlesbee.
Sekarang, jalan!
Semangatlah, Tuan Putri.
Baik, Pop.
"Baik, Pop."
Astaga, kau memang bajingan lebai.
Ya.
- Bung.
- Dapat, David.
Itu sakit.
Mereka membolos di arkade
seperti murid nakal.
Wow. Tertangkap.
Hei, kerja bagus. Jo.
Bisa kami kembali bekerja?
Tunggu. Brad punya tugas
yang perlu diselesaikan.
Benar, Brad?
Dana, kita jual hak penamaan
untuk koloseum seharga sejuta dolar.
Katakan semaumu saat streaming.
Tak masalah.
Akan ada yang beli dan namai
"Kota Sampah Raja Tahi."
Bagus. Paham, Dana?
Tentu, kurasa.
Bagus. Jadi, pergilah.
- Kau juga.
- Aku pergi.
Teman-teman. Ayo. Berkumpul.
Kemarilah.
Boleh aku bicara?
Aku amat bangga dengan kita.
Kita berhasil mengerjakan tugas hari ini.
Jo, kau sudah membantuku dengan cantik.
Dan Brad, kau bertahan
dan tunaikan tugas
walau merasa hidup tak berarti.
Sementara aku,
aku berhasil membawa kalian ke finis,
dan tak ada yang terjun ke tambang batu.
Benar? Itu hal penting bagiku.
Ditambah, kita meraih
potongan terakhir kue kita.
Cuma ada dua potong.
Begini saja. Ini untuk kalian saja.
- Apa kau yakin?
- Ya.
Ambillah.
Silakan, makanlah.
Ini adalah makanan terenak
yang pernah kumakan.
Ya. Ada sesuatu dari hal yang terakhir...
rasanya sungguh nikmat.
Brad.
Kutemukan pembeli
pedangmu yang kelewat mahal itu.
Bukan pangeran Saudi.
Dia orang tua yang tinggal
di taman karavan. Gila.
Taman karavan? Kok dia bisa beli?
Pasti tabungan hidupnya.
Astaga. Itu dia.
Ini, buka mengambil sejuta dolar
dari miliarder.
Ini soal ambil potongan terakhir
dari orang yang tak punya apa-apa.
Aku tak bilang tak punya apa pun.
Ini soal ambil dolar terakhir.
Bukan, sen terakhir.
Bukan, pecahan sen terakhir.
Transaksimikro-mikro.
Tunggu, transaksinano. Tak ada yang aman,
semiskin apa pun mereka.
Itu sebabnya aku melakukan ini.
Terima kasih, D-man.
Bukan itu pelajarannya.
Hei. Kenapa kau buang?
Aku tak mau makan sampah itu.
Kau ambil itu dari tong sampah.
Tentu saja, Bos.
- Terima kasih, Jo.
- Tak masalah.
Lihatlah dirimu. Dari mana saja kau?
Mencekik seseorang sampai mati?
Kau tahu, Lou?
Terserah kau mau bilang apa, Bung.
Karena tak ada yang bisa rusak hariku.
Astaga!
Wyld_D.
Dan aku baru kembali dari memainkan
beberapa gim lama favoritku
di arkade sungguhan.
Kalian tahu aku suka gim yang baru,
tetapi kadang kau harus kembali
kepada yang klasik
untuk memahami artinya bagimu.
Mari kita kembali
ke penjara bawah tanah Shadow Wolf.
Dan aku juga menerima pesanan
untuk kombo mantra.
Jadi kontak aku di obrolan.
KOMENTAR!
"Satu lagi gadis gim palsu."
Baik, aku akan abaikan para pembenci.
Dah, pembenci.
PEMBENCI
"Sundal ini bekerja untuk Mythic Quest."
Apa yang terjadi?
Kenapa obrolannya
dipenuhi oleh pengganggu?
Aku bukan pemain gim palsu.
Aku cinta gim video lebih dari apa pun.
Mereka membuka kedok temanmu.
Habislah dia.
Oke, itu tidak sopan dan rasis.
Kau cium ibumu dengan mulut itu?
Untungnya tak ada yang bisa rusak harimu.
PARKIR KHUSUS
IAN GRIMM
Apa kau ikut?
Tidak.
Kau hanya akan duduk di mobil
seperti seorang anak?
Kurasa.
Aku senang bisa pindah ke Cold Alliance
karena setidaknya aku bisa berpendapat,
dan mereka akan terima visiku.
Dan mungkin mereka harus masukkan
ke algoritme,
tetapi setidaknya aku tak akan muncul ruam
dan sakit perut
memikirkan apa lagi hal gila
yang akan disodorkan kepadaku.
Hei, Dan.
Ini Poppy, direktur kreatif.
Apa kabar? Aku tak sabar bertemu
dua pekan lagi.
Dengar, Poppy,
kurasa ini tak bisa dilanjutkan.
Aku sungguh menghargai bakatmu,
tetapi kurasa temperamen artistikmu
tak cocok dengan studio kami.
Tidak, tidak,
karena sebenarnya aku tidak...
tidak seartistik itu.
Beberapa orang memanggilku mekanik.
Aku sebenarnya... amat tenang.
Kau harus percaya kepadaku, Dan. Aku...
Aku yang waras di sini.
Maaf, Poppy. Selamat tinggal.
Sial.
- Hei, Pop.
- Astaga.
Aku mendengar semuanya.
Itu sayang sekali.
Sampai jumpa di dalam.
Aku bertemu pacar Tionghoa-nya.
Wow. Itu sungguh rasis, Bu.
Kecuali dia memang orang Tiongkok,
tetapi dari kebiasaanmu, dia bukan.
Apa kau setidaknya bilang
aku punya pacar?
Ya. Saat bertemu dengan ayahku
yang hilang,
aku menyampaikan
bahwa kau ditiduri oleh pria entah siapa.
Ya Tuhan, aku tak sabar punya SIM belajar.
Kau mau nugget ayam, Sayang?
Ya.
Aku juga.
Terjemahan subtitle oleh
Rio Wibowo