Sebelumnya di "The Purge"...
/ Bracka? Aku Jane dari surel.
Jangan ada
kontak mulai saat ini.
Nanti kukirimi kau
pesan setelah selesai.
Aku telah berbuat buruk.
Aku tak bisa menanggung
kematian orang lain lagi.
Harus kuhentikan.
/ Tinggalkan rumah ini.
Buka pintunya, Lila.
Tolong.
Kita harus sembunyi, Jenna.
Keluarga Stanton tidak
akan selamat malam ini.
Hentikan, Miguel!
Aku sangat mencintaimu.
Setelah purge, semua
amarah ini akan hilang.
Cegah dia kabur!
Miguel?
Dia milikku.
Jika kau lihat sesuatu,
lakukan sesuatu.
Malam ini jadilah orang
yang kau inginkan esok.
" The Forgotten "
Alih bahasa: Nerdian
www.akumenang.com
akumenang.com
Joey.
Steve, apa kabar?
Ike, boleh?
Hei, Joe.
/ Pagi, Kek.
Orang ini.
/ Bagaimana hasilnya?
Kencan lain menanti?
Ceritakanlah.
Panggil dia makan malam.
Bawa ke tempat bagus.
/ Bisa bahas nanti saja?
Akhirnya kau keluar.
Lepas masa lajangmu.
/ Cukup. / Kenapa?
Dia tidak muncul.
Aku makan burger
dan pergi. Hanya itu.
Tak usah gundah.
Cobalah lagi.
Seperti tempat ini.
Masukkan absenmu,
tunjukkan nilaimu.
Dengar.
Kau ini pekerja, Joey.
Paham?
Gadis manapun takkan
mau melewatkanmu.
Tak usah gundah.
www.akumenang.com
akumenang.com
Tunjukkan kemampuanmu!
Ayo.
Apa itu?
Trick or treat!
Kami datang untukmu,
bocah tampan.
Ayo, terus lari.
Kita hampir sampai.
Marco!
Ayo, jangan macet.
Polo!
/ Ayo.
Rick, buka!
Aku sedang mencoba.
Ayo!
Kalian bisa lari tapi
tak bisa bersembunyi!
Ya Tuhan, Rick.
Mereka tidak bisa masuk.
Jangan khawatir.
Hei. Tenang.
Kita aman.
Ini sudah berakhir.
Belum.
Ada alat Perang Vietnam.
Ikat dia di sana.
Ayo!
Berikan kuncinya.
/ Pelan-pelan, sobat.
Terima kasih.
/ Bunuh mereka.
Kurasa ini bukan...
...mudik seperti
yang kau harapkan, ya?
Sialan kau.
Lihat dirimu.
Lakukan semaumu.
Tapi dia tidak pantas
menerima ini.
Tidak.
Dia layak menerima
yang lebih buruk.
Jangan sakiti dia, tolong!
/ Diam!
Aku bisa apa saja karena
hakku melakukan Purge.
Halo?
David, kau di sini?
David?
Jane?
Semua baik-baik saja?
Apa yang kau
lakukan di luar?
Maaf, aku tahu
ini sudah larut.
Aku mencoba menelepon.
Kucoba dan kau tak pernah--
/ Setelah kesepakatan di tutup...
...aku merayakannya.
Aku pasti tidak dengar
suara teleponnya.
Masuklah.
Kau baik-baik saja?
Maaf.
Aku tidak tahu
harus berbuat apa lagi.
Soal apa, Jane?
Aku bingung tak mengerti.
David, aku sudah
membuat keputusan...
...kalau malam ini aku--
/ Kau tahu, Jane?
Maaf karena membuatmu
terpaksa bekerja malam ini.
Kau harusnya di rumah
bersama keluarga.
Maaf.
Terima kasih.
Aku hargai itu.
Ada apa?
Tempat ini aman, 'kan?
Tentu saja.
Sistem Keamanan Sandin.
Kenapa? Kau menunggu--
/ Seseorang akan membunuhmu.
Penguncian dimulai, Tn. Ryker.
Sektor satu aman.
Kapan kau tahu?
Apa maksudmu?
Kapan kau tahu bahwa
mereka akan menyerang?
Aku--
/ Kau melihat ke arahku.
Lalu kau ke tempatnya.
Aku ingin memastikan
kalian berdua aman.
Tapi tidak, 'kan?
Kau pergi dan tak kembali.
Jenna, kau mau kemana?
Ini belum selesai.
Tolong angkat.
Hai, ini Lila!
Kau tahu harus bagaimana.
Kau masih mencintainya?
Jangan bahas itu.
Jangan sekarang.
/ Tidak. Jawab aku.
Itu tidak penting.
/ Itu penting untukku.
Tidak.
Aku tidak mencintainya.
Entahlah.
/ Aku tak percaya.
Kau tahu kenapa aku
ke pesta malam ini?
Kenapa aku menjilat
semua bajingan itu?
Karena kita butuh
kesepakatan itu.
Bukan hanya aku.
Kau juga.
Kau percaya itu?
Benar sekali.
Jenna, aku tahu kau
ingin jadi orang berguna.
Melakukan perubahan.
Dan aku juga
menginginkan itu.
12 jam lagi kita akan
mengubah segalanya.
Kututup mataku dan
mulai menghitung mundur.
Dan dimana kau?
/ Di mana aku?
Aku ada di sana!
/ Omong kosong!
Kau di lantai atas mencoba--
/ Diamlah, Rick!
Tolong, dengarkan aku.
Kulihat sesuatu malam ini.
Dan kuharap aku keliru.
Dan itu mulai terbangun.
Aku melihatnya sesaat.
Saat kau sentuh pistol itu
kutatap wajahmu. Aku tahu.
Malam ini bukan soal aku.
Dan itu bukan soal kita.
Malam ini hanya kau.
Lihat yang ingin kau lakukan.
Kulakukan apa saja demi
menafkahi keluarga ini.
Rick, kau hampir
menembak pria itu!
Dan akan kuulangi
jika aku harus, Jenna!
Akan kuulakukan apa
saja demi keluarga ini.
Agar anak kita tak miskin.
Mendengarnya di ejek,
"sampah kulit putih."
Membeli segalanya
memakai kupon di Goodwill.
Aku terlahir begitu.
Dan aku tak ingin itu kembali.
Akan kulakukan apapun.
Jangan bicara
seolah aku anak manja.
Aku tidak tumbuh
seperti mereka.
Ya, tapi kau tidak
tumbuh sepertiku.
Itu dia, 'kan?
Kau ingin buktikan
sesuatu pada dirimu.
Kesepakatan itu usai,
artinya kau berhasil.
Aku hanya tidak suka
kau berubah.
Sejak bertemu Stanton,
kulihat pria yang kucintai...
...berubah menjadi sesuatu
yang membuatku takut.
Itu sebabnya kau
meninggalkanku?
Untuk mati?
Karena kau takut?
Agar kau bisa kabur
dengan pacarmu?
Rick! Kau tidak mendengarku.
Ini bukan soal Lila.
Ini soal dirimu!
Kurindukan pria yang
rela berbuat apapun...
...demi melindungi keluarganya.
Bukan berubah menjadi mereka.
Itu pria yang kucintai.
Itu pria yang kurindukan.
Jen.
Kau masih hidup?
Jangan mati dulu, sobat.
Baik.
Naik ke kanan!
Kenapa kau kemari?
/ Kau menulis surat.
Ya. Untuk pamit.
Aku sudah menyerah.
Miguel, aku tidak bisa.
Malam ini telah
merenggut segalanya.
Aku hanya ingin
bertemu Ibu dan Ayah.
Mereka belum siap
untuk menemuimu.
Mereka ingin kau
di sini bersamaku.
Miguel.
/ Pena.
Dengarkan aku.
Kita keluar bersama,...
..atau tidak sama sekali.
Baik!
Cukup. Kita mulai?
Bunuh aku,
tapi biarkan dia pergi.
Pen! / Aku mencoba
menyelamatkanmu.
Jika kau menyerah,
maka aku menyerah.
Dan aku akan mengikutimu.
Manis sekali.
Tapi maaf,
tidak ada kesepakatan.
Aku akan
Purge kalian berdua.
Harusnya kubunuh
kau selagi sempat.
Harusnya begitu.
Tapi setelah kejadian itu,
ini jadi masuk akal.
Kau pantas menerimanya.
Selama ini...
...aku mengkhayalkan
membunuh kalian berdua.
Kubayangkan seribu
satu cara di kepalaku.
Dan bagaimana rasanya
dunia tanpa adanya kalian.
Dan akhirnya,
itu terasa benar.
Jangan sentuh dia.
Kita tidak begitu berbeda.
Kenapa bisa?
Kita membunuh karena
pemerintah mengizinkan.
Hurah, bajingan!
Baiklah, kau siap?
Kawan.
Aku harus tahu.
Kau siapa?
Yang terpenting sekarang
kau harus masuk ke mobil.
Aku mengenalmu.
Kurasa tidak.
/ Ya.
Aku kenal.
Ingat permen kecil itu?
Rasa buah dan mint?
Rasa buah?
Kau tahu maksudku?
Penyelamat?
Persis.
Itulah dirimu, kawan.
Bisa berjalan?
Kau si penyelamat, kawan.
/ Aku memegangmu.
Hei, dengar!
Pengiriman selesai hari ini,
aku traktir kalian semua.
Selanjutnya giliranku.
Ayo.
/ Sampai ketemu nanti.
JJ, minta satu.
Selamat siang.
Katakan kau tidak
berpikir dia temanmu.
Kau sudah mabuk?
Dengarkan aku.
Dia manajemen.
Artinya dia itu musuh.
Aku panggilkan taksi.
Dia mungkin tersenyum,
tapi dia pencabut nyawa.
JJ, bisa antar dia?
Siap.
Hei.
Sudah periksa ke dokter?
Minggu depan.
Besok.
Ayolah, kau harus
memeriksakannya.
Aku baik-baik saja, Joey.
30 tahun menghirup racun.
Apa yang kau harapkan?
Kita punya asuransi.
Itu gunanya.
Sebaiknya kugunakan
sebelum tempat ini bangkrut.
Itu takkan terjadi.
Saticoy sudah berdiri
sejak 50 tahun lalu.
Kakek kita membantu
membangun tempat ini.
Kita membuat barang
yang bertahan lama.
Tak ada yang abadi.
Tentu roda akan
terus berputar.
Sampai ada cara lebih
murah membuatnya!
Sadarlah.
Katakan selamat
malam pada John.
Kita dinosaurus, Joey.
Dan meteor akan datang.
Ia akan datang.
Aku paham pengaruh
malam ini padaku.
Dan maaf.
Maafkan aku.
Aku tersesat mencoba
memastikan bahwa...
...anak kita tidak harus
berjuang sepertiku.
Dan itu bukan alasan.
Kau benar.
Dan aku tidak butuh itu.
Aku hanya butuh kau.
Kau rumahku, Jen.
Yang lainnya hanyalah
kertas hiasan dinding.
Biar kubantu.
/ Tidak usah.
Kau cantik.
Aku mau tidur.
Aku bermimpi, malam
itu kita memeluknya.
Dia membuka matanya
untuk pertama kalinya.
Dan tiba-tiba dia
sudah dewasa.
Dia menatapku, dan itu
hal yang paling luar biasa...
...yang pernah kulihat
sepanjang hidupku.
Kau serahkan padaku,
aku memeluknya.
Dan aku mulai menangis.
Rasanya sangat pas.
Seolah lenganku dirancang
untuk memeluknya.
Hanya itu yang kumau.
Hanya itu yang kubutuhkan.
Bagaimana jika aku tidak
percaya kau? / Kemarilah.
Aku sangat mencintaimu.
Aku bisa tetap
di sini dan bahagia.
Tapi kau terus lanjut.
Sampai kapan?
Kapan kau puas?
Aku tidak tahu.
Aku tahu kau ingin
memberi nafkah.
Dan aku juga.
Tapi bagiku itu berarti...
...tahu kapan kau bahagia.
Yang kulihat malam ini?
Berlebihan dan keistimewaan.
Itu semua tak layak.
Yang terpenting siapa
kau dan dengan siapa.
Aku tidak ingin
kehilanganmu.
Akan kulakukan apapun.
Berhentilah mendaki
atau kau akan jatuh.
Pertama, aku akan
mencabut matamu.
Lalu kubunuh adikmu.
Sebelum darahmu habis,
kau akan lihat semua itu.
Mungkin setengahnya.
Langsung saja.
/ Baik!
Saat kornea meletus,...
...kau akan melihat warna
yang paling spektakuler.
Jadi nikmatlah.
Karena setelah itu,
semuanya serba hitam.
Ada pesan terakhir?
Ya.
Kau salah titik.
Kuncinya.
Waktu hampir habis.
Kalian bisa membeli
tambahan waktu di kios.
Miguel.
Waktu hampir habis.
Kalian bisa membeli
tambahan waktu di kios.
Cepat!
Masih banyak antrian!
Aku sungguh terkesan,
Nn. Barbour.
Jujur aku tidak mengira
kau seberani ini.
Kau tidak mengerti.
Wanita ini masih
ada di luar sana.
Dia menuju ke sini.
Aku mengerti.
Kau menyewa pembunuhku.
Itu sah menurut hukum.
Dan aku harus
menanggung itu.
Tapi dia tidak akan
berhenti sampai selesai.
Keluargamu di atas?
Keluargaku di Paris.
Baik. Mari bersiap-siap.
Sekarang.
/ Aku mengagumimu.
Kemari malam ini
menempuh bahaya.
Aku bahkan harus
memuji inisiatifmu.
Dan aku ragu dewan
akan setujui promosimu...
...meski aku setuju.
Itu tujuanmu, bukan?
Kau sia-siakan potensimu
tahun demi tahun.
Kau penasaran
kapan hakmu kau raih.
Pasti melegakan akhirnya
melakukan sesuatu, 'kan?
Tidak, percayalah padaku.
Ini dunia brutal, Jane.
Kau punya pistol?
Tentu saja aku punya.
/ Ambillah.
Kutunggu di sini sampai
wanita itu datang.
Akan kubatalkan.
/ Wanita.
Kau menyewa wanita
untuk melakukan ini?
Tidak ada yang bisa
masuk, Nn Barbour.
Mereka tidak bisa.
Tanpa izinku.
Jadi bagaimana?
Kita keliling?
Tidak perlu khawatir.
Ini sungguh aman.
Sebagai sesama penggemar
sejarah seni, aku punya barang...
...yang akan kau suka.
Ayo.
Setelahmu.
Baik.
Miguel!
Miguel, cepatlah!
Pena, berhenti.
Berhenti .
Tidak apa-apa.
Semua baik baik saja.
Dia tidak akan
menyakitimu lagi.
Dia tidak akan menyakitimu.
Dia sudah mati.
Ayo.
Kita harus bergerak.
Ambil jaketnya.
Cepat.
Aku--
Baik.
Cepat, Pen.
Cepat.
Waktunya habis.
Keluar dari tenda, sekarang.
Terima kasih.
/ Diam, kau berikutnya!
Keluar dari tenda, sekarang.
Ayo. Kita harus pergi.
Ayo pergi.
Merunduk.
Tembak dia lagi!
Ayo, Lila. Angkatlah.
Lila!
Lila?
Dia sudah mati.
Dulu bangunan ini tempat
koran pertama di kota ini.
Setelah bangkrut,
30 tahun terbengkalai.
Ada di sebelah kanan.
Hampir 30 tahun.
Sampai kubeli di pelelangan.
Di sudut ini
salah satu favoritku.
Ini LeMercier asli.
Satu dari empat lukisan
sebelum dia bunuh diri.
Bagaimana?
Itu indah.
/ Semoga begitu.
Harganya $ 600 ribu.
David, kita harus--
/ Tidak.
Ada satu hal lagi yang
ingin kutunjukkan.
Ada di lantai bawah.
Yang terbaik.
Salah satu koleksi
terbaik di kota.
Dan ada kamar mandi
juga kamar tidur pribadi.
Dan itu semua milikmu
sampai malam berakhir.
Permintaaan maafku karena
kau bekerja di Malam Purge.
Baik?
Kemarilah.
Jangan sentuh aku!
Jane, ayolah.
Kau mau habiskan
sisa malam di jalanan?
Jane?
Jane.
Aku tidak tahu apa
yang sedang terjadi.
Joe, ada apa ini?
Ya?
/ Joe, buka.
Astaga.
Eileen!
Mereka melakukannya.
Sudah kubilang.
Meteor itu datang dan
tak memperingatkan kita.
Buka gerbangnya!
/ Ayolah.
Dia datang.
Jadi seperti ini?
Kami di pecat sepihak?
Tanpa peringatan?
Bagaimana pesangonnya?
Aku tahu kalau
kalian semua marah.
Aku juga.
Tidak mudah bagi siapapun.
Aku lihat pembukuannya.
Kita unggul di kuartal terakhir.
Apa yang terjadi?
/ Itu benar.
Tapi tidak cukup stabil.
Itu fluktuatif.
Jadi kau batalkan dan
alihkan pengepakan?
Lupakan, Joe. Mereka
dapat tawaran murah.
Kemana kau alihkan
pekerjaan kami?
Setengah ke Meksiko,
setengah ke mesin, 'kan?
Ya!
/ Ya!
Kalian pasti punya pertanyaan.
/ Kami punya pertanyaan?
Kenapa tak tanyakan ini?
Maaf, aku--
/ Ya, "maaf."
Maaf tidak membayar
tagihan kami!
Atau asuransi kesehatan kami.
Kami punya keluarga.
Kami harus bagaimana?
Ini di luar kendaliku.
Omong kosong!
Maaf.
Ini tidak benar.
Sudah kubilang.
Pencabut nyawa sialan.
LOWONGAN WELDING
Ayolah.
Aku tak bersalah. Lihat.
Benarkah?
/ Ada apa dengan $ 14.000?
Dia tidak membantuku.
Kejadiannya tahun 2015?
Tahun 2015--
Kau baik-baik saja?
Sudah minum obat?
Aku tak mampu beli lagi.
Seret dia, Nak!
Jemput wanita kecil itu.
Kau tidak akan lolos!
Demonstrasi meletus
di Los Angeles hari ini...
...karena pembatasan baru
di tempat air umum.
Pihak Kongres akan
adakan sesi khusus...
...untuk perdebatan lanjutan.
/ Apa ini?
Kita lihat ada banjir besar
di sepanjang garis pantai.
Mana berita bermutunya?
/ Terima kasih telah bergabung.
Pasar terpukul telak karena
manufaktur AS menurun.
Zohan memainkan--
/ Terikat melebihi--
Tiap hari kau tepat
waktu siap bekerja.
Kau ikuti aturan,
mematuhi kontrak sosial.
Karena itu cara berperilaku
di masyarakat beradab.
Tapi semua kerja keras dan
dedikasimu tak ada artinya.
Masyarakat mencampakkanmu.
Kau diberhentikan.
Bosmu tidak mau
mempromosikanmu.
Istrimu pergi.
Kencanmu tak datang.
Lagi dan lagi.
Kau yang memberi,
mereka mengambil.
Sekarang apa?
Sederhana.
Jangan larut kecewa.
Sembuhkan kekerasan
dan lakukan Purge.
Tahun ini. Setiap tahun.
Ambil alih masa depanmu.
Aku akan memandumu.
Angkat kepalamu
seolah kau pengunjung.
Dua tiket!
Siapa tahu kau menang!
Kita harus bakar tempat ini.
Sial. Cepat.
Bebaskan kami!
Setelah kuberi kode, lari.
Miguel.
/ Dan jangan berhenti.
Tidak.
/ Ada ide lain?
Tentu.
/ Pena.
Percayalah padaku.
Ayo.
Satu, dua, tiga.
Wanita ini terjual $ 250.
Kini giliran pria
ramping dan rata-rata--
Mau berbaur, 'kan?
Jadi, berbaurlah.
Mulai tawaran $ 50.
Ada yang $ 50?
Terima kasih banyak.
Dan $ 75.
Kepada yang di depan.
Bagaimana kalau $ 100?
$ 100, di belakang.
/ Penny?
Penny?
Penny, apa yang terjadi?
/ Ayo pergi.
Penelope! Penelope!
Berpencar dan temukan
mereka sebelum kabur.
Mereka pasti belum jauh.
Minggir, brengsek!
Ayo.
Kaos oblong!
Sial.
Ayo!
Dia melawan.
Aku angkat topi.
Tapi jangan pernah sewa
wanita di pekerjaan pria.
Nn. Barbour, aku ingin
tunjukkan sisa koleksiku.
Lewat sini.
Lihatlah dirimu, cantik.
Aku tak ingin menyakitimu.
Hanya merasakanmu.
Bersikap baiklah.
Kau lembut.
Ini galeri seni hidup.
Kau bisa melihat dan
menyentuh tapi tak lebih.
Aturannya sangat ketat.
Tanpa penetrasi, bugil.
Pakaian tak boleh lepas.
Jika semua wanita menurut,
mereka pulang di pagi hari.
Saat Ayahku buat perusahaan,
masa itu lebih sederhana.
Laki-laki adalah laki-laki,
dan perempuan tidak.
Semboyan dia, "tidak ada
kulit hitam dan wanita."
Ini sudah mendingan.
Berkat internet semua
jadi kejahatan federal.
Kuberitahu seorang wanita
aku tak henti memikirkannya.
Dia lapor ke koran Times
dan perusahaanku hilang.
Aku tidak salah
dan hidupku hancur.
Tapi tidak malam ini, Jane.
Tidak malam ini.
Malam ini kita
tidak perlu berusaha.
Kita bisa menyerah dan
menjadi seperti dulu lagi.
Ya.
Bukankah Amerika hebat?
Bersulang.
Anya belajar cara bermain.
Ya.
Bagaimana lagi dia
bisa di promosikan?
Kau babi.
Babi. Ini menjijikkan.
Tidak ada yang terbunuh
di sini, Nona Barbour.
Kami bukan binatang.
Lalu apa?
/ Kami manusia.
Dengan hak Purge pria Amerika.
/ Bajingan gila.
Harusnya aku tidak
membatalkannya.
Tapi kau batalkan.
Kau melakukannya.
Dan itulah yang
membuatmu lemah.
Tidak!
Tidak! Lepaskan aku!
Aku punya ide.
Ayo.
Kau. Cari di sana.
Lewat kiri.
Gerobaknya ke tenda.
Ayo pergi.
DI sana!
Di sana! Kejar mereka!
Berhenti.
Angkat tangan.
Pen, ini.
Mereka di sana!
/ Lewat sini!
Lemparkan ini, sekarang!
Angkat tangan!
/ Angkat tangan.
Keluar dari sebelah itu!
Di sana!
Cepat!
Berhenti. Angkat tangan.
Kau terjebak bagai
hewan dalam kandang.
Apa jawabannya?
Bebaskan dirimu.
Itu benar.
"Berikan lelah, kemalangan,
dan semua belenggumu"
Itu terukir di Patung Liberty
karena suatu alasan.
Karena dia simbol
kebebasan Amerika.
Dia memegang obor
agar jalan kita terang.
Itu yang kutawarkan.
Obor.
Kemari dan ambillah.
Karena kita hasil produk
lingkungan, didikan dan sejarah.
Tapi cara memahami diri
adalah mengenali asalmu.
Itu caramu untuk tahu
kemampuanmu.
Kini laporan cuaca
Purge AccuView oleh PSN.
Jaringan Belanja Purge.
Kami punya kabar baik--
/ Lila sudah mati.
Ya Tuhan.
Jenna.
Aku turut berduka.
Atas semuanya.
Ya Tuhan! Malam ini!
/ Dia tahu malam apa ini.
Jenna.
/ Bayi ini tahu.
Dan dia benci malam ini.
Dia seperti Ibunya.
Kau tak bisa selamatkan Lila.
Kau tahu itu, 'kan?
Kau mencoba tapi kita
sendiri hampir mati.
Dan aku tahu perasaanmu.
Ayolah, kita harus lindungi
keluarga ini apapun itu.
Kemari.
Ya.
Tidak apa-apa.
Aku lapar.
Kenapa aku lapar lagi?
Mau kubuatkan telur?
Baik.
Boleh aku  bertanya
dia mau pesan apa?
Boleh?
Hanya sebentar.
/ Baik.
Kami ingin tahu jika
kau mau telur orak-arik.
Setengah goreng.
Benarkah?
Dengan Bakon.
Setengah goreng
di campur Bakon.
Ada lagi?
Aku hanya ingin
malam ini berakhir.
Aku tahu.
Sebentar lagi.
Mari makan.
Jangan khawatir.
Mereka tidak bisa masuk.
Tolong! Tolong aku!
Mereka mau membunuhku!
Tolong!
Biarkan aku masuk!
Tolong aku!
Tolong! Kumohon!
www.akumenang.com
akumenang.com