INDOXXI
Support dengan like & share :)
Poppy, di sana kau. Dengar.
Aku bisa ke mana lagi?
Aku terjebak di sini.
Aku bekerja denganmu terlalu lama,
kini aku terlalu gila untuk tempat lain.
Ini bukan pekerjaan.
Ini adalah penjara.
Ini adalah jeruji penjara.
Ya. Aku tak paham maksudmu.
Kurasa jika kau tambahkan bayangan di sini
maka jadi terlihat mirip.
- Tentu.
- Bagus.
Kau mau apa, Ian?
Dengar, Pop, aku tahu beberapa pekan ini
agak sedikit...
aneh. Tetapi...
Aku cuma ingin memberitahumu
bahwa aku sudah memikirkannya dan aku...
aku punya dua kata
yang menurutku akan mengubah semuanya.
Laut Darah.
Apa itu?
Entahlah. Tetapi keren, bukan?
Baru terpikir, jadi...
Kenapa kau begitu senang?
Bukankah pertemuanmu
dengan anakmu yang hilang
baru saja gagal total?
Dan kini kau dengan riang kemari
mau bicarakan fitur baru?
Apa ini fitur? Maksudku, mungkin senjata!
Atau daerah baru.
Mungkin ini caramu menghindar
agar tak perlu hadapi emosimu.
Tidak, aku tak menghindar.
Aku fokus kepada satu hal yang penting.
Gim kita.
Bagus. Saat kau sudah menentukan
apa itu Laut Darah,
beri tahu aku dan akan kukodekan,
karena aku tak punya kendali
dalam pekerjaanku dan hidupku.
Aku terperangkap di sini.
Bagus! Ya. Aku sikap baru ini, Poppy.
Aku amat semangat.
Aku akan utak-atik. Akan kukabari lagi.
Oh, Pop. Aku punya satu ide kecil.
Jika kau sebar lebih jauh garis ini,
kurasa orang akan sadar
apa yang kau maksud.
Bagus. Baiklah.
Bekerja lebih keras! Cuma bercanda.
Hei, Semuanya. Rekan-rekan dan Michelle.
Bisa kuminta perhatian semuanya? Dengar.
Bukan rahasia bila kita melalui
tahun yang hebat di Mythic Quest,
dan manajemen ingin memberi kalian
sesuatu yang istimewa
sebagai bukti betapa kami hargai
kerja keras kalian.
Kami mendapat bonus?
Tidak. Tetapi kalian mendapat ini.
Jo?
ES KRIM LEMBUT
Ting-ting-ting! Penjual es krim!
Aku bawakan kalian mesin es krim!
Dan kalian bisa makan es krim sepuasnya.
Dan bukan es yoghurt.
Maksudku, ini yang asli. Ini dari susu.
Baik. Sudah cukup.
Mesin es krim sampah David
memaksa kita bergerak.
Perwakilan dari tiap departemen
telah bertemu secara rahasia
selama enam bulan terakhir,
dan kami menggunakan hak kami
untuk bernegosiasi bersama.
Maaf? Sepertinya aku tak paham maksudmu.
Mereka berserikat.
Kami berserikat. Berengsek.
Astaga!
Salahku.
WYLD_D
SALAHKU
Hei, Danimals.
Aku tahu kukhianati kepercayaan kalian.
KOMENTAR DIMATIKAN
AKU BERBUAT SALAH
Tapi aku cinta Mythic Quest,
lebih dari apa pun,
dan tak pernah berniat melukainya
dan semua yang bekerja denganku.
TAK ADA YANG SEMPURNA!
Aku bukan pesuruh korporat.
Aku sama dengan kalian.
KORPORASI
Aku ingin dengar
dan jawab pertanyaan kalian.
ALIRAN OBROLAN WD
Oke. Ini bukan pertanyaan.
Ini adalah komentar.
Dan cercaan.
Astaga. Aku belum pernah dengar yang itu.
Atau itu.
SEMUANYA KIRIM FOTO PENIS!
Mohon jangan. Kalian lebih baik...
Astaga!
Apa ada yang memuat nomor ponselku?
Itu bukan nomor asliku,
jadi abaikan saja.
Baik. Kalian tahu? Aku selesai.
Wyld D.
Dan selesai. Itu bagus.
Itu brutal. Kenapa aku masih lakukan ini?
Aku dihabisi.
Ya, tetapi angkanya bertambah.
Sekarang soal menonton-benci, bukan?
Ini soal suka-benci, ikuti-benci,
benci-benci.
Orang rindu eksekusi publik.
Saat aku muda,
bila kritikus membantai bukuku,
dan mereka sering melakukan itu
dengan penuh semangat,
aku bisa buang saja korannya
ke tong sampah.
Aku tak dicabik-cabik seperti...
Ya Tuhan! Mereka sedang apa?
Membunuhku. Mereka lakukan itu
setiap kali aku muncul.
Kau habis.
Tidak!
Apa yang dikeluhkan para staf?
Gim ini sedang dipuncaknya.
Mereka mengeluh soal jam kerja
untuk membuat gim ini hebat.
Lembur yang panjang untuk Raven's Banquet,
renovasi sekop,
pembaruan Dinner Party,
membuat koloseum
untuk pertarungan Pria Bertopeng.
Perlu waktu selama yang dibutuhkan
untuk membuat gim bagus.
- Menurutmu.
- Aku direktur kreatifnya.
Itu tugasku. Aku bisa...
Hei! David yang memimpin rapat ini.
Jadi diam.
Terima kasih, Jo.
Dengar.
Kita sedang di ambang pemberontakan.
Jadi, harus bahas strategi.
Aku ingin memeriksa anggaran.
Ian, kita periksa bersama.
- Dia tak urus itu.
- Aku tak urus anggaran.
Kau tak urus anggaran.
Kau tak urus telepon.
- Kau urus apa, Ian?
- Laut Darah.
- "Laut Darah"? Apa itu?
Apa itu seperti... lautan darah?
- Dia tak tahu.
- Aku tak tahu, tetapi mungkin saja.
- Mari kita susun tim untuk itu.
- Sekarang? Ini 02.00 pagi.
- Dia tak urus waktu.
- Sekarang 02.00 pagi?
Kenapa orang-orang ini masih di sini?
Kau paksa mereka tetap di sini
jika saja kau punya ide brilian
atau... menggabungkan dua kata.
Dengar, kita tak bisa mengelola kantor
seperti ini.
Ini adalah salahmu, Ian.
David, tugasmu adalah mengendalikanku.
Dan jika kau tak bisa,
maka secara teknis, ini salahmu.
Apa, seperti pengendali di rodeo?
Mengendalikanmu seperti banteng liar?
Jo, tulis itu.
David menyebutku "banteng liar".
- Sudah kutulis.
- Bagus.
Tidak, jangan tulis itu.
Aku punya solusi.
- Untuk Laut Darah.
- Yaitu jamu.
Jamu Laut Darah.
Ian sudah mendekati terobosan.
Tidak, Jo, jangan semangati.
Kenapa begini? Tadinya kita lancar.
Aku tertarik kekuasaan,
dan kurasakan pergeseran.
Ada pergeseran. Aku pun merasa.
Tak ada pergeseran. Yang terjadi...
Kau berdiri dari tadi,
meski kumulai rapat...
Aku akan berdiri, lalu, biar kuulang.
- David. Aku lebih suka kau duduk.
- Tidak.
Ada apa, Pop? Kau tampak lelah.
Aku secara fisik, emosi, dan rohani lelah.
Itu tidak bagus.
Pop, kau pulang saja dan istirahat.
Aku butuh kau siaga.
Kembalilah 8 sampai 10 jam lagi. Bisa?
- Terserah katamu, Ian.
- Bagus.
Semoga berhasil, Pop.
Terima kasih untuk hari ini.
- Terima kasih.
- Bagus.
- Apa dia baik-baik saja?
- Ya, dia baik.
Dia... Kau tahu?
Dia hanya begitu stres
untuk membuat Laut Darah sempurna.
- Hei, Rache.
- Hei. Aku tadi menonton. Kau tak apa?
Aku berhenti streaming.
Komentar negatifnya tak berakhir.
Sial, Kawan. Aku turut prihatin.
Tetapi, setidaknya
kau kembali ke pengujian, bukan?
Kupikir begitu,
tetapi aku baru bicara dengan Carol,
dan kurasa posisinya
sudah tidak kosong.
Apa? Tidak, tidak, tidak.
Kau bisa... Kita bisa pindahkan Lou.
Dia tak akan pergi.
Aku tak salahkan dia.
- Jadi, tunggu. Kau keluar Mythic Quest?
- Kurasa begitu.
Tidak, tidak. Kau tak bisa pergi.
Ini terjadi begitu cepat.
Maaf, Rache. Aku harus pergi.
Petugas keamanan? Apa ini perlu?
Ini kebijakan perusahaan atau semacamnya.
Kurasa agar tak terlalu dramatis.
Tak terlalu dramatis? Tunggu!
Dikawal di kantor seperti kriminal
tak terlalu dramatis?
Tak terlalu dramatis bagaimana?
KEAMANAN
Tolong, siapa pun. Lakukan sesuatu.
Seharusnya tak begini.
Berhenti! Dana.
Dana, jangan pergi.
Toiletnya lebih bagus di lantai dua.
Aku akan habisi toiletnya.
Dana, aku akan perbaiki ini!
Carol, kau harus pecat Lou
dan kembalikan pekerjaan Dana,
karena dia mengatakan hal buruk kepadaku?
Astaga. Dia lakukan pelecehan seksual?
Tidak. Dia menolakku saat aku merayunya.
Aku tak merayunya, tapi dia pikir begitu.
Dia amat tak sopan, tapi...
Aku tak mau berhubungan seks dengannya,
tapi dia pikir aku mau...
Tapi aku tak mau. Apa itu termasuk?
Tidak. Bahkan itu hal baru.
Jika tak bisa pecat Lou, apa kau tak bisa
buat posisi baru untuk Dana?
Membuat posisi baru membutuhkan
pengaturan anggaran
dan amat banyak hal lain
yang tak ada kaitannya dengan Personalia.
Astaga, Carol, apa pekerjaanmu?
Aku senang kau bertanya.
Karena aku berusaha membuat semuanya
membaca brosur yang kubuat
- yang amat menjelaskan bahwa...
- Astaga!
Michelle, pertama, aku berterima kasih
atas kedatanganmu,
dan agar kau tahu bahwa manajemen
bertekad untuk membereskan semuanya
dan memastikan bahwa...
Maaf. Aku hanya lelah karena bekerja.
- Itu taktik. Kuap balik.
- Jo, tidak. Kita tak butuh taktik.
Baik, dengar, Michelle.
Kita berada di pihak yang sama.
Katakanlah permintaanmu.
Jo, pastikan kau catat ini.
Kami minta upah lembur.
Karyawan adalah roda perusahaan.
Jo, tolong!
Maaf. Asistenku punya sentimen
antiserikat yang kental.
Dia tidak mencerminkan sikap kami.
Silakan.
Itu saja.
Itu saja?
Oke. Bagus.
Kupikir kau akan minta
semacam bagi hasil, jadi...
Kami bisa dapat bagi hasil?
Kau tak pandai urus ini.
Mungkin kau butuh bantuan Ian.
Dengar, aku tak butuh dirinya.
Biar kutanya sesuatu.
Kenapa karyawan amat menyukai Ian?
Kau sadar dialah penyebab kalian lembur.
Ya, tetapi dia benar. Itu yang dibutuhkan
untuk membuat gim bagus.
Kami tak mau kurangi pekerjaan,
kami cuma mau hasil kerja kami dibayar.
Terima yang kalian dapat, jangan kesal!
Jo.
Michelle, yang kau minta amat masuk akal.
Jadi, aku akan mendukung
para karyawan soal ini,
karena kalian pantas dapat itu. Ini dia.
Kau sedang apa?
Aku telepon korporat, dan aku akan bilang
kepada mereka jika mau gim terbesar,
mereka harus tambah anggaran,
agar bisa kubayar lembur,
kalian pantas dapat.
Mereka tak mau dengarkan kau.
Kami sudah bicara setelah pertarungan
Pria Bertopeng,
dan sejujurnya,
kurasa kini mereka takut kepadaku.
Dia bilang kecup basah penisnya.
Ya.
Halo. Kantor Jacques dan Jean-Luc.
Ya. Ini Brittlesbee.
Sambungkan mereka denganku.
Mohon tunggu.
Kau tahu?
Kalian para wanita mungkin keluar saja.
Bahasaku mungkin agak keras.
Pergilah.
Halo, David.
Jacques dan Jean-Luc. Mari bicara.
Berkumpullah rakyat jelata.
Atasan kalian, yang telah meraih posisinya
lewat prestasi dan kerja keras,
telah menilai bahwa pembangkangan kalian
pantas dimaafkan.
Saat ini dia menelepon korporat,
meminta mereka
untuk turuti permintaan kalian.
Wow, ini mungkin akan berhasil.
Ya, tentu ini akan berhasil.
Aku dipecat.
- Apa?
- Aku dipecat.
Mereka tak melihat ini
sebagai masalah serikat.
Mereka anggap ini kesalahan manajerial.
Dan mereka bilang
sumber masalahnya adalah aku,
jadi aku harus kemasi barangku dan pergi.
Bagaimana dengan lembur kami?
Entahlah, Michelle.
Aku tak tanyakan lemburmu, paham?
Kepada perusahaan
yang tak lagi menggajiku.
Aku terlalu sibuk diomeli oleh sepasang
orang Prancis Kanada.
Perjalanan kalian masih panjang.
Sebagian dari kita adalah pria kulit putih
43 tahun yang harus cari pekerjaan lain.
Dan dulu itu mudah,
tetapi kini tak lagi mudah, tahu?
Itu bagus, itu bagus.
Aku tahu. Itu bagus.
Tetapi itu tidak bagus
jika dirimu Dave Brittlesbee.
Kepada kalian yang percaya kepadaku
sebagai produser eksekutif,
aku ingin tanyakan sekarang,
maukah kalian keluar dan mogok bersamaku
untuk selamatkan pekerjaanku?
Jika ada yang mau angkat tangan kalian.
Tidak? Tak ada? Rekan-rekan?
Tak ada. Luar biasa.
Sampai sini saja kebersamaannya, ya?
Astaga. Ini kacau.
Aku harus telepon istriku.
- Mantan istri.
- Diam, Jo!
Di mana Ian?
Ya.
Hei, Bung. Kau baik?
- Apa?
- Kau baik-baik saja?
Oh, ya. Ini...
Ini soal Laut Darah. Ini untuk gim video.
Jangan ke laut dengan luka terbuka.
Ya, kau bisa sakit.
Aku tak urus sakit.
Apa maksudnya dia tak urus sakit?
Apa-apaan? Menyebalkan sekali.
Poppy. Poppy, biarkan aku masuk.
Poppy! Biarkan aku masuk.
Poppy, Poppy, Poppy.
Hei. Kita harus bicara.
- Laut Darah.
- Tidak.
- Aku sudah temukan.
- Ayolah, Pop.
- Tidak!
- Keluar dari rumahku!
- Sial, ternyata kau kuat.
...membahasnya. Kau akan suka.
Tak jalan keluar. Aku tak bisa keluar.
Jarimu kenapa?
Oh, aku terinfeksi.
Ternyata kau tak boleh masuk ke laut
dengan luka terbuka,
karena adanya mikroba dari feses manusia
atau semacamnya.
Itu kata mereka di rumah sakit.
Kau dari rumah sakit?
Ya, tetapi sebenarnya itu hal baik,
karena saat aku di sana
dengan infeksi serius ini,
aku mulai pusing.
Dan saat seperti itulah saat puncakku
karena pada saat seperti itu
inspirasiku mulai muncul.
Dan tiba-tiba aku mendengarnya
Aku dengar seperti bisikkan.
Mungkin itu suara Tuhan. Entahlah.
Dia bilang... Dia bilang,
"Laut Darah adalah penyakit."
Ian...
sebenarnya itu cukup bagus.
Ya! Ya! Oke.
- Mari ke komputer kerjamu, karena...
- Tidak. Aku tak bisa.
Aku tak bisa melakukannya lagi.
Aku menyerah.
Dengar, Pop, aku tahu aku menyebalkan,
tetapi kau juga.
Tetapi kita seperti The Beatles, kau tahu?
Ego besar yang beradu,
dan kita selalu bertengkar,
tetapi kau tak bisa sangkal,
bahwa bersama kita ciptakan mahakarya.
Maaf, The Beatles itu band rock
dari tahun 1960-an...
Aku tahu siapa The Beatles.
Kau tak tahu Weird Science.
The Beatles dan Weird Science
bukanlah hal yang sama.
Intinya perjuangannya sepadan.
Dengar. Ayolah. Biar kutunjukkan sesuatu.
Saat ini ada 11 juta orang
memainkan Mythic Quest.
TOTAL PEMAIN AKTIF: 11.425.483
Sebelas juta orang bisa melakukan
berbagai hal lain,
dan mereka memilih kita.
Poppy, kau tak boleh menyerah.
Dunia lebih baik dengan adanya
The Beatles, dan kau tahu itu.
The Beatles, ya?
Ya, The Beatles.
Tentu, aku bisa tulis liriknya
dan musiknya, semuanya,
tetapi akan terdengar amat berbeda
tanpa drum.
Tunggu, aku Ringo?
Ya. Tentu saja kau Ringo.
Harus ada yang atur ketukan.
Astaga! Astaga!
Kau bahkan
tak mau beri aku Beatles yang bagus!
Oke. Bukan Beatles. Ini hal lain...
Ini seperti itu. Ini sesuai maumu.
Ini adalah The Beatles.
Aku adalah kuas.
Kau adalah direktur kreatif,
jadi kami semua
harus turuti keputusanmu.
Itu sebabnya ini selalu menjadi duniamu.
Apa kau tahu David dipecat?
Karyawanmu memberontak.
Mythic Quest runtuh di sekelilingmu,
dan kau akan biarkan
orang lain mengurusnya.
Kau begitu egosentris sampai kau
tak sadar telah hancurkan gim ini,
seperti kau menghancurkan anakmu!
Tidak.
Kau benar.
Aku tak bermaksud.
Tak apa, Poppy. Kau benar.
- Tidak. Aku tak...
- Maaf.
Aku... Aku sedang bingung.
Ada terlalu banyak metafora!
- Brad, aku butuh bantuanmu.
- "Brad, aku butuh bantuanmu."
Hentikan itu. Dengar.
Dana di-PHK. Dari perusahaan.
Baik. Jadi?
Jadi? Tak bisakah kau membantu situasinya?
Carol mengatakan sesuatu soal
membuat posisi baru,
- dan kupikir...
- Tunggu. Membuat posisi baru.
- Apa yang kau bicarakan?
- Entahlah.
Aku cuma berusaha melakukan sesuatu
untuk orang yang kusayangi.
Apa tak ada yang kau sayangi?
Ada. Terima kasih sudah bertanya.
Apa yang kusayangi?
Apa kau tahu... DuckTales?
Apa?
DuckTales. Itu kartun dari masa kecilku
yang berdampak besar kepada diriku.
Gober Bebek, kepala keluarga
yang kaya dan jagoan,
punya gudang uang.
Bangunannya seperti silo
yang dipenuhi oleh koin emas
dan mata uang lain
dia bisa berenang di sana
seperti bebek di air.
Impianku adalah
membangun gudang uang milikku,
agar aku juga bisa
berenang di tumpukan kekayaanku.
Apa yang kau bicarakan?
Itu ucapan arsitekku,
tapi kubuatkan cek, dia langsung bekerja.
Jadi, Rachel, itulah uang.
Nilainya tak berarti,
kecuali bisa beri kebahagiaan
dalam bentuk yang kau cinta.
Menjadi bebek kartun?
Menguasai orang.
Menguasai mereka
hingga mau lakukan hal konyol
seperti buatkan gudang uang
atau pencakar langit bertulis namamu.
Mengejar uang bagiku
hanyalah mengejar penguasaan.
Tetapi bukan benda, melainkan orang.
Ini omong kosong, Brad.
Ini salahmu. Kau harus perbaiki ini!
Salahku? Kuberi dia pekerjaan impiannya,
yang dia terima dan kau dorong.
Bukan salahku bila dia...
Tunggu dulu. Kau tak tahu, ya?
Tahu apa?
Tampaknya ada detektif internet
yang melihat pantulan kacamatanya.
Kacamata yang setahuku
kau minta untuk dia pakai.
PEMBESAR KEBENARAN
Ups. Piala Nebula Award.
Dan dari situ hanyalah
langkah-langkah perunutan daring
dari mengaitkan Nebula Award kepada C.W.,
C.W. kepada Ian kepada MQ,
MQ kepada Dana, Dana kembali kepada MQ,
lalu tentu saja,
Dana dengan pesuruh korporat.
PESURUH KORPORAT
Aku cuma mau membantu.
Aku...
DAVID
IAN DI MANA KAU????!!!!!
JO
KAMI MEMBUTUHKANMU!!!!!!
C.W. - KITA TAK BISA UBAH MASA LALU
TETAPI KITA BISA PERBAIKI MASA DEPAN
CAROL
KITA MENGHADAPI PEMBERONTAKAN!
DAVID - MONTREAL MEMECATKU!!
DI MANA KAU????
Hubungi Montreal.
Menghubungi ibu.
Bukan, jangan telepon ibu.
Hubungi Montreal.
Menghubungi Monica.
Bajingan Mo... Persetan. Lupakan saja.
Ayo. Dan lihat, ada pugasan di sini.
Ya, ada macam-macam pugasan.
Ambillah semaumu. Ya.
Hei, Poppy! Ting-ting-ting. Mau es krim?
Apa yang terjadi?
Ian menelepon Montreal,
dan aku dapat pekerjaanku lagi.
Ya, dan dia buat para karyawan
mendapat upah lembur.
Ya, dia berhasil. Dia perbaiki semuanya.
Tentu saja.
Dia yang terbaik! Ting-ting-ting!
Ini ditularkan melalui kontak
dengan spesies elf tertentu.
Sakit! Sakit!
Astaga.
Laut Darah.
Ini indah, Pop.
Harusnya begitu.
Aku begadang untuk membuat itu
Kenapa?
Karena...
harus ada yang membuat keputusan,
dan terima pujiannya,
dan harus ada yang jaga ketukan.
Ya.
Aku tahu itu karena
kukatakan itu semalam.
Aku tahu. Aku mengulangnya,
karena kutahu kau suka bunyi suaramu.
Maksudku...
aku akan jadi Ringo, dasar berengsek.
Itu bagus. Berita bagus, Pop.
- Aku punya sedikit modifikasi.
- Maaf, kau ada modifikasi?
- Ya.
- Kau ada modifikasi.
Jadi, aku menghabiskan tujuh tahun
untuk hasilkan pencerahan pribadi ini,
tetapi... kau punya modifikasi!
- Bagus! Kau ada modifikasi!
- Ya.
Hei, berita bagus, Semuanya!
Ian punya modifikasi!
Poppy, maukah kau menjadi
kodirektur kreatif?
Apa?
Maukah kau...
menjadi kodirektur kreatif?
Bagaimana cara kerjanya?
Tak bisa ada dua direktur kreatif.
Siapa yang buat keputusan?
Kita berdua. Suara yang setara.
Mitra setara.
Aku tak memercayaimu.
Ini cuma kata-kata. Semua cuma kata-kata.
Ini akan persis sama seperti biasanya.
Aku yakin begitu.
Bisa kutunjukkan sesuatu?
Kemarilah. Lihat ini.
Aku temukan ini saat kita baru pindah.
Orang-orang sebelum kita
menulis ini saat membuat gim mereka
tetapi dia kacaukan
karena tak mendengarkan mitranya.
Aku tak mau begitu lagi.
Jadi...
Kau mau aku menusukmu?
Apa? Tidak!
Aku ingin kau ukir namamu di pilar itu.
- Kau tak paham metafora...
- Aku tak tahu!
Maukah kau menjadi... Dr. Bean-ku?
Aku harus jujur.
Aku masih tak paham maksudnya.
Doc dan Bean! Itu Doc dan Be...
Kenapa tak paham metaforanya?
Ukir namamu dan nama kita
sudah terukir dalam batu dan itu...
Baik. Aku paham sekarang.
Minggir.
Berikan pisaunya.
Hei.
Kenapa muram? Ini hari perayaan.
Aku tak mau merayakan
bekerja di sini, Lou.
Tidak, tidak. Bukan ini. Aku.
Aku dapat promosi.
- Tunggu, apa?
- Aku tahu.
Ada pejabat di atas memasukkan banyak uang
ke anggaran,
membuat posisi baru.
Direktur konsistensi kualitas
atau semacamnya.
- Astaga.
- Ya.
Dan aku tahu, kekuasaan adalah afrodisiak,
jadi jangan merayuku lagi.
Paham? Itu menyedihkan.
Terima kasih.
Aku menguasaimu.
Apa dia bilang, "Aku mencintaimu"?
Bukan. Dia bilang, "Aku menguasaimu".
Apa?
Hari ini menandakan bab baru
dalam sejarah Mythic Quest.
Permulaan baru.
Jadi dengan itu, aku ingin menyambut
kodirektur kreatifmu yang baru, Poppy Li.
Silakan, Nak.
IAN
INGIN MELAKUKAN PANGGILAN VIDEO
- Halo?
- Ini tidak berhasil!
Poppy adalah monster,
dan aku menolak bekerja dengannya!
Ian? Apa yang terjadi?
Ini kesalahan yang amat besar.
Dengar, dia akan meneleponmu,
dan kau tak boleh jawab.
Dia meneleponku.
David, David.
Jangan jawab. Aku melarangmu untuk...
Aku amat membencinya, David,
dan aku tak mau bekerja dengannya!
Astaga, tolong biarkan aku tidur.
Tidak, kau tak boleh tidur, David.
Kau harus kemari dan perbaiki ini!
Tidak. Dengarkan. Kalian harus masuk
satu ruangan dan selesaikan itu.
Oh, kami di ruangan yang sama.
- Hei, David.
- Kemarilah dan perbaiki ini!
Tidak. Aku tak boleh menyetir.
Aku minum Xanax dan sebotol anggur
agar bisa tidur.
Baik. Jo akan menjemputmu. Jo, jemput dia.
Hei, David. Aku ke menjemputmu sekarang.
Pakai sepatumu.
Tidak, Jo. Jo, jangan ke rumahku.
- Jangan katakan yang tak kupahami.
- Teman-teman.
- Ada banyak yang tak kau...
Baik. Aku akan ke sana.
Terjemahan subtitel oleh
Rio Wibowo