Kita punya masalah. Kami membutuhkan pengantin wanita.
Brankas terbuka dengan mata Anda.
INDOXXI
Dukungan dengan suka & bagikan :)
Kami datang untuk bersantai.
Kita kaya!
- Apakah Anda menjual diri Anda kepada polisi, rekan? - Saya hamil.
Ada tiga pemain panah,
- sebuah keluarga - Tinggalkan telepon sialan itu!
dan malam ayam.
Pernikahan yang buruk lebih baik dari pada pemakaman yang baik.
Pak Ramala, Anda tidak bisa berada di sini.
- Tuan Ramala akan lulus.
- Maaf tapi...
Saya tidak ingin tahu tentang protokolnya. Saya ingin tahu apakah anak saya ada di sini.
Ini bukan masalah protokol, Pak Ramala.
Saya telah bekerja selama 20 tahun dan tidak pernah melihat hal yang begitu mengerikan.
Kepalaku penuh dengan kenangan buruk dan aku masih di sini.
Cari putriku!
Pernahkah Anda melihat putri saya?
Apakah kamu melihat Kati?
tidak tidak!
Apakah kamu tidak tahu itu nasib buruk untuk melihat pengantin wanita sebelum pernikahan?
Turunkan senjatamu sekarang!
Letakkan senjata Anda.
Letakkan mereka.
Anak laki-laki, anak laki-laki ...
Pergi ke sepupu Anda dan semua pulang sekarang.
Sangat baik. Waktunya telah tiba untuk memanggil Tuan Ramala, bukan?
Kati?
Tidak, saya bukan Kati, Pak Ramala.
Pertama, saya harus memberi tahu Anda bahwa Anda memiliki rumah yang indah.
Dimana putriku?
Kedua, saya menculik putrimu.
Awalnya, kami ingin pergi dan membiarkan pernikahan berlanjut.
Untuk itu saya ingin Anda mengendalikan anjing penjaga Anda.
Jangan sakiti dia.
Itu tergantung pada apakah.
Apa yang kamu inginkan
Minta apa saja.
Teks dalam bahasa Inggris
Terjemahan dan revisi: Anton
Vis a vis: The Oasis S01E03 - Seperti Kasih Ibu
Apakah Anda sejalan dengan komune atau apa?
Kami berada di kebun. Pergi
- Jangan lihat aku. - Ayo pergi.
Itu adalah upacara yang tak terlupakan.
Terima kasih.
Sekarang berlutut dan ambil piring.
Ayo pergi!
- Zulema, ayolah.
- Tidak perlu terburu-buru.
pendidikan buruk keluar sebelum menari.
Mainkan apa saja.
Mainkan apa saja!
Zulema.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mereka mengatakan bahwa orang yang bahagia hidup 20 tahun lagi, bukan?
Jadi marilah kita bahagia.
Mainkan sesuatu yang menyenangkan.
Menyenangkan!
Kamu gila?
Ada apa denganmu?
Saya benar-benar gila.
Itu pengamplasan segalanya.
Zulema, ayolah.
Sudah lama sekali, Blondie!
Zulema ...
Ayo pergi.
Pak Ramala, Kati tidak termasuk di antara korban.
Apa yang terjadi? Dimana putriku?
Polisi mengira mereka menculiknya.
Anda harus menemukannya. Mintalah bantuan anak laki-laki.
Menawarkan hadiah.
Lakukan apa yang harus Anda lakukan, tetapi temukan itu!
Satu hal lagi.
Ini tidak dilakukan tanpa bantuan dari seseorang di dalam.
Temukan pengkhianat itu.
Ketika saya masih kecil, ada kontes di televisi.
Mereka akan memanggilmu pulang dan bertanya
"Mau jadi jutawan"?
Mereka menghabiskan 15 tahun menunggu panggilan itu.
Tapi tidak ada apa-apa.
- Cinta.
- Apa?
- Apakah Anda ingin menjadi seorang jutawan?
- Tentu saja!
Sekarang kamu selesai! Empat juta berlian!
Baik!
Saya pikir itu tidak sebanyak itu!
Jika kami membagikan bagian Flaca, ya.
Saya yakin Anda akan mati.
Jika dia akan selamat, itu akan lebih buruk karena kita harus membawanya seperti itu ke Maroko.
Dan apa yang ingin kamu lakukan?
Apakah kita menembaknya dan membatalkan mayatnya?
Terima kasih.
Tidak perlu terima kasih, Anda harus membayar saya!
Anda berutang sepasang mojitos di pantai.
Sepakat.
Kotoran!
Teman saya berdarah, apa yang Anda tunggu untuk menghentikan Zulema?
Saya membuat pekerjaan Anda lebih mudah. Anda berjemur di kolam renang seolah-olah Anda sedang berlibur.
Dan itu sangat marah
Anda berada di malam ayam.
Kamu siapa?
Apakah Anda melihat TV, Maca?
Saatnya ... Bagaimana saya katakan?
Kali bermasalah.
Apa yang benar hari ini, tidak lagi besok.
Kita harus bicara.
Flaca akan menyimpan bagiannya.
Dan kami akan menyingkirkan seseorang, itu adalah Anda.
Apa yang kamu katakan?
Saya melakukan semua yang Anda minta dari saya.
Saya ingin bagian saya dari berlian sekarang.
Zule, kali ini.
Apa yang kita tunggu untuk dibagikan?
Astaga.
Hyena!
Siapa di antara 3 yang punya ide untuk membawa pengantin wanita?
saya.
Anda tahu apa yang harus Anda lakukan.
Bawa dia.
Bawa dia ... Tembak dia ...
dan memasuki gurun.
Bukan itu yang kami sepakati, Zulema.
Anda berjanji kepada saya bahwa tidak ada yang akan terjadi padanya.
Kami memiliki semua kartel Meksiko setelah kami
Memiliki pengantin seperti memiliki pelacak di keledai.
Tapi dia tidak bisa disalahkan.
Tidak, ini salahmu.
Kaulah yang membawa kami ke pernikahan.
Dan kamu menyelinap.
Anda bilang akan lari. Apakah kamu ingat?
Anda bisa menyelamatkannya, tetapi tidak.
Jauh di lubuk hati Anda selalu ingin dia mati.
Dapatkan bahagia!
Saya mencari Anda di Google, Zulema.
Apakah Anda tahu apa yang dikatakan Google tentang Anda?
Bahwa Anda adalah berandalan yang berbahaya.
Bahwa Anda di masa lalu. Apakah kamu mengerti?
Seperti para penyanyi sukses besar yang Anda beli dari CD
Karena mereka sudah selesai. Apakah kamu mengerti?
Cukup, sial!
Anda ingin sendiri.
Zulema Zahir.
- Dengan h? - Dengan diselingi h.
Dengan diselingi h. Zahir.
- orang asing? - Iya.
Sangat cantik.
Saya Paco. Juga orang asing, karena saya dari Carabanchel.
Selamat pagi, Paco de Carabanchel.
Selamat pagi, Zulema.
Oke ...
Anda dan saya akan bekerja keras untuk memulai kehidupan kerja Anda.
Saya akan membantu Anda memulai dari awal.
Betapa beruntungnya saya, Paco. Malaikat pelindungku.
Nah ... apa yang bisa kamu lakukan?
Pekerjaan tangan.
Saya menggunakan peralatan.
Dari semua jenis.
Saya suka berurusan dengan orang-orang.
untuk berurusan ...
dengan orang-orang.
Sangat baik. Kamu?
Anda lebih baik dari yang Anda pikirkan.
Terima kasih.
Jangan khawatir.
Kami akan menemukan sesuatu untukmu, Zulema.
Hal paling menarik yang terjadi pada saya hari ini?
Yah, saya pikir hal yang paling menarik adalah saya tertidur di shift saya.
Dan saya punya mimpi yang sangat aneh.
Hidup di tepi, ya?
Mimpi mengekspresikan keinginan terdalam kita.
Mereka membantu menemukan apa yang kita inginkan atau apa yang membuat kita takut.
Bisakah kamu menceritakan mimpinya?
Saya tidak ingat lagi.
Di mana operatif lainnya?
Inspektur Perez?
Perez meninggal.
Apa?
Apa yang terjadi?
Kami membunuhnya.
Apakah Anda tahu berapa penghasilan seorang polisi dalam setahun?
Tidak, saya bukan dari serikat pekerja dan saya tidak ingin tahu.
Kesengsaraan.
Kami tidak mampu membayar seminggu di Agustus di Benidorm.
- Benarkah, Mati?
- Iya.
- Dan kita mempertaruhkan kulit kita setiap hari.
Dan kita sudah selesai dengan itu.
Jadi tidak ada yang datang ke sini.
Tidak akan ada intervensi polisi.
Secara resmi, kasus ini tidak ada.
Kami sudah sepakat.
- Anda meninggalkan saya ditinggalkan di padang pasir.
- Iya.
Dan Anda sedang mengandung anak, bukan?
Itu sebabnya Anda membuat kesepakatan dengan polisi.
Jadi, Anda bisa memulai hidup baru dengan bayi.
Macarena, Anda berada dalam situasi sial.
Tapi itu bisa berakhir dengan baik ...
jika Anda membawa kami ke berlian
dan membaginya dengan kita bertiga.
Saya tidak memilikinya.
Bicaralah dengan pasangan Anda dan katakan padanya bahwa Anda sekarang adalah bos.
Dan apa yang saya dapat?
Mungkin Anda tidak mengerti dengan baik.
Ini bukan tentang apa yang Anda dapatkan.
Ini adalah perintah.
Bicaralah dengan Zulema
dan membawa berlian ...
atau Anda tidak melihat wajah bayi itu.
Maaf, Kati.
Maaf tentang semua ini.
Apa yang kamu lakukan, M nica?
Kenapa kamu melakukannya? Kita adalah saudara perempuan.
Demi uang?
Apakah Anda melakukannya demi uang?
Jika demikian, Anda bisa meminta ayah saya untuk memberikannya kepada Anda seperti biasa.
Monica.
Dia selalu menjagamu dan Diego sejak kau kecil.
- Sejak kecelakaan orang tuamu ...
- Itu bukan kecelakaan.
Kita berdua tahu bahwa Ramala membunuh mereka.
Bahkan jika Anda benar, kami tidak dapat kembali.
Ayo pergi. Pindahkan pantat itu.
Kita harus pergi.
Apa yang akan kamu lakukan denganku, Mnica?
Aku sangat menyukaimu, Kati.
Monica ...
- Ayo ayo. - Monica!
- Diam! - Monica! Mnica!
Kotoran!
- Dieguito! - Di mana kamu, Mnica?
Saya baik-baik saja.
Melarikan diri. Itu mengerikan.
Apakah Anda tahu siapa yang melakukannya?
Katakan saja apakah dia masih hidup.
WHO? Apa yang kamu bicarakan?
Monica.
Sebagai saudara perempuan saya ...
Saya akan selalu membela Anda, tetapi saya harus tahu apakah Kati masih hidup.
Karena jika kau membunuhnya, aku tidak bisa melakukan apa pun untukmu.
Apakah Ramala tahu?
Belum, tapi ini masalah waktu.
Ya saudara.
Kati masih hidup.
- Saya ingin melihatnya, Monica. - Saya tidak bisa.
Akhiri ini.
Ketika Ramala tahu, dia tidak akan memberi kembali.
Monica, tolong ...
Kotoran!
Ini dia.
Mama.
Ceritakan lagi kisahnya ketika saya masih kecil.
Lagi, Kecil?
- Lagi. - Baik.
Ketika kamu lahir,
Saya langsung tahu bahwa Anda adalah anak laki-laki ...
khusus.
Anda menghabiskan seluruh waktu mencari,
seolah-olah Anda sedang menonton televisi.
Apakah saya akan melakukannya?
Tidak.
Saya hanya ingin Anda mencoba ...
rasa sakit yang sama yang menyebabkan kami, Nak.
Saya membunuhnya, jelas?
Ketika kami sampai di sana, pergi 200 meter jauhnya dan saya akan menelepon Anda ketika sudah selesai.
- Saya bukan anak kecil.
- Tidak, tetapi Anda tidak pernah membunuh siapa pun.
Itu bukan untuk menembak botol atau kartu.
Kenapa dia tidak mau berbagi berlian?
- Saya tidak percaya Zulema.
- Tidak ada yang mempercayai Zulema.
- Lebih baik tidak mengganggunya.
- Kita semua takut.
Saya ingat Anda menjadi gay
menciptakan wepon dengan tulang ayam dan menjebakku di sini.
Di dalam perut.
Iya?
- Anda melihat bekas luka.
- Anda tahu atau saya katakan? Saya tidak takut.
Jika kau membodohiku, aku akan menenggelamkanmu di kolam itu.
Keluar dari mobil.
- Apa? - Keluar dari mobil sekarang.
Apa yang kamu katakan?
Apa yang sedang kamu lakukan? Ada apa?
Anda tidak tahu apa yang mengganggu Zulema.
Dia akan membunuhmu karena kamu adalah anak kecil yang bodoh.
Pulang dan jangan kembali ke hotel.
Aku pergi kemanapun aku mau!
Jangan macam-macam denganku.
Buka.
Goya, buka.
Jangan meniduriku!
Buka sekarang atau aku bersumpah kau tidak akan pernah melihatku lagi dalam hidupmu.
Buka!
Buka, sial!
Tidakkah kamu sadar bahwa aku melakukan ini karena aku mencintaimu?
Aku mencintaimu ... Aku tidak ingin apa pun terjadi padamu.
Apakah kamu mencintaiku ...
Buka.
Terima kasih.
Mengapa?
Karena tidak ada yang mencintaiku seperti kamu.
Bisakah saya?
Tidak.
Jelas.
Anda punya kamar besar, tapi tidak apa-apa.
Mereka nyata.
Mengapa Anda membawa kami ke hotel ini?
Karena saya suka film koboi.
Cantik.
Karena besok helikopter akan membawa kita ke Maroko, kamu sudah tahu.
Ketika icame di sini saya kesal dengan Anda.
Saya sudah mengenal pemiliknya selama bertahun-tahun.
Itu tipe yang aneh.
Maaf.
Atau lebih baik...
minta maaf.
Sejak kapan ada dari Anda yang merasa menyesal, Zulema?
Saya memiliki seorang putra yang meninggal.
Dan sekarang, pada usia 80 tahun. Anda bertanya-tanya ...
yang akan merawat anak lain ketika anjing tidak ada di sana.
Yang lain mengatakan Anda tidak ingin berbagi berlian.
Kami akan membagi di Maroko.
Saya tidak akan ke Maroko.
Saya ingin bagian saya sekarang.
Dan keluar dari sini.
Pergi.
Dimana berliannya?
Zulema.
Saya bertanya dengan baik.
Atau apa?
Anda menjual saya, Anda bajingan?
Kepada siapa kamu menjanjikan jarahan itu?
Ada berapa banyak?
Apakah tas di mobil Anda?
Tidak, saya tidak akan tinggal. Saya mencari seseorang.
Laura Ros.
Laura Ros?
Mereka menyebutnya Flaca. Saya pikir dia di sini bersama beberapa teman.
Ah, gadis-gadis bujangan.
- Iya itu mereka. - Ya ya ya.
Dia berambut cokelat, dengan rambut pendek dan sangat kurus.
Orang yang sedang merokok.
Dia menodai kursi mobil dengan darah.
Darah tidak diambil dengan apa pun.
Bahkan dengan hidrogen peroksida.
3 lagi dan kami menyedot debu mobil.
Saya menyedot debu mobil untuk 3 lainnya.
Untuk 3 lainnya kami menyedot debu mobil.
Hei kau! Untuk hari ini, pindahkan mobil Anda!
Apakah saya menyedot debu mobil Anda?
Saya bicara kepadamu.
Saya disini.
Apakah Anda ingin saya menyedot debu mobil Anda selama 3?
Apakah Anda tidak melihat saya berbicara di telepon?
Sekarang, tunggu!
Ya maaf. Katakan padaku.
Oke, kirim saya email.
Anda yakin tidak perlu kami menyedot debu mobil?
Maaf, tetapi Anda tidak menilai saya.
Apa yang kamu katakan?
Dari 1 hingga 3. bagaimana layanan saya?
1 sedikit puas dan 3 benar-benar puas.
Jangan merasa tertekan.
Benar-benar puas.
Saya kira tidak.
Keluar dari mobil.
Kita semua adalah korban dari diri kita sendiri.
Sebanyak kita berusaha untuk berubah,
untuk beradaptasi,
melakukan apa yang diharapkan dari kita. Pada akhirnya...
selalu memenangkan bagian paling otentik kami.
Hewan terbanyak.
Saya tidak perlu mimpi untuk memberi tahu saya apa saya sebenarnya.
Saya tahu siapa saya.
Jadi Anda ingin kami menjadi pasangan.
Suka Bonnie dan Clyde?
Atau Thelma dan Louise?
Saya tidak ingin menjadi pasangan Anda.
Tidak dalam mimpi.
Kamu dan aku.
Sebagai Perusahaan Terbatas.
Zulema e Macarena LDA.
Tidak masuk akal.
Tidak masuk akal jika Anda datang ke sini untuk mengusulkan agar kami serius.
Aku ingat ...
daripada di Cruz del Sur
kamu mencoba membunuhku beberapa kali.
Dan Anda memasukkan udara ke dalam pembuluh darah untuk menghancurkan hati saya.
Saya keguguran karena Anda.
Keluargamu membunuh pacarku seolah dia anjing pemburu.
Anda membunuh ayah dan keponakan saya.
Anda mengepung saya di ruang ganti saat kencing.
Baik.
Kami tidak punya alasan untuk serius.
Kami berdua saling membenci.
Itu sebabnya.
Audio adalah yang terbesar dari mesin.
Kami juga punya pilihan lain.
Kami tidak bertemu lagi
dan kami bertemu di bus langsung ke Pe scola.
Baik...
Saya tebak ...
kita tidak akan rugi.
Dan sudah lama saya tidak mengambil pistol ...
Dari altar ke makam.
Ini menyebalkan, tetapi Anda harus mengerti ...
Bukan pribadi.
Baiklah
- Ayo pergi. - Dengarkan aku.
- Apa? - Ini untuk uang, bukan?
Sedikit.
Jadi mengapa Anda hanya puas dengan berlian?
Saya bisa membuat Anda menang lebih banyak.
Apakah Anda tahu berapa banyak yang ayah saya hasilkan?
Ya kamu tahu.
Sekarang saya akan membereskannya.
Ayo pergi.
Berlutut.
- Ayahku memberimu 20 kali lebih banyak. - Diam.
- Saya bisa membuktikan nya. - Diam!
Anda akan bebas dan kaya.
Diam!
Berapa banyak yang Anda inginkan?
50 Jutaan? 100 Jutaan?
Anda tahu betapa sulitnya menjual berlian.
Ayah saya dapat menyimpan uang itu di akun di Panama.
Aku tidak ingin mendengarmu!
Aku bisa membuatmu lebih kaya, aku bersumpah.
- Cukup. - Tunggu, Goya.
- Mungkin dia benar. - Iya.
Saya juga akan mengatakan bahwa saya telah meniduri seorang Mars.
Dan ketika kita kembali ke hotel dan Zulema mengkhianati kita, lalu apa yang kita lakukan?
Kami tidak bisa mempercayai Zulema. Dia tidak berpikir tentang membagi berlian.
Sekarang kita adalah bonekanya. Anda juga percaya padanya!
Tidak. Jika Zulema ingin membunuh kita, itu sudah dilakukan.
Goya!
Tidak!
Silahkan!
Tidak, jangan datang.
Aku sudah bilang.
Saya sudah katakan berkali-kali. Kalau tidak, itu mengganggu saya!
003502468003505232
Kapan kita akan bertemu ibu?
003507147003508562
Kau mengerti.
003511683003513143
Tapi kamu harus berjanji padaku
003513153003515425
jangan tinggalkan ruangan, oke?
003515889003518852
- Bisakah saya membuat gambar? - Tentu saja!
003518862003520981
Tapi kamu harus bersih-bersih dulu.
003534044003537331
Tidak ada pemain profesional yang meninggalkan panah di sini.
003538326003540054
Lain kali ...
003540573003541883
lebih hati-hati.
003542415003543690
Ada dua opsi.
003543700003546014
Tenang ke kamar dengan kami ...
003546574003548671
atau kita sudah memecat.
003549232003550527
Apa yang Anda sukai?
003553648003555425
- Ayolah. - Oke, persetan.
003555435003556515
Ayo pergi.
003601627003602661
Persetan!
003615974003617060
Flaka
003617615003618800
Ayo pergi.
003619951003621040
Flaka
003631931003634123
Bangun! Shi