INDOXXI
Dukungan dengan suka & bagikan :)
Siapa yang ingin membawa pengantin wanita ke sini?
Jika kamu membunuhnya,
Aku tidak bisa melakukan apa pun untukmu.
Tembak dia dan menguburnya di padang pasir.
Kita tidak bisa mempercayai Zulema, dia tidak
ingin membagi berlian.
- Di mana agen lainnya?
- Kasing ini tidak ada secara resmi.
Kepada siapa kamu menjanjikan jarahan itu?
- Apakah kamu akan menyakitinya?
- Itu akan membuatnya merasa sakit ...
bahwa dia membuat kami mencoba.
Semua orang berhenti!
Letakkan tangan Anda seperti ini,
di belakang kepala kamu.
Kami tidak mengulanginya!
Uang. Saya akan mengurus kasir.
Maaf?
Anda merawatnya.
Mengapa? Kenapa kamu punya
untuk mengurus uang?
- Apakah ada masalah?
- Masalahnya adalah sikap Anda
untuk selalu menimpaku.
Apakah kita benar-benar ingin memulai
perampokan pertama kita bersama?
Kami akan melakukan setengah dan setengah.
Ini bukan masalah uang.
Ini masalah sikap.
Entah berhenti menatapku dari atas,
atau kita akan menyelesaikannya di sini.
Apakah kamu benar benar menginginkannya
untuk membicarakannya di sini, sekarang?
Kita sama. Ya atau tidak?
Bisakah saya memasukkan uang ke sini atau ...
- Iya.
- Tidak.
- Kita harus pergi.
- Saya tidak peduli.
Pertama-tama kita harus memperjelasnya.
Entah kita sama atau tidak sama sekali.
Pilihan ada padamu.
Baiklah. Kita sama.
Dalam kesehatan dan penyakit,
sampai kematian memisahkan kita. Amin.
Oke, Anda mengatakannya.
Sayang sekali, nona. Dia telah membuat bingo.
Dia telah membuat bingo.
Maka dimulailah hidup kita bersama.
Kami adalah pasangan yang mustahil,
seperti yang semua orang pikirkan
siapa yang akan bunuh diri?
Apa yang kamu katakan?
Baik.
Dengan uang yang kami hasilkan,
kami membeli rumah pertama kami.
Tetapi ada suatu kondisi.
Baik anjing maupun kucing.
Tidak ada yang hidup.
Ketika cerita ini berakhir,
itu akan berakhir selamanya dan tidak akan terasa sakit.
Ah, tidak ada kalajengking. Aku tahu kamu...
Pisau?
Kami segera menemukan rahasianya
untuk kehidupan pernikahan.
Saling percaya.
Kami bukan teman,
kami tidak membagikan apa pun.
Bahkan jika itu mengganggu kita,
bersama kami adalah yang terbaik.
Kami adalah pasangan yang sempurna karena ...
kami tidak saling mencintai.
Celana dalammu
Kami cukup jauh
pergi untuk tidak bunuh diri.
Tidak terlalu dekat ...
tidak terlalu jauh.
Subs Inggris
Terjemahan dan proofreading: Anton
Vis a vis: El oasis
1x04 Sama atau Tidak Ada
Siapakah kita sebenarnya ketika tidak ada yang melihat kita?
Kapan kita memberi gratis
mengendalikan imajinasi kita?
Ketika kita tidak malu
dan takut dengan apa yang mereka pikirkan tentang kita?
Manusia ...
menarik ketika Anda melepas topeng Anda
dan lihatlah ke cermin.
Bukankah begitu, Julian?
Saya tahu perasaan bersalah ini.
Itu menemani saya setiap hari.
Jangan lupa bahwa kesalahan ini ...
penemuan pikiran kita.
Itu saja.
Kita semua voyeur.
Kami suka menonton
apa yang dilakukan orang lain.
Nikmati.
Jangan bunuh dia.
Saya akan memberi Anda bagian saya
uang jika Anda tidak membunuhnya.
Zulema berkata untuk membunuhnya
dan saya tidak ingin mengambil risiko itu.
- Saya tidak takut pada Zulema.
- Aku juga tidak.
Dan kemudian dia menipu kita,
dia masih belum memberi kita berlian.
Goya.
dia suka saudara perempuan bagiku.
Apakah Anda benar-benar mampu
membunuh dengan darah dingin?
Keparat!
Dan apa yang kita katakan pada Zulema?
Kita tidak boleh memberikan penjelasan apa pun
untuk yang gila.
Apakah kamu ingat apa?
terjadi pada pernikahan?
Bu, berhentilah menangis.
Berhenti menangis.
Sial! Selalu ada seseorang yang mengambil
memanfaatkannya untuk menurunkan air mata.
Selalu ada seseorang yang melakukannya.
Seseorang di "ya, aku menginginkannya",
orang lain ketika datang ke nasi ...
saat meninggalkan gereja,
tapi aku menangis ketika kita menari.
Musik itu cinta terlalu banyak untukku.
Ini adalah momen para pasangan.
Mainkan sesuatu.
Mainkan sesuatu untuk pengantin baru.
Ini dia. Sangat baik.
menari.
Bangun.
Menari bersama.
Hidup pengantin baru!
Saya ingin mendengarnya. Hidup pengantin baru!
Ayo ayo. Pergilah.
Ayo ayo. Seperti ini.
Ikuti musiknya. Ayo ayo.
Lihat bagaimana dia menangis.
Dan beberapa saat yang lalu dia melarikan diri.
Katakan padanya, katakan padanya.
Panjang umur cinta.
Ciuman kecil.
Ciuman, ciuman.
Zulema-lah yang mengacaukannya
semuanya, bagaimana Anda bisa percaya padanya?
Lakukan apa pun yang kau inginkan
dengan pengantin wanita, aku pergi.
Sayang, jangan lakukan ini.
Kami belum bercinta dalam tiga hari.
Harta...
Ini sudah berakhir.
Tidak.
Ini belum berakhir.
Aneh sekali!
Saya mengatakan ini karena suara
dan musik terdengar.
Itu tidak terlihat seperti pesta lajang.
Ini tidak berjalan dengan baik.
Saya penasaran.
Apa yang dilakukan wanita seusianya,
Orang Argentina,
di padang pasir Almera?
Iya...
Sebelum...
Saya menjalankan sebuah hotel di Mendoza,
sebuah kota yang sangat indah di Argentina.
Aku ada di sana bersama putra sulungku
sampai suatu hari mereka memanggilnya
untuk menawarkannya ...
sebuah pekerjaan...
ke Madrid.
Dan kita semua datang ke sini.
Tentu.
Seorang ibu akan melakukan apa saja
untuk tetap dekat dengan anak-anaknya.
Kami sangat dekat.
Kami pernah?
Itu benar, kata Zulema padaku
bahwa putra sulung Anda ...
dia sudah mati.
Iya.
Aku ingat...
dan saya memilikinya di pikiran saya
setiap saat dalam hidupku.
Anak saya adalah pria yang baik.
Dia sangat baik ...
yang mendedikasikan hidupnya ...
untuk berurusan dengan orang-orang yang merosot.
Merosot ... sama seperti Anda.
Dan siapa yang datang dengan
gagasan memata-matai tamu?
Kamu...
atau Sandoval?
Apa yang kamu mau dari aku?
Saya tidak bisa melakukan apa pun untuk mendapatkan anak saya kembali,
tapi aku bisa melakukan sesuatu ...
untuk membuatmu menderita ...
betapa dia menderita.
Ya ya ya ya. Iya.
Di mana berlian Ramala?
Anda sebaiknya tidak mengetahuinya.
Uang merusak orang-orang biasa-biasa saja.
Dan Anda adalah orang yang biasa-biasa saja.
Anda akan menyia-nyiakannya untuk sebuah villa
dan untuk Ferrari merah atau putih.
Dan kemudian bercinta ...
- Membesar-besarkan dengan viagra dan ...
- Mati.
Tunggu.
Anda wanita yang tangguh, Zulema.
Itu juga lucu.
Kita mulai.
Lilin yang jelek sekali!
Saya lebih baik setengah jam yang lalu
saat berjemur, aku mengakuinya.
Anda akan mengatakan di mana berlian
apakah Anda ingin terbunuh?
Saya menyembunyikan berlian di gurun.
40 menit dari sini dengan mobil.
Kenapa di padang pasir?
Saya tidak percaya ...
teman saya.
Dan sepertinya saya punya alasan bagus ...
Anda tahu apa yang akan terjadi
jika tidak ada di gurun?
Apa yang harus saya bayangkan?
Mari kita dengarkan bagaimana ceritanya berakhir.
Lean, Lean.
Kurus.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku datang mencarimu.
Siapa yang mengira itu
kita akan bertemu di Almera!
Jika mereka melihatmu di sini, mereka akan membunuhmu.
di mana Hugo?
Di tempat yang aman.
Jangan khawatir.
Kami akan kaya, cinta.
Persetan berlian!
Anda tidak melihat ...
apa yang akan kamu mati?
Aku akan membawamu pergi dari hotel ini
dengan orang baik atau orang jahat.
Ayo pergi.
Kita mulai.
Ayah? Ayah, dimana kamu?
Mengapa Anda berpikir untuk membawa bayinya ke sini?
Saya khawatir tentang Anda, Lean.
Bawa dia pergi.
Dengarkan aku.
Ketika tidak akan ada orang di luar,
dia akan datang menjemputmu.
- Ayah!
- Bawa dia pergi.
Zulema Zahir dan Macarena Ferreiro.
Beberapa bajingan yang indah!
Kenapa Anda tidak bunuh diri sebelumnya?
Zulema?
Dia menghabiskan pagi berjemur di tepi kolam renang.
Lalu aku tidak pernah melihatnya lagi.
Dan Macarena, yang berambut pirang?
Pernahkah Anda melihat mobil pergi dari sini? Tidak ada?
Setengah jam yang lalu sebuah mobil pergi.
Semua temanmu sudah pergi
dari pesta lajang.
Mengapa kita disini?
Karena kita sendirian.
Saudaraku Diego ingin berbicara denganmu.
Kati, kamu baik-baik saja?
Kati, tolong beri tahu aku sesuatu.
Iya.
Ya saya baik-baik saja.
Mereka memperlakukan saya seperti saya salah satunya.
Ayo lari, Kati.
Lalu apa yang akan kita lakukan?
Kemudian...
kami akan melakukan apa yang kami rencanakan.
Ayo bawa mobil ...
dan mari kita pergi jauh,
di suatu tempat dekat laut.
Tetangga akan menunjuk
ke rumah kami dan katakan
"Lihat".
"Mereka yang tidak pernah berhenti menyentuh
satu sama lain tinggal di sana. "
Dan Anda akan dimasukkan
musik tahun delapan puluhan yang mengerikan.
Dan Anda akan berkata
"Kamu punya selera omong kosong".
"Aku tidak mau menari,
Anda tahu saya tidak suka itu. "
Dan kemudian Anda akan marah.
Semuanya akan baik-baik saja.
Kenapa kamu begitu yakin?
kami layak mendapatkannya.
Kami layak mendapatkannya, Diego.
Jangan terlalu lama.
Saya berjanji kepadamu.
Jika Anda ingin pergi dengan Kati,
Anda lebih buruk dari saya.
Ramala tidak akan pernah membiarkanmu.
Anda hanya punya satu opsi, Diego.
Anda harus membunuhnya.
Langsung, buka pintunya.
- Handuk bersih.
- Terima kasih.
- Apa yang terjadi?
- Hei, hei, hei.
Ini adalah krisis epilepsi.
Elena, beri aku bantal.
- Apakah saya memanggil ambulans?
- Tidak ada gunanya.
Dia akan pulih.
Bangun.
Itu dia.
Lebih baik tidak menyentuhnya.
- Apakah dia akan mati?
- Tidak, ini krisis epilepsi, itu saja.
Di sini, di sini, di sini.
Itu sudah melewatinya.
Elena, ke sini.
Bantu aku, kita harus mengubahnya.
Baiklah.
Ketika saya memberi tahu Anda ...
kami meletakkannya di samping.
Tunggu, bangun.
Seperti ini.
Selesai
Vivi.
Tolong, tahan.
Sudah berakhir, sayang.
Sayang, ini sudah berakhir. Jangan takut.
Sayang, ini sudah berakhir, sudah berakhir.
Apakah kamu takut?
Jangan khawatir, dia akan pulih.
Sangat baik. Bagaimana saya mengajarimu.
Apa yang terjadi pada saya?
Saya sakit kepala.
Apa yang terjadi? Anda sedang membersihkan kolam,
Anda mengalami krisis dan Anda jatuh
ke dalam air.
Saya tidak ingin mengalami krisis lagi.
Oke, tapi tentang ini ...
kita sudah membicarakannya,
kita sudah membicarakannya, ya?
Mereka mendatangi Anda karena Anda istimewa.
Benar, adik laki-laki?
Anda juga istimewa?
Tidak.
Mungkin ada satu per keluarga
dan kamu milik kita.
SAYA...
Saya...
orang biasa.
Ini dia.
Anda bangun, jangan khawatir.
Anda akan merasa ...
sedikit terpana selama beberapa menit,
tetapi Anda akan pulih.
Itu adalah kloroform.
Berlangsung beberapa saat,
tapi itu mengejutkanmu.
Saya membuat Anda mendengarkan sesuatu
untuk membuatmu bangun.
Mendengarkan.
9 April 2015.
Dua minggu di Cruz del Sur.
Kami dapat mengatakan bahwa Anda memang demikian
sekarang seorang veteran, Macarena.
Nah, katakan padaku bagaimana kabarmu.
Lebih baik.
Itu membuat saya merasa nyaman
datang untuk berbicara dengan Anda, dokter.
Terkadang hidup di penjara ...
Sulit...
dan...
disini saya merasa aman.
Saya memahamimu. Saya katakan itu
Anda bisa datang kapan pun Anda mau.
Dengan saya, Anda aman.
Iya?
Anda merayu anak saya.
Nyonya.
- Putramu adalah monster.
- Tidak! Aku tidak akan membiarkanmu!
Pelacur! Pelacur!
Anakku memilihmu.
Dia mencintaimu.
Hei! Anda hampir mengambil lenganku.
Anda jauh lebih kuat dari saya.
Iya! Saya yang terkuat.
Saya yang terkuat.
Mari kita lihat apakah ada hadiah. Ayo lihat.
Ayo lihat. Sepertinya saya begitu.
Ini untukmu.
Mari kita lihat apa yang ada di dalamnya, buka.
Apa ini? Apa ini?
Mari kita taruh.
Ini dia. Ini yang harus Anda pertahankan
cara jika Anda memiliki salah satu kejang Anda
dan jatuh ...
kamu tidak menyakiti kepalamu.
Anda terlihat seperti seorang pengendara sepeda.
Saya akan mengambil sepeda,
Saya akan mengambil sepeda.
Terima kasih, Carlito.
- Bayangkan.
- Ini adalah hadiah.
Sedikit pemikiran.
Itu tidak banyak membantu,
tetapi itu akan bermanfaat baginya.
- Sangat baik.
- Iya.
- Maaf saya tidak bisa berada di sini bersamamu.
- Kami juga minta maaf.
Aku tahu.
Tetap di sini bersamamu ...
dan terutama ...
minum teman terapi Anda ...
- Ini adalah hadiah.
- Apa yang terjadi, Carlos?
Sesuatu yang salah? Kamu sedih?
- Aku tahu kamu.
- saya? Sedih?
Kami merasa.
Ada apa?
Saya takut, bu.
Kenapa kamu takut
Saya pikir saya sedang jatuh cinta.
Dia meninggalkan istrinya karena kamu.
Dia kehilangan hak asuh atas putrinya
karena kamu.
Dia telah kehilangan akal sehatnya.
Dia menangis untukmu.
Dia menderita karena kamu.
Saya belum melihat cucu perempuan saya lagi.
Karena kamu.
Anak saya tidak pernah sama lagi.
Tidak adil.
Tidak adil bagimu untuk hidup
di dunia di mana anakku ...
bukan itu.
Bagaimana kamu melihatku?
Seperti apaan.
Sebenarnya ...
Tidak ada jejak intan.
Lihat, Lean. Kamu...
apakah kamu tahu sesuatu tentang bos?
Pernahkah Anda mendengar sesuatu?
Tidak.
Tidak ada.
Aku sudah bilang.
Sial!
Zulema selalu menempatkan wajahnya
di atasnya, dia tidak pernah bersembunyi.
Apakah Anda ingin berhenti membela
dia sekali dan untuk semua?
Diego, kemana kamu pergi?
Eh, kamu!
Kembali ke tempat dudukmu!
Dengan izin, Tn. Ramala.
Mereka berhenti di area layanan
untuk mengisi bahan bakar selama pelarian.
Ini adalah gambar dari kamera.
Kami mengenali Goya Fernndez
dan pacarnya, Triana Azcoitia.
Mereka adalah bagian dari layanan katering.
Dalam dua, mereka memiliki lebih dari sepuluh tuduhan
di belakang mereka karena pembunuhan dan pencurian.
Kami sedang memeriksa kamera kecepatan.
Kita akan segera tahu kemana mereka pergi.
Kami juga mengidentifikasi perampok ketiga.
Ini...
Anda akan mengenali.
bawakan aku Dieguito.
- Di sini, di sini.
- Disini dimana?
Cepatlah, kita tidak punya waktu.
Pergilah.
- Ini dia.
- Turun.
Pindah.
Hilang, menjauhlah.
Kedudukan. Kedudukan.
Berputar.
Jangan bergerak. Berputar.
Apa-apaan ini?
Ayo, terus.
Ole!
Kami memiliki pengantin wanita,
jauh lebih baik daripada berlian.
Kami melakukannya dengan cara kami.
Sebut saja Ramala.
Kami memiliki rekening bank yang dibuka di Swiss.
Apa yang kamu katakan?
Kami katakan padanya kami memiliki putrinya.
- Kami akan mengirimkannya.
- Jangan khawatir, Lean.
Dan kemudian kita membuat kehidupan yang baik.
Dan kita seharusnya tidak menahan Zulema, Macarena ...
dan tidak ada orang lain.
Apa yang kamu katakan?
Harta?
Goya?
Serius!
Kamu siapa?
Aku tidak tahu harus bagaimana denganmu.
Kamu benar.
Saya bertanggung jawab atas kematian putra Anda.
Saya ada di sana ...
dan saya tidak melakukan apa-apa.
- Karena kamu kejam.
- Tidak.
Dia layak mendapatkannya.
Anakmu adalah pemerkosa.
Ngomong-ngomong...
- Anda tahu dia?
- WHO?
Cucu Anda yang lain.
Bukankah dia memberitahumu?
Ya, dia tidak bangga akan hal itu.
Dia membius seorang tahanan.
Saray Vargas.
Dia membuatnya hamil.
Dia memperkosanya ...
dan hamil.
Dia memperkosa,
dipermalukan ...
dan membunuh banyak wanita.
Itu begitu anakmu.
Saya selalu bertanya-tanya ...
di mana Sandoval mengeluarkan kejahatan itu.
Ama
Dia terlahir seperti itu?
Eh, ya.
Dia terlahir seperti itu.
Dia adalah anak yang kejam.
Dia adalah monster sejak kecil.
Benar?
Dia suka mempermalukan para gadis di sekolah.
Apakah dia menganiaya kamu, Ama?
Itu tidak mungkin!
Anda tidak melakukan apa pun.
- Tidak mungkin!
- Tentu.
Anda tidak melakukan apa-apa karena
dia anakmu, itu logis.
Dia adalah seorang psikopat.
Kamu tahu itu.
Tapi kamu tidak melakukan apa-apa.
Sekarang...
tidak ada...
Aku akan membebaskanmu dari rasa bersalah,
bahkan tidak membunuhku.
Tapi.
Sandoval ...
dia menyebabkan banyak rasa sakit.
Tuhanku!
Anda tidak melakukan apa pun.
Ayo, ayo, ayo pergi.
Kami pergi, kami pergi.
Ayolah.
Kami pergi.
Matikan mesin.
Dia berumur empat tahun, Zulema.
Silahkan.
Itu bukan taman kanak-kanak.
Semoga berhasil.
Hati-hati. Pergilah.
Ayo pergi ke Almera.
Kita harus mencari putriku
dan bunuh adikmu.
Episode selanjutnya
Terjemahan dan proofreading: Anton
- Maaf atas keterlambatannya