INDOXXI
Dukungan dengan suka & bagikan :)
Putar balik
Senang mendengar perkusi
Pemain seruling, mainkan seruling Anda
Karena aku tahu itu
Anda harus mulai
Dan saat sang drummer
Mulai mengalahkan beat itu
Dengan ritme sinkopasi terjadi
Tat, tat, tat, tat, tat, tat pada drum
Kau tahu, aku akan menelpon mereka.
Ini bodoh. 10:00 rapat.
Berada di sini tepat waktu.
Bahkan tidak memiliki perjalanan.
Tolong pakai baju.
Oh, hei, Dave.
Apakah kamu serius?
Apa yang kamu lakukan di bak mandi air panas?
Maaf, saya tidak bisa mendengarmu.
Saya di bak mandi air panas.
Ya, saya tahu itu ...
Turunkan jetnya.
Kalau tidak, Anda tidak akan bisa
untuk mendengarkan saya.
Aku hanya akan menolak jet.
Kalau tidak, aku tidak akan bisa
untuk mendengarmu.
- Ini dia.
- Terima kasih banyak.
Tunggu sebentar. Dimana Poppy?
Dia belum mendaftar.
Aku harus menelponnya sekarang.
Tidak tidak. Saya tidak menunggunya.
Dia menungguku.
- Anda memanggilnya, lalu menelepon saya kembali.
- Tidak, ayolah.
Jangan lakukan permainan kekuatan, Ian.
Itu bukan ...
Ya Tuhan.
Ini seperti menggiring kucing. Memang benar.
Ini seperti menggembalakan bayi kucing besar manusia.
Silakan mandi.
Silakan mandi. Silahkan...
- Halo.
- Ya Tuhan. Apakah kamu serius?
Maksudku, kau terlihat mengerikan.
Tidak, saya baik-baik saja.
Saya berada di sprint pemrograman terbaik
dalam hidup saya.
Selama 45 hari terakhir, saya belum pergi
komputer saya kecuali kencing dan tidur.
- Yah, mungkin pergi sekali untuk mencuci diri.
- Tunggu sebentar. Dimana Ian?
Tidak. Kami tidak melakukan ini.
Kami tidak melakukan permainan power play.
Jika dia tidak di sini, mengapa saya?
Aku akan memanggilnya sekarang, oke?
Oke, well, aku akan pakai bra
karena Anda membutuhkan pertemuan ini
untuk menjadi semua mewah atau apa pun.
Tidak mewah mengenakan pakaian dalam
ke pertemuan bisnis.
Anda tahu, pakai bra saja.
Kenakan bra. Sulit dipercaya.
Seperti, jadi manusia saja.
Anda tahu, jadilah manusia normal.
Yo.
Di mana bajumu?
Merasa tidak pantas, David.
Saya di bak mandi air panas.
Tidak percaya saya harus bertanya ini
selama pandemi,
tetapi apakah Anda hanya keluar
bak mandi air panas dan mengenakan baju?
- Tidak.
- Tidak?
Hei! Jika Ian tidak harus memakai baju,
maka saya tidak harus memakai bra.
- Saya melepas ini.
- Apa?
- Itu sangat tidak adil.
- Jangan melepas bra Anda.
- Ini hampir klise.
- Baik. Saya akan keluar dari bak mandi air panas.
- Anda diperbolehkan melakukan apa pun yang Anda inginkan.
- Baik, David, hancurkan saja hari semua orang.
Dan saya tidak diizinkan melakukannya.
Dan saya katakan apa ...
Kawan Ya Tuhan! Apa yang terjadi?
Oke, jadi saya tidak tahu di mana C.W.
Saya tahu dia
mengalami masalah saat masuk.
Maksudku, kita memberinya
semua informasi masuk ...
Hei. David. Bisakah kita membuat ini cepat?
Saya punya banyak pekerjaan yang harus dilakukan
menelanjangi Blood Ocean dari segalanya.
Ya. Ya.
Melepaskan penyakit dalam game
tepat sebelum pandemi global
bukan tampilan yang bagus.
Poppy, Anda harus mengambil waktu ini
untuk mengisi ulang dan tetap sehat seperti saya.
Anda tahu, saya belum meninggalkan kompleks saya
dalam tiga bulan
karena saya sangat takut sakit.
- Dia terlalu penting bagi dunia.
- Oh, Jo, kamu tidak perlu mengatakan itu.
Tapi letakkan di catatan.
Tidak, jangan letakkan di catatan, Jo.
Itu tidak relevan dengan apa pun yang kita bicarakan ...
Oh, aku punya ide.
Bagaimana jika bukannya menelanjangi Blood Ocean
di luar permainan, saya membuat vaksin?
Apa? Itu akan memakan waktu berminggu-minggu untukmu.
Apa yang Anda ... Saya rasa
Anda sedang menciptakan pekerjaan untuk diri sendiri.
Saya merasa seperti Anda seorang bogan yang diuangkan.
"Bogan yang diuangkan"?
David, Poppy jahat di Australia.
Apakah rapat hampir berakhir?
Pertemuan belum dimulai.
Kamu tahu apa?
Mari kita lupakan C. W. dan langsung masuk.
- Brad, bisakah saya menarik perhatian Anda?
- Oh, maaf, David.
- Saya bermain Street Fighter.
- Tidak masalah.
- Terima kasih telah memberi tahu saya.
- Itu keren.
Oke, jadi, tentu saja karantina
telah keras pada semua orang,
tapi industri kami berkembang,
dan saya pikir kita harus memberi kembali.
Jadi, saya menyarankan sumbangan $ 100.000.
- Tunggu sebentar. Tunggu apa?
- Hah?
Brad, kita sebagai perusahaan
punya tanggung jawab ...
Uang adalah wilayah saya,
dan saya membuat panggilan terakhir.
Saya tidak akan memberikan sesuatu
tanpa mendapatkan sesuatu darinya.
- Itu gila.
- Itu amal.
Anda baru saja menjelaskan
apa itu amal.
- Tidak disetujui.
- Baiklah, katakan apa.
Mainkan aku untuk itu.
Game kecilmu di sana.
Jika saya menang, Anda harus melepaskan uang tunai.
Sepakat.
Tetapi jika saya menang, Anda harus mencukur
salah satu alismu.
- Apa?
- Sialan. Selamat tinggal.
Dia tidak bisa meninggalkan pertemuan sebelum saya.
Tidak. Selamat tinggal.
Ini akan luar biasa. Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Luar biasa. Rapat ditunda.
Halo.
Saya tidak tahu apa yang saya tekan, tapi saya di sini.
Sudahkah pertemuan dimulai?
Kelambatan ini sangat buruk.
Anda tidak bisa menilai waktu serangan sama sekali.
Itulah yang terjadi ketika keseluruhan
bermain dunia di satu server, kurasa.
-Baik.
- Hei, pertanyaan.
Menjawab.
-Anda ingin sebuah chip?
- Oh ya.
Lihat? Sepertinya tidak ada yang berubah, sayang.
Hei, Rache.
- Ya.
Mengapa Anda mengenakan hoodie itu setiap hari?
Oh, dingin di apartemenku.
Mengapa Anda tidak melepas tudung?
Oke, jangan menilai saya.
Sial.
Ya aku tahu. Saya tidak bisa mewarnainya,
dan saya mencoba memotongnya dan ...
Itu badass.
Anda seperti Storm dari X-Men.
Kau seperti Halle Berry, cewek.
-Tunggu, benarkah?
- Ya.
Hai!
Oh, apakah itu ibu Rachel?
Hei, ibu Rachel, bisakah kamu mengirim Rachel masuk?
Ini waktu kerja.
-Lou, apa yang kamu lakukan di sini?
- Saya pikir Anda dipromosikan.
Aku melakukannya. Mereka membuat saya kepala pria yang bertanggung jawab
mengasuh dum-dums seperti Anda.
Beberapa aturan dasar untuk dibahas:
Saya tidak bisu saat makan.
Saya tidak ingin mendengar obrolan.
Saya tidak ingin mendengar obrolan pihak mana pun,
tentu saja tidak ada back-sass.
Dan, nona-nona, mari kita ingat:
kita semua bersama-sama.
- Super.
- Bagus.
- Ya. Kamu kalah!
- Sial.
Bagaimana kamu bisa bermain game ini?
Saya kira beberapa orang memilikinya,
dan beberapa orang tidak.
Berbicara tentang tidak memiliki barang-barang,
satu alis, kumohon.
Baik, aku akan mengambil pisau cukurku.
Ah, shi ... Tunggu sebentar. Panggilan Sue.
Hei, Sue.
Oh! Ini adalah pesta.
Maaf mengganggu,
tapi kotak masuk saya sedang diisi
dengan beberapa email yang sangat kuat.
Baik. Ya, apa saja para pemainnya
kesal sekarang?
Sebenarnya ... itu orang tuanya
para pemain.
Mereka tidak dapat membatalkan kontrol orangtua,
jadi anak-anak mereka dikunci
permainan setelah berjam-jam bermain.
Dan sepertinya
satu hal
yang tidak suka dilakukan orangtua adalah orangtua.
Yang, Anda tahu, agak membuat Anda bertanya-tanya
mengapa mereka punya anak di tempat pertama.
Oke, jadi ... Baiklah, terima kasih, Sue.
Kami hanya akan membereskannya.
Baiklah, selamat tinggal.
Baiklah, David. Maaf, David.
- Hanya satu yang terakhir ...
- Ya.
Apa yang mungkin memberi kita niat baik
adalah sumbangan $ 100.000.
Sebenarnya, Sue, kita tidak akan menjadi seperti itu
menyumbangkan uang lagi.
Tapi David akan menyumbang
alis kirinya.
Tunggu sebentar. Itu dia, ya. Iya!
Oke, ayo main lagi.
Dan jika saya menang, kami menyumbangkan $ 200.000,
dan jika saya kalah,
Aku mencukur alisku yang lain. Hah?
Saya sudah selesai berurusan dengan alis.
Aku ingin bulu matamu.
SAYA...
Baiklah, baiklah. Kamu bisa memiliki
bulu mataku. Sepakat. Ayo lakukan.
- Tidak, David!
- Sepakat!
David, bulu matamu,
mereka adalah fitur terbaik ketiga Anda.
- Oke, Sue, kita harus pergi. Hati hati.
- Jangan ...
Yo, Carol. Ada apa?
Aku akan membutuhkan selangkangan lebih sedikit, Ian.
Oh maaf.
Saya tidak terlalu sering mendengarnya.
Saya hanya bercanda. Itu hanya lelucon.
Baik. Jadi, saya menelepon karena
Saya sudah menerima beberapa laporan
tentang perilaku aneh.
Ya, itu adalah industri video game,
Carol.
Ada banyak kacang di sana,
dan mereka mungkin siap retak.
Meskipun, satu orang khususnya
yang saya khawatirkan adalah Poppy.
Ada sesuatu yang terjadi di sana,
Saya dapat memberitahu.
Laporannya tentang Anda.
Ian, Anda tidak dapat mengirim video pribadi
kepada karyawan Anda
dengan baris subjek "Wajib Melihat."
- Ya, itu dimaksudkan untuk menjadi inspirasi.
- Betulkah?
Terkadang semuanya salah
Saat harimu adalah malam sendirian
Tahan
Ya, saya menunjukkan kepada orang-orang itu
kita semua bersama-sama
dan semua orang sakit.
Ian, jika Anda ingin benar-benar membantu orang,
Anda harus berkorban.
Mungkin memberikan sebagian dari uang itu
Anda jelas memilikinya.
Saya senang melakukannya,
tapi bukan itu yang diinginkan orang sekarang.
Mereka menginginkan harapan,
karena uang tidak begitu penting.
Ini untuk orang-orang yang tidak memilikinya!
Kamu tahu apa?
Saya tidak punya waktu untuk omong kosong ini, oke?
Aku harus mengasuh kalian semua dan homeschool
anak-anak saya sendiri pada saat yang sama? Carol tidak bisa.
Tahukah Anda bahwa mereka mengubah matematika?
Mereka bangun dan mengubah cara Anda melakukan matematika.
Saya sudah selesai, oke?
Jadi, kenakan baju, jangan pakai baju.
Dipalu dan melakukan 300 push-up,
taruh di YouTube. Saya tidak peduli.
- Maaf, Carol. Saya pikir saya membisukan Anda.
- Bu, dimana kamu?
Apakah Anda mengatakan sesuatu?
Apakah Anda mengatakan sesuatu di sana?
Saya datang. Terkutuklah anak-anak di tempat kerja,
anak-anak di rumah. Oh neraka.
Iya! Persetan ya!
Melakukannya! Saya melakukannya! Saya melakukannya!
Oke, lihat ikon video
di kiri bawah lalu klik itu.
Iya. Sini.
Ya, ya, saya bisa melihat Anda. Sempurna.
Tunggu, aku tidak bisa mendengarmu.
Tidak tidak Tidak. Tidak ada audio. Baik,
klik tombol unmute, kiri bawah.
Tidak tidak Tidak.
Ini adalah FaceTime audio. Jangan ...
Apakah kamu melihat saya sekarang? Saya baru saja membuat Facebook Anda.
Oke, Anda menekan tombol yang salah.
Mari kita tetap berpegang pada satu aplikasi, oke?
-Aku akan mengirimimu SMS.
- Tidak, C.W., jangan mengirim pesan teks kepada saya.
Sebentar. Tunggu sebentar.
Tidak, jangan SMS ...
-Hanya berhenti menekan tombol!
- Hah? Oh, ini! Biarkan saya coba ini!
-Tidak.
- Itu lebih baik!
Apa yang kamu lakukan di sisi lain?
Tahan. Biarkan saya mencoba sesuatu yang lain.
Berhenti ... Tidak!
Hanya berhenti menekan tombol!
-Bagaimana dengan itu? Apakah itu lebih baik?
- Biarkan saja apa adanya!
Ini gila. Ini benar-benar ...
Hei, aku melihatmu. Kamu melihat saya?
Tidak, maksud saya, ya.
Tentu, tapi kau panda.
-Sebuah Apa?
- Panda!
Seekor panda?
Anda pasti menekan tombol yang salah,
baik,
karena kamu hanya menekan tombol.
Tunggu, tunggu, tunggu. Ada gema. Ya.
Gema. Gema. Gema, gema.
Apakah kamu tidak mendengar gema itu?
-Ya, saya mendengarnya. Berhenti bicara!
- Anda tahu, itu tidak bergema ketika Anda berbicara.
Berhentilah bicara dan dengarkan
dan lihat kameranya.
-Yang mana?
- Satu-satunya! Panda satu.
Saya tidak ingin menjadi panda!
Penulis fiksi ilmiah. Bagaimana tidak
tahu cara menggunakan ponsel saja?
- Saya akan mengirim faks.
- Persetan.
C.W., jangan ... Dapatkan ba ... Dapatkan kembali dia ...
Ini adalah ...
Menjemput. Poppy, pick, pick, pick, pick.
Poppy, angkat.
- Apa?
- Hei, Poppy!
Selamat. Saya mendengar Anda selesai
sprint Anda. Mari kita rayakan.
Terima kasih, saya tidak bisa. Saya sibuk.
Oh, tidak, kamu tidak. Kata David
Anda semua selesai dengan pekerjaan Anda.
Dan aku juga karena aku sudah punya
dua ini dan saya ingin membuat yang ketiga,
jadi lakukan saja.
Dan, nyalakan, nyalakan kamera Anda
karena saat itu kurang sedih
Aku bisa melihatmu jika aku minum sendirian.
Bagus. Maaf, saya tidak bisa menyalakannya.
Saya baru saja keluar dari kamar mandi.
Mandi? Kamu tidak mandi.
Sekarang saya tahu Anda bohong.
- Apa yang sedang terjadi?
- Tidak ada yang terjadi.
Aku hanya tidak ingin siapa pun
untuk melihat saya sekarang, oke?
Baiklah, saya ...
Saya melakukan sesuatu yang baik untuk Anda dan saya inginkan
untuk minum dan menontonnya,
tapi izinkan saya kirimkan saja kepada Anda sekarang.
Dan kamu bisa...
Hai, Poppy.
Saya akan memandu Anda
meditasi yang dibimbing.
Sekarang, santai, tutup mata Anda
dan berkonsentrasi pada satu-satunya hal
yang penting, suara saya.
Apa ini?
Ini adalah latihan inti, tetapi seperti yang Anda lihat,
Anda juga melibatkan lengan Anda.
Itu sebenarnya bukan untukmu.
Yang ingin saya lakukan adalah turun
ke gudang anggur saya di sini.
Maaf, saya terus bermunculan.
Selanjutnya, pondok tamu Anda ...
- Tidak, saya tidak ... Bisakah Anda ...
- Anda tidak ingin meninggalkan rumah Anda.
Putar...
Bisakah Anda mendapatkan videonya dari ...
Saya tidak ingin menonton ... Dengarkan ...
- Aku hanya ingin sendirian, oke?
- Oke oke.
Berhentilah bertingkah seperti kamu mencoba membantuku!
Ini bukan tentang saya. Ini tentang dirimu
terlalu takut untuk meninggalkan kompleks Anda,
tapi kamu masih butuh perhatian
karena Anda seorang narsisis sialan!
Apa? Seorang narsisis? Seperti ... Baik!
Baiklah. Saya melakukan sesuatu yang baik,
tapi lupakan saja.
Pergilah! Pergilah bersama tanaman mati Anda,
kucing Anda, atau apa pun. Saya tidak peduli.
- Oke terima kasih. Ya aku akan.
- Oke, baiklah.
Aku juga harus melakukannya.
Jadi, terserahlah.
Sebenarnya ... saya terlihat besar. Seperti, masif.
Saya akan menggunakan sudut ini
pada pertemuan berikutnya.
Tidak, "lebih sedikit" memodifikasi kata benda jamak.
"Kurang" mengubah singular.
Anda tidak dapat memiliki lebih sedikit kandidat perempuan.
Anda dapat memiliki lebih sedikit, dan Anda harus.
Dan siapa pun yang tidak tahu itu bodoh.
Ya Tuhan.
Lalu kurasa semua orang bodoh, Lou.
Rache.
Ya Tuhan.
Apa? Kami berada di karantina.
- Kami sedang bersenang-senang.
- Mungkin hanya berpikir itu bodoh.
Sebenarnya, saya tidak berpikir itu bodoh.
Saya pikir itu ide yang bagus. Hanya itu saja
Saya pikir saya akan melakukannya dengan lebih baik.
Kemudian buktikan, brengsek.
Baiklah. Kita mulai.
Mengapa Anda memiliki kertas toilet di meja Anda?
Apa? Oh ya,
Saya punya kertas toilet di mana-mana.
Saya mendapat banyak hal.
Jauh lebih daripada yang bisa saya gunakan.
Saya tidak tahu
kamu tampak cukup penuh omong kosong.
Cukup bagus.
Anda tahu, saya menyukainya.
Dia harus berbicara lebih banyak.
Anda harus berbicara lebih sedikit.
Lihat betapa bodohnya itu terdengar?
Baik.
Baiklah. Dana, ini dia.
Inilah yang saya ingin Anda lakukan.
Dalam hitungan ketiga,
Saya ingin Anda menyodok sisi kiri bawah
layar Anda. Oke?
- Baik.
- Satu dua tiga.
Rachel, ambil chip.
Sial, itu lebih baik.
Itu keren.
Bisakah kita melakukannya lagi?
Jika Anda ingin ini menjadi sangat keren ...
kita akan membutuhkan lebih banyak orang.
Lebih disukai pria.
Tidak! Tidak! Sial!
- Tuhan.
- Hei, David. David, David.
Apakah kita di pengadilan perceraian Anda sekarang?
Karena saya baru saja menonton cewek Asia yang seksi
merobek hatimu.
Oke, satu game lagi.
$ 300.000 untuk kedua alis,
kedua bulu mata. Monty penuh.
Lulus. Saya lebih suka Anda miring.
Ayo, teman.
Saya hanya ingin melakukan yang baik di sini.
Pasti ada sesuatu
Anda bersedia bermain untuk.
Saya ingin esensi Anda.
- Apaku?
- Saya ingin inti spiritual Anda.
Joie de vivre Anda.
Saya ingin kumis.
Tidak. Tidak, saya perlu kumis.
Aku terlihat aneh tanpa kumis.
Aku punya kabar buruk untukmu, kawan.
Anda terlihat aneh dengan kumis.
Tetapi pertanyaannya adalah, seberapa buruk
apakah David Brittlesbee ingin membantu orang?
Baiklah, baiklah. Baik. Sepakat.
Anda punya kesepakatan, tapi kami terkunci.
Ya, Anda akan terlihat seperti telur!
Hei, Brad, aku harap kamu tidak keberatan,
tetapi saya hanya ingin
untuk mengganti perlengkapan saya sedikit.
Anda lihat, kebenarannya adalah,
Aku hanya merasa tidak benar
tanpa tongkat pertarungan saya.
Apaan itu semua itu? Tunggu, apa itu?
Anda lihat,
ketika orang tua saya bercerai,
ibuku akan memberiku 20 dolar
dan katakan padaku untuk tersesat.
Jadi saya akan mengambil uang itu,
bersama dengan semua perasaan itu,
Dan saya akan menuju ke arcade, di mana
Saya memainkan game favorit saya, Street Fighter.
Katakan saja ... Saya mendapat banyak latihan.
Oh, sial.
Ayo berjuang!
Hei, Pop. Anda mendapat pesan saya. Baik.
Apakah kamu di jalan?
Ya. Dan saya tidak senang dengan itu.
Sepertinya orang-orang ini ingin bernafas
langsung ke wajahku.
Maksudku, tepat di wajahku.
Hei, brengsek.
Menyeberang jalan atau aku akan mengacaukanmu.
Betulkah?
Ya. Baik.
Oke, Pop, aku akan menyeberang jalan
karena dia menyebut gertakan saya dan dia besar.
Anda tahu, saya pikir saya tidak menangani ini
dan aku juga berpikir begitu.
Harus saya akui, saya pikir saya sedang berjuang.
Pop, kamu di sana?
Ya.
Anda baik-baik saja?
Uh huh.
Bisakah aku melihatmu?
Tidak.
Pop, ayolah, teman.
Kau benar-benar membuatku takut.
Biarkan aku melihatmu.
Saya tidak berpikir saya melakukannya dengan sangat baik.
Tidak apa-apa ketika saya masih memiliki pekerjaan,
tapi sekarang sudah selesai,
dan aku tidak punya yang lain.
Semua keluarga saya berada ribuan mil jauhnya
dan saya tidak punya teman.
Dan aku sendirian.
- Itu tidak benar. Itu tidak benar, Poppy.
- Tidak. Ini.
Saya pikir saya bisa menangani ini,
tapi saya pikir saya tidak bisa.
Dan yang lainnya
tampaknya memiliki seseorang, tetapi saya tidak.
Aku hanya...
Saya sendirian.
Buka pintumu.
Mengapa?
Buka saja pintumu.
Hai.
Aku merindukanmu.
Aku juga merindukanmu.
- Poppy ...
- Ya
Anda benar-benar perlu mandi,
karena kau bau.
Anda benar-benar brengsek.
Kamu baik?
Ya. Kamu?
Ya. Saya baik.
Baiklah, sampai ketemu lagi.
- Baiklah.
- Sampai jumpa.
- Resepnya adalah tequila ...
- Banyak membaca.
- Saya melukis yang ini.
- Luar biasa.
Saya tidak bisa menonton TV lagi.
Jika Anda tidak berpikir itu
industri kertas toilet memulai ini,
maka kamu benar-benar gila.
Melalui surat siput.
Saya baru saja menurunkan mereka di rumah Anda.
Apakah Anda mendengar tentang berapa banyak uang
kertas toilet dibuat?
Halo!
Itu dia.
- Hei, Poppy. Saya menunggu Anda.
- Hei.
Saya menunggu Anda saat ini di pertemuan.
- Bagus, sobat.
- Sepertinya seseorang memang menemukan pancuran itu.
Saya ingin terlihat mewah.
Apakah Anda mencuci rambut?
Ya, saya mencuci rambut.
Baiklah.
Aku akan mengawasinya.
Kawan Teman-teman! Persetan! Teman-teman!
Baik. Sana. Yesus.
Sekarang, ingat, ini hanya berfungsi
jika kita semua melakukan bagian kita.
Baik. Kami mendapat satu kesempatan untuk ini.
Jadi, jangan dikacaukan, Rachel.
Tidak ada yang bisa mendengarmu. Itu surga.
Baiklah.
Sepertinya kita menunggu di C.W.
Tetapi Brad memiliki pengumuman cepat.
Masa bodo. Baik. Brad, pergi.
Ya. Hei semuanya.
Jadi, saya bertaruh dengan David.
Dan, yah, dia benar-benar karung pasir
dan hilang dengan sengaja.
Tapi kemudian kami membuat taruhannya sangat tinggi
dan kami bermain untuk terakhir kalinya.
Dan yah ... Aku masih mengalahkannya!
Wah, David.
- David, kamu terlihat aneh.
- Madu.
- Aku tahu aku terlihat aneh, oke?
- Kamu terlihat seperti bayi kura-kura.
Tunggu, apakah itu David atau Sandy Duncan?
Tapi itu akan tumbuh kembali
dalam delapan atau sepuluh bulan. Saya tidak tahu
Adakah yang pernah mencukur alisnya?
Saya tidak tahu berapa lama.
Apakah itu tumbuh kembali?
Masa bodo. Itu tidak masalah. Saya hanya ...
Saya merasa tidak enak
bahwa saya kehilangan $ 300.000 untuk amal.
Oh, saya sudah menyumbangkannya.
- Apa?
- Ya, saya selalu akan menyumbangkannya.
- Ian menggandakannya.
- Yo.
- Tapi kenapa?
Saya pikir...
Anda menentang memberikan uang.
Tidak tidak. Sudah kubilang aku butuh
untuk mendapatkan sesuatu dari itu. Yang saya lakukan.
Martabat Anda.
Itu $ 600.000 untuk amal.
Cara untuk pergi, David.
- Cara untuk pergi, David.
- Kerja bagus, David.
- Kerja bagus, Dave.
Terima kasih kawan.
Karena kita semua di sini,
- Saya pikir akan menyenangkan untuk mengatakan ...
- Ya Tuhan,
inilah beberapa kata-kata kasar SJW yang membosankan tentang ...
Kau tahu, persetan, Lou. Baik?
Anda menjadi ...
Oh, sial, kurasa aku yang memulainya.
- Tunggu apa?
- Pergilah. Pergi pergi!
Oh, sial.
Baik.
Sial, itu berhasil.
- Tunggu, dimana C.W.?
- Dimana dia?
- Ayolah. Cari tahu.
- Ayo, teman.
Dimana dia?
Ya Tuhan!
Ayolah!
Sabas!
Saya berhasil!
C.W., Anda laki-laki!
Iya!
Persetan denganmu, coronaviru