INDOXXI
Dukungan dengan suka & bagikan :)
Tembakan terakhir, lalu siapa pun yang melihatnya, melihatnya.
Apa yang ingin kamu lakukan? Pernikahan?
Itu dari putri Vctor Ramala.
Saya akan memberinya tiara berlian.
- Barang perdagangan.
- Kita butuh tim.
- Untuk pesta besok.
- Bersulang!
Apakah dia disini?
Itu sebuah keinginan.
Tahan air, gadis cantik.
Saya tahu, "gadis manis."
Meletakkannya di.
- Berikan padaku.
- Di sini.
- Semuanya baik-baik saja di dapur.
- Baik.
- Ayo pergi.
- Baiklah.
Jangan khawatir, saya tahu.
Terjemahan dan revisi: Anton
Vis a vis: El oasis - 1x02
Il matrimonio
Ada tiga pemain panah,
sebuah keluarga
dan pesta bujangan.
Apakah mereka tahu kamu datang?
- Saya tidak terburu-buru.
- Baik.
Apakah anak-anak pelacur dilahirkan seperti itu
atau apakah mereka menjadi demikian?
Anak-anak pelacur akan
cepat atau lambat akan dihukum.
Bagaimana dengan kamu?
Apakah Anda akan dihukum?
Singkirkan rasa penasaran saya.
Keingintahuan membunuh kucing itu.
benar.
Apakah Anda tahu mengapa dia memilih Anda?
Pria lebih suka pirang.
Pembukaan pintu.
Apakah Anda harus menyalakannya?
Tidak adakah yang datang menjemputmu?
Ada bus yang beroperasi setiap 40 menit
dan berhenti di sini.
Apakah Anda memiliki selebaran kuning?
Ini tiket, jadi jangan bayar.
Sebuah tiket? Anda seharusnya membayar saya
sebuah mobil setelah setengah hidup di sini.
Akan menyenangkan.
Ini aturannya, manis.
Dan lebih ringan?
Saya memegang korek api.
Seberapa sering Anda mengatakan itu terjadi?
Setiap 40 menit.
- Sudahkah yang terakhir berlalu begitu lama?
- Tidak.
Anda kehilangan berat badan.
Saya tidak pernah cukup kurus ...
dan cukup kaya.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya selalu membayangkan ...
bahwa orang tuaku akan datang menjemputku.
Abang saya...
atau Keriting.
Tetapi ketika mereka membebaskan saya ...
atau mereka mati ...
atau mereka telah keluar dari hidupku
dan aku sendirian.
Sangat sendirian.
Anda tidak tahu apa
rasanya bebas
dan tidak memilikinya.
Faktanya. Saya tidak punya ide.
Saya mendengar Anda berperilaku sangat baik.
Saya bekerja dengan polisi dua kali.
Iya.
Pada akhirnya, kita semua melakukannya.
Mengapa kamu datang?
Saya tidak tahu
Saya penasaran.
Saya ingin tahu ...
apa yang akan kamu lakukan.
Apa yang akan kamu lakukan?
Bus tidak lewat.
Jika Anda mau, saya akan memberi Anda izin.
Ayo pergi ke kuburan.
Dia meninggal pada usia 20 tahun.
Saya tidak kenal dia.
Saya juga tidak ... dan dia adalah putri saya.
Mereka bahkan tidak memberi Anda ...
sebidang tanah untuk dimakan oleh cacing.
Mereka menempatkanmu di sini.
Di tengah marmer.
Sepertinya gudang sialan.
Sepertinya gudang kotoran Ikea.
Saya kehilangan banyak hal
ketika saya di rumah sakit.
Anda tidak melewatkan apa pun.
Tampaknya bagi saya tidak demikian.
Zulema yang saya tahu akan keluar dengan paksa,
menghancurkan segalanya.
Bukan dari pintu ...
dengan tiket bus.
Anda tiba, supir saya.
Tapi apa yang Anda lakukan?
Kamu selalu mengira kamu adalah
berbeda dari yang lain.
Zulema yang gigih.
Anda akan berakhir seperti orang lain.
Anda akan berakhir di rumah yang dikendalikan.
Anda harus pergi ke pengadilan setiap minggu.
Mereka akan memberi Anda pekerjaan buruk,
kamu akan menjadi idiot.
Kamu kalah.
Kami kehilangan keduanya.
Ada apa?
Bercinta bunga sialan ini.
5 per jam.
300 mencuci per hari, termasuk pengeringan.
Inilah hidup saya dalam kebebasan.
Seragamnya tidak kuning,
tapi saya masih merasa di penjara.
Mungkin terdengar aneh, tapi saya suka
suara mesin cuci.
Saya hampir mati di mesin cuci.
Tapi, entah bagaimana ...
Rasanya seperti kembali ke rahim ibuku,
antara cairan ketuban.
Sepertinya saya terlahir kembali menjadi satu
mesin cuci ini.
Kebisingan itu adalah satu-satunya hal
itu bisa menenangkan saya.
Seolah dia pengantar tidur.
Saya pikir setelah kamu keluar
penjara Anda akan damai,
- Maca.
- tetapi perdamaian belum tiba.
Maca, Maca.
Bagaimana susah tidurnya?
Baik.
Saya mengikuti semua rekomendasi.
Ho ...
belajar meditasi.
- Saya melakukan banyak olahraga.
- Dan apakah itu berhasil?
Iya.
Saya tidur beberapa jam sehari.
Cukup untuk tidak menjadi gila.
Anda harus minum obat,
Anda tidak bisa terus seperti ini.
Saya tidak akan minum obat apa pun.
Saya sudah mengatakan saya tidak mau
untuk mengambil apa pun.
Saya tidak ingin menjadi zombie.
Kotoran.
Saya tidur lebih baik di penjara.
Meskipun setiap malam adalah neraka,
Saya tidur lebih baik di sana.
Sekarang...
Saya tidak bisa menutup mata.
Bagaimana...
Seperti kejutan.
Guncangan internal.
Seolah saya minum 50 Red Bulls.
Aku senang kamu campur tangan, Laura.
Bagaimana perasaanmu?
Anda butuh adrenalin.
Tubuh meminta Anda untuk risiko,
jangan memberikannya kepada Anda dan meniduri Anda.
Kamu tidak bisa tidur,
beristirahat dan menjalani kehidupan normal.
Itu terjadi pada saya ketika
Saya kembali dari Afghanistan.
Mereka mengatakan itu biasa di kalangan prajurit.
Tapi di Afghanistan kamu bertemu
pasanganmu, kan?
Hanya dia yang bisa mengerti saya ...
karena dia sudah lewat juga.
Saya tahu bagaimana perasaan Anda, Maca.
- Laura?
- Iya.
Teman-temanku memanggilku Lean.
Ada juga warga sipil.
Jangan lupakan itu.
Pemuda.
Bisakah Anda membawa kami sesuatu untuk dimakan?
Saya tidak merawat dapur,
Saya peringatkan mereka yang merawatnya.
Saya sedang pergi.
- Halo.
Jika kita melakukan sesuatu,
Zulema memperhatikan.
- Tenang.
- Saya akan tenang ketika cerita ini selesai.
Saya tidak tahu apa-apaan ini
kami menunggu untuk turun tangan.
Saya berada di semua kelompok.
Anti-narkoba, Peradilan.
Saya juga menangani kekerasan berbasis gender.
Saya bisa mengenali Calcutta
ketika saya memilikinya di depan saya.
Dan apa yang akan menjadi Calcutta?
Seorang polisi yang jatuh
cinta dengan pelacur.
Seperti rekan Tetuan kami,
Apakah kamu ingat?
Ya, itu dari Brasil
dengan redone tits.
Dia berhenti di rumah bordil,
dia memberinya blowjob yang bagus.
Empat tertawa, sedikit kelembutan ...
dan pada akhirnya mereka menikah.
Tapi pelacur tetap pelacur.
Saya mengerti Anda menyukai informan.
Jika itu terjadi pada saya,
Saya akan melakukannya juga.
Maukah kau melakukannya?
Tetapi apa yang ingin Anda lakukan?
Sebelumnya.
Wanita itu...
akan menggunakan Anda sebagai Tampax
dan aku akan membuangmu di tempat sampah.
Jangan mempercayai wanita yang sudah di penjara.
Hai, saya Goya. Tinggalkan pesan.
Keparat!
Saya melihat luka yang sama ketika saya berada di tentara.
Goya bahkan tidak menjawab.
Saya tidak tahu apa yang terjadi.
Maca, Anda harus mulai memikirkan itu
mungkin kita satu-satunya yang selamat.
- Ayo pergi.
- Dan dimana?
Ayo pergi ke rumah sakit jadi mereka
bisa mengeluarkan peluru dari Anda.
- Ayo pergi.
- Tidak tidak Tidak.
- Ayo ayo! Ayo pergi!
- Tidak tidak tidak tidak!
- Kita tidak ke mana-mana.
- Dengarkan aku.
Hei, lihat aku.
Kamu sekarat.
Kita harus pergi ke rumah sakit.
Saya tahu risiko apa yang saya ambil.
Jika Zulema kembali dan mencari tahu
kami pergi ke rumah sakit, dia akan membunuh kita berdua.
Saya tidak peduli tentang Zulema.
Saya tidak peduli.
Kita harus pergi ke rumah sakit.
Maca.
Saya hanya ingin melihat anak saya.
Anak saya sedang menunggu saya
di Almera dengan ayahnya.
Kami akan mulai lagi.
Kali ini bukan kehidupan yang menyebalkan.
Saya tidak akan salah dua kali.
Pernahkah Anda mempertimbangkan memiliki anak?
Saya selalu berpikir saya punya anak.
Segalanya menjadi sedikit rumit.
Sekarang
Saya hamil sekarang ...
dan akan menggendong bayi.
Ayah, saya lapar.
Mendengarkan.
Ayo langsung ke hotel
dimana ibu.
Jadi kita melihatnya dulu dan mengejutkannya.
Apakah Anda ingin melihat ibu, si kecil?
Banyak keinginan!
Betulkah?
Iya.
Apa programnya, Vivi?
Habiskan akhir pekan
dengan ponselmu
dan memposting foto di Instagram?
- Biarkan dia sendiri, kita sedang berlibur.
- Tidak.
Apakah kita membuat pantat kita bekerja untuk membuatnya menghabiskan
liburan dengan ponselnya di tangannya?
- Itu normal pada usia itu.
- Ketika saya berbicara dengannya,
- Anda tidak harus bertentangan dengan saya.
- Ayolah!
Kita harus mendidiknya!
Tinggalkan telepon sialan itu!
Tinggalkan aku sendiri.
Apakah Anda ingin tenang?
- Ketika saya berbicara dengan Vivi, Anda harus tutup mulut.
- Cukup, dia sudah pergi.
- Apa yang Anda ingin mendidik putri Anda?
- Tetap tenang, kita sedang berlibur.
Saya merasakannya juga.
Apakah Anda pikir mereka akan menghilang
jika Anda memakai headphone Anda?
Tidak.
Ayo, dengarkan mereka.
Dengarkan aku.
Dengarkan mereka.
Saya seorang kompor.
Saya ingin menjadi keluarga normal.
- Apa yang kamu inginkan?
- Keluarga normal.
Dan apa yang normal?
Perutku terbakar.
Itu terjadi pada saya ketika saya memilikinya
untuk mengambil ujian, itu gugup.
Tapi ayolah!
Itu terjadi pada saya ketika sesuatu
buruk akan terjadi, seperti ...
sebuah firasat.
Apakah itu sebabnya Anda tidak ingin menjawab Maca?
Kenapa kita tidak mengirim semuanya ke pelacur?
Kami tidak pergi ke hotel
dan melarikan diri dengan mobil.
Anda bercanda, bukan?
Aku tidak bercanda.
Anda tidak tahu Zulema, dia berbahaya.
Saya tidak ingin sesuatu terjadi pada Anda.
Dengar, Goya. Apakah anda tahu
mengapa saya berhenti berkencan dengan pria?
Saya tidak tahan dengan alfa jantan
membuat keputusan untuk saya.
Bukankah itu yang kamu lakukan?
Ini bukan perjanjian.
Kami telah mengatakan bahwa tidak ada yang seharusnya
terjadi pada saudara tiri saya.
Agak terlambat, bukan begitu?
Jika Anda sangat mencintainya,
Anda seharusnya tidak menghancurkan mereka dalam pernikahan.
Girls
Kekuatan dan keberanian.
Semuanya berakhir besok,
kita hanya perlu membagi berliannya.
Ayo, Mnica, jangan khawatir.
Ibu ibu.
Tuan-tuan melempar
panah ingin minuman beralkohol.
Sesuatu...
Untuk makan.
Sesuatu untuk dimakan.
Makan.
Sayang, Anda tahu apa yang paling saya sukai dari Anda?
Jangan menyimpan dendam.
Terkadang, aku menyakitimu
memberitahumu hal-hal ...
jelek.
Jangan dengarkan aku.
Aku menghukummu ...
dan kau...
beri aku ciuman
dan semenit kemudian pergi.
Ayo ayo ayo.
Ada beberapa hal yang harus dilakukan.
Ada orang yang sangat jahat di dunia.
Mereka melakukan hal-hal mengerikan,
tapi sangat mengerikan.
Seperti gadis berambut pirang.
Apakah kamu menyukai gadis berambut pirang?
Kakakmu juga menyukainya.
Kamu lemah.
Itu sebabnya saya di sini.
Untuk menjagamu.
Untuk melindungimu.
Apa yang sedang kamu lakukan
Tidak tidak tidak tidak.
Ambil handuknya
dan pergi.
Anak perempuan menyebalkan!
Bernafas.
Bahkan jika itu menyakitkan, Anda punya
untuk mengambil napas dalam-dalam.
Kemana kamu pergi?
Saya mengebor dan harus menumpang.
Dan di pesta pernikahan?
Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi padamu?
Kami punya berlian.
Apa yang ada di benakmu?
Saya ingin menari.
Nah, katakan Lean, dia punya
peluru di perutnya.
Apakah itu menyakitkan?
Oke, noda darah hilang
dengan pasta gigi.
Aku seharusnya menembakmu.
Ayo ayo ayo.
Persetan, brengsek!
Brankas foto Mnica berbeda.
- Terus?
- Saya tidak bisa membuka kontol untuk apa pun.
Itu terbuka dengan mata pengantin wanita.
Pengenalan mata.
Baik.
Kami punya 12 menit ...
sebelum mereka datang ke sini.
Memaksa.
Apa yang terjadi pada gadis itu
dengan lutut dikupas?
Siapa sangka!
Kamu cantik, Mnica.
Apakah ada yang salah?
Tidak.
Saya akan melakukan perjalanan segera dan kami tidak akan
saling bertemu sebentar.
Aku kenal kamu, Diego. Apa yang sedang terjadi?
Apakah Anda ingin melarikan diri dengan Kati?
Dia akan menikah setengah
satu jam, apakah kamu gila?
Kati dipantau 24 jam sehari.
Itu satu-satunya kemungkinan yang kita miliki.
Lalu...
ada banyak orang.
Mereka akan membutuhkan waktu lama untuk memperhatikan,
Saya sudah mengatur semuanya.
Apakah Anda tahu apa yang akan terjadi?
jika Ramala menemukanmu?
Apakah Anda ingat apa yang Anda lakukan pertama kali
kapan Ramala mendekatimu?
Saya menggigitnya.
Dan berapa banyak yang Anda miliki?
Apakah kamu berumur tujuh tahun?
Anda menggigit tangannya.
Anda selalu menjadi pemberontak.
Saatnya menggigitku.
Mnica, aku ingin memberitahumu ...
bahwa kamu yang memberi saya
kekuatan untuk melakukannya.
Jika saya bukan saudara perempuan saya,
dengan kekuatan itu ...
keinginan untuk hidup ...
dan untuk bahagia ...
SAYA...
Saya tidak bisa melakukannya.
- Zulema, kita punya masalah.
- Jangan berteriak padaku, Blondie.
Mereka adalah earphone yang canggih.
Hentikan dengan omong kosong!
Kami membutuhkan pengantin wanita.
Brankas terbuka dengan matanya.
Saya melihatnya sendiri.
Dan adikmu?
Dimana adikmu?
Saya tidak tahu
Dia akan pergi.
- Dia tidak akan datang ke pesta pernikahan.
- Apa?
Dia akan melarikan diri melalui pintu parkir.
Tapi ... Zulema ...
Tapi tetap diam.
Kati.
Diam.
Jangan bernafas.
Apakah kamu tidak menikah hari ini?
Jadi kemana kamu pergi?
Pengantin perempuan dalam pelarian.
Jangan menangis.
Pada suara sekecil apa pun, aku meledakkanmu.
Dengarkan aku.
Bernafas.
Ayo pergi ke kamarmu tanpa
terlihat oleh siapa pun.
Ya, sangat bagus.
Diam.
Jangan khawatir, aku akan membantumu dengan gaun itu.
Benar-benar bagus.
- Saya tahu ini bukan waktunya, Pak Ramala.
- Jangan khawatir.
Tolong beritahu saya, nona ...
- Mendoza.
- Mendoza. Katakan padaku.
Saya bingo dan wanita itu
datang untuk mencuri.
Dia tidak akan pernah melupakan matanya.
Dia punya hal aneh di sini,
itu tampak seperti air mata.
Saya ingin memberitahunya kapan
Saya melihatnya sebagai pelayan.
Terima kasih banyak.
- Cara ini.
- Selamat malam.
Zulema, bisakah kau mendengarku?
Zulema.
Apa yang kamu inginkan?
- Apa yang kamu inginkan?
- Kemari.
Itu yang kita inginkan.
Dengar, aku tidak tertarik pada berlian,
kamu bisa mengambilnya.
Baik sekali.
Terserah mata Anda.
Siapa yang memilih pink?
Maca.
Maca, bisakah kau mendengarku?
Zulema.
Kami datang untuk bersantai.
Apakah kita datang untuk bersantai?
Lean berdarah dan orang Meksiko
sedang mencari kita.
Kami tidak datang untuk bersantai.
Setidaknya aku tidak mengkhianatimu.
Saya tidak bersekutu dengan polisi.
Ini rencananya: Anda menunggu di luar.
Sebelumnya dan saya masuk.
Zulema adalah prioritas kami.
Dia bersenjata dan sangat berbahaya.
Saat ragu, kami menembak.
Sekarang kamu harus menjilatku!
Kami kaya, anak perempuan ...
Hei, apa yang kamu lakukan?
Bodoh!
Handuk dibutuhkan.
Begitu banyak handuk.
Suatu keajaiban!
Jika Anda telah mengkhianati saya,
kita akan memiliki polisi di tumit kita.
Apakah Anda pikir itu salah, Blonde?
Ada apa, Mnica?
Ingin tahu apa yang terjadi?
Anda harus melihat satu hal.
Lebih baik kuda yang miskin daripada tidak ada kuda sama sekali.
Mnica!
Episode selanjutnya
Terjemahan dan revisi: Semut