Sebelumnya di "The Purge" ...
Seseorang menaruh hadiah di kepalamu.
Apa yang telah saya lakukan untuk Anda semua
membuatmu sangat membenciku?
Kamu membunuh istriku.
- Maafkan saya.
- Jangan tinggalkan aku!
Saya tidak bisa berhenti memikirkan
apa yang terjadi di Purge Night.
Pasti sulit, saya tahu
Andy adalah temanmu.
Sakit, Ben.
Kelen!
Sial, Serigala.
Pencuri yang mencuri dari pencuri lainnya.
Tommy Ortiz, keluar
dengan tangan ke atas!
Bank-bank menaruh uang itu ke udara.
Kita bisa mengambilnya sebelum itu
pernah meninggalkan tanah.
Jammer ada di.
Saya dan teman-teman saya akan bekerja
keamanan pribadi malam itu,
kita akan menjadi orang yang menjaga pesawat.
Saya mengacaukan orang-orang yang salah
dan saya pikir mereka akan membersihkan saya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Esme melakukan tindakan pengkhianatan.
Ini adalah prioritas perburuan satu.
Ada sesuatu yang sangat salah
dan saya tidak tahu harus berbuat apa.
Kamu bisa bantu saya.
Jadi Anda pikir Anda bisa mengalahkan NFFA.
Mereka membunuh orang yang tidak bersalah
orang-orang Bersihkan,
dan saya pikir saya menemukan buktinya.
Yayasan akan melakukannya
ingin meledakkannya.
Saya perlu membantu.
Tolong, biarkan aku tinggal.
Satu dua tiga
Dulu aku khawatir
cara saya berjalan
Seperti apakah saya berbicara terlalu keras?
Dan bisakah saya bertahan dengan para atlet?
Saya mencoba memberi tahu mereka
Sampai jumpa lagi
Tetapi mereka tidak ingin membiarkan saya pergi
Saya mengirimkan cinta saya ke semua pembenci
Ya, saya hanya ingin memberi tahu mereka
Bayi ini tidak menangis
Menangis
Mia, aku ingin kamu
turun dan ...
Ayah, keluar!
Bayi ini tidak menangis
Ayah,
keluar sekarang.
Baik.
Bayi ini tidak menangis
Membersihkan.
- Disinkronkan & diperbaiki oleh MementMori -
akumenang.com
_
Apa katanya?
Gila di luar sana.
Kerumunan sudah terbentuk.
Kita harus memberi lebih banyak waktu
untuk bergerak melintasi kota.
Dan kau?
Bagaimana dengan saya?
Hei, aku tahu kamu
bekerja dengan peretas ini,
dan saya tahu Anda memiliki skor
untuk menyelesaikan dengan NFFA.
Tapi Anda sudah berakting.
Saya baik-baik saja.
Sesuatu yang harus saya ketahui?
Jangan khawatirkan aku.
Baik? Saya akan baik-baik saja malam ini.
Fokus saja pada mereka,
menjaga mereka tetap aman.
Kami melewati ini,
dan kita keluar dari negara ini selamanya.
Tapi kita harus melewati malam.
Sudah saatnya, kawan.
- Oh, sial, serius?
- Man, ayolah.
Ayo pergi.
Apa ini?
Itu tradisi.
Tradisi Tommy.
Tommy akan marah
jika kita tidak melakukannya.
Apakah anda tidak waras?
Hanya jika kita tidak saling percaya.
Kami sudah melakukan ini selama bertahun-tahun.
Kami hanya melewatkan, seperti,
apa, tiga atau empat kali?
Lima.
Tunggu.
Biarkan saya
Ooh.
Ini akan menyenangkan.
Oh
Oh, sial!
- Fu ... Fu ... Oh!
- Oh, sial!
- Sial, apa aku ...
- Oh! Aku hanya bercinta denganmu.
Lucu lucu.
Oh, Tommy akan bangga.
- Uh huh.
- Higgins Boulevard ditutup ...
Ada apa?
Ugh. Kami mempunyai masalah.
Jalan-jalan di sekitar bandara
tutup pukul 5:00.
Kotoran. Apa yang harus kita lakukan?
Kami membutuhkan akses ke jalan-jalan itu
atau kita tidak bisa mendapatkan jammer dalam jangkauan.
Bagaimana dengan jammer cadangan,
dapatkah Anda memperluas kisaran itu?
- Anda membuat dua?
- Untuk berjaga-jaga.
Saya dapat mencocokkan frekuensinya
pengontrol ini
dengan perangkat yang kita miliki di pesawat,
tapi saya tidak yakin bisa memperluas jangkauan
tanpa meniup sirkuit.
- Ziv, ini Ryan.
- Ya.
- Kita perlu bicara.
- Apa yang kamu inginkan?
Anda pernah melihat kerumunan sebesar ini?
Tak pernah.
Tahun ini sedang melacak untuk menjadi
Pembersihan terbesar yang pernah kami lihat.
Siapa mereka?
Topeng ini ada di mana-mana. Penjual besar.
Semua orang ingin menjadi seperti
Pembunuh Kampus malam ini.
Mereka pikir dia keren.
Dengan sedikit keberuntungan mereka akan
semua disingkirkan malam ini.
Biarkan warga mengembalikan keseimbangan.
Kami tidak membutuhkan orang yang memberi semangat
off-Bersihkan kekerasan.
Mendengarkan.
Aku tahu aku tidak harus memberitahumu ini,
tapi tentang Esme,
apa pun yang dia lakukan, kemungkinannya besar
dia akan membuat semacam itu
dari langkah di Purge Night.
Sekarang, jika Anda melihatnya,
jangan biarkan itu menjadi masalah pribadi.
Tag seperti kamu tidak tahu namanya.
Bukan masalah. Dia membuat pilihannya.
Akan ada konsekuensinya.
Betul sekali.
Memindai.
Bersenjata.
Baik.
Lihat, Darren,
Saya hanya ingin mengatakan bahwa saya menyesal,
Saya sangat terganggu dengan omong kosong saya sendiri
bahwa aku tidak ada di sana untuk melindungimu.
Wow.
Harus jujur,
kamu belum benar-benar ada di sana
bagi saya beberapa tahun terakhir,
tapi saya kira, dalam beberapa
semacam kacau,
tahun ini sudah agak
baik untuk kita, ya?
Kecuali faktanya
Anda berada di beberapa
Daftar Amerika Paling Dicari.
Mungkin saya layak mendapatkannya.
Lihat, mereka membuatku mengkhianati
seseorang yang benar-benar mempercayaiku
dan saya melakukannya.
Itu adalah sistem yang mengkhianati kita.
Kita seharusnya membeli
dalam undang-undang ini sepanjang tahun
dan lupakan saja untuk satu malam.
Menurut Anda siapa yang melayani? Bukan kamu.
Bukan aku, itu sudah pasti.
Nak, tidak, kami tidak pantas menerima ini.
Anda mendengar saya?
Ah, sial ya.
Saya suka kamu yang baru ini, Ayah.
- Ya.
- Yah,
tidak peduli apa yang terjadi malam ini,
Aku berjanji akan membuatmu tetap aman.
Nah, saya tahu itu.
Ganda atau tidak sama sekali, bung!
- Ya, ya.
- Ya.
Sial itu sakit.
Yo, yo, lihat TikTok ini.
Ini pengakuan Purge.
Kami benar-benar membuat satu.
- Itu keren.
- Yo!
Adakah yang ingat malam ini?
Atau tidak ada yang peduli
menjaga rumah ini tetap aman.
Turner, dinginkan, teman, kita punya waktu.
Bung, setengah dari preppy kami
douchebags pulang
bersembunyi dengan orang tua mereka.
Tenaga kami rendah.
Baik, saya akan membantu.
Tapi, maksudku, kenapa tidak
Anda membuat Ben membantu juga?
Sudahkah Anda memeriksanya?
- Dimana dia?
- Di lantai atas.
Masih terkunci di kamarnya.
Dia bertingkah aneh, kawan.
Dia sering melihat
off-Bersihkan kematian tahun ini
dan sekarang ini Purge yang sebenarnya.
Jadi kamu juga akan aneh.
Aku hanya memberitahumu,
Saya tidak melihat ke depan
untuk menghabiskan malam di
sendirian di sini bersama pria itu.
Ben baik-baik saja, dia hanya sedih
tentang pacarnya.
Itu dua bulan lalu.
Hei.
Saya tidak berpikir dia sedih lagi.
Pergi saja memeriksanya.
Wah
Anda bergabung dengan tentara atau sesuatu?
Yo, kapan kamu mendapatkannya?
- Dan mengapa?
- Keluar malam ini.
Kawan, kamu serius?
Pikirkan tentang apa yang terjadi tahun lalu.
Tahun lalu kamu kesal
dirimu dan lari.
Dengar, aku tahu kamu mencoba
untuk mendorong orang menjauh,
Karena aku melakukan hal yang sama
ketika saudara saya meninggal.
Hanya karena Kelen hilang bukan berarti
Anda harus memeriksa seperti yang saya lakukan.
Bisakah kamu tetap di sini?
Kenapa kita berhenti?
Saya pikir kami punya flat.
Bisakah Anda memeriksa sisi Anda?
Baiklah, ya, tentu.
Um, ya, saya tidak melihat apa-apa.
Disana. Bagaimana dengan itu?
- Apakah itu paku?
- dimana?
Aku ... aku masih tidak melihat apa-apa.
Apa yang kamu lakukan?
Nak, aku tidak tahu bagaimana lagi melakukannya.
Kamu gila?
Tidak ada tempat lain
itu akan membuatmu tetap aman,
- kecuali rumah sakit.
- Bagaimana ini membuat saya aman?
Tetangga yang marah adalah satu hal,
tapi kita bicarakan
NFFA di sini, oke?
Keamanan Purge saya tidak
akan menghentikan pemerintah.
Jadi Anda mematahkan lenganku?
Aku akan membawamu ke rumah sakit.
Itu terlarang pada Pembersihan, bahkan untuk mereka.
Tidak mungkin mereka akan membiarkanmu masuk
tanpa cedera nyata.
Baik? Itu satu-satunya cara.
Kamu harus percaya padaku.
Tetap di sana.
Ayo, biarkan aku menguatkannya.
Nak, ini adalah bagaimana kamu tetap hidup.
Apakah itu yang saya pikirkan?
Ziv, saya ingin memilikinya
tim Anda tetap pada poin.
Tenang, Reynolds.
Ayolah, apa yang kita dapat?
Saya di sini, yang memberi saya kesempatan yang jelas
ke jalan akses ini yang berjalan
di sepanjang tepi bandara.
Ketika saya berada dalam jangkauan,
Saya mengaktifkan jammer
yang menjaga pesawat
membumi sampai sirine sirene.
Ziv, Anda dan tim Anda
di sini di landasan,
menjaga pesawat.
Sara dan aku di sini,
siap untuk menghancurkan penghalang
pagar ketika sirene berbunyi.
Begitu legal,
kita semua melewati,
dan kami memuat kendaraan bersama.
Jammer adalah bagian itu
harus tepat waktu.
Terlambat dan pesawat
sudah ada di udara,
terlalu dini dan bank punya cukup waktu
untuk memulai rencana mereka B,
memindahkan uang melalui darat
transportasi ke Tuhan yang tahu di mana.
Oke, jadi apa masalahnya?
NFFA mengirimkan bala bantuan.
Keamanan ekstra akan
memblokir jalan akses tersebut.
Yang berarti saya
tidak dapat mencapai dalam jangkauan
untuk menjaga pesawat tetap terhubung.
Beri aku remote.
Saya akan mengaktifkan
jammer dari landasan.
Ya, itu tidak akan terjadi
karena itulah
Satu-satunya hal yang menjaga Anda
dari memotong kita.
Atau lebih buruk.
Terus?
Kami meninggalkan rencananya?
Tidak, Anda meminta bantuan,
Anda mendapatkan NFFA untuk memindahkannya
detail keamanan satu blok berakhir.
Saya tidak bisa mengambil risiko.
Saya melakukan panggilan itu, itu melacak kembali ke saya.
Lalu kita kacau.
Mungkin tidak.
Saya punya ide.
- Hei, apakah kamu melakukannya?
- Ya.
Dan dia berhasil sampai di rumah sakit, oke?
Dia aman.
Oh, kawan, kurasa dia membenciku.
Dia mungkin.
Tapi dia akan hidup untuk memaafkanmu suatu hari.
Dan itulah yang penting.
Apa yang kamu lakukan itu berani.
Kemari.
Apakah Anda yakin baik-baik saja di rumah itu?
Kamu dan Michelle, kamu bisa datang
dan bersembunyi di sini bersama kami.
Tidak.
Saya harus membela orang-orang ini
atau mereka tidak akan pernah berhenti.
Saya hanya membenci pikiran itu
Anda berdua saja.
Karena kamu harus tetap hidup, Marcus.
Untuk bocah kita, dan untuk kita semua.
Baik?
Saya tahu kita harus melakukannya
mulai ini sebelumnya.
Pekerjaan kasar ini tidak
akan membuat kita tetap hidup.
Hei, ayolah, teman-teman,
siapa yang punya lantai dua?
Itu baru setengah dilakukan.
- Ben bilang dia akan membereskannya.
- Jadi kenapa tidak?
Homeboy membuatku takut.
Apakah Anda melihat apa yang dia lakukan pada kepalanya?
Ya, dia memotong rambutnya. Terus?
Turner, Ben sudah berakting
lebih aneh dari aneh,
dan saya pikir Anda baru saja
tidak ingin melihatnya.
Yo, Ben!
Ben, kamu di sini?
Mendengarkan mahasiswa baru.
Kumpulkan kotoranmu.
_
Hei, kamu meninggalkan lantai?
Eh, ya, saya pikir saya akan ambil
kopi sebelum dikunci.
Kami punya kopi di sini.
Sudahkah Anda mencicipinya?
- Cukup adil.
- Ingin sesuatu?
Tidak, saya baik-baik saja. Kembali saja dengan selamat.
Ya.
_
Hei.
Apa yang sedang terjadi? Apa yang salah?
Hei, aku butuh bantuan lain.
Saya tidak bisa. Curtis ada di sekitarku.
Apakah Anda pikir dia tahu
Anda sudah membantu saya?
Tidak, kurasa tidak. Tidak.
Oke, jadi saya masih bisa
andalkan Anda malam ini.
- Ya kamu bisa.
- Bagus
Kita harus bergerak.
Tunggu, dia tidak tahu, kan?
Dia tahu aku sedang bekerja
dengan The Foundation,
dia hanya tidak tahu endgame.
Nah, mengapa Anda tidak memberi tahu dia?
Anda bilang dia orang baik.
Dia adalah.
Itu sebabnya dia akan mencoba menghentikanku.
Apakah Anda pikir dapat melakukannya?
dia bantuan, kali ini?
Tidak, saya tidak bisa ditangkap, Esme.
Ini berbeda.
Sebelum Purge, saya ingin Anda memberi tag saya.
Apa? Itu bunuh diri.
Tidak, saya sedang berbicara tentang hit palsu.
Di mana Anda ingin ping?
Oke, lima blok dari bandara.
Buat bercak palsu dengan tepat
15 menit sebelum sirene.
Saya akan membutuhkan visual yang bisa dipercaya.
Temukan satu.
- Baik, aku akan melakukannya.
- Terima kasih.
- Terima kasih untuk semua ini.
- Saya tidak bermaksud mengganggu,
tapi kami kehabisan waktu.
Tetap aman, oke?
Untuk saya?
Saya akan mencoba. Terima kasih.
Ayo pergi.
Hei.
Apa ini?
Masih ada waktu. Ayo duduk.
Anda tidak memasak malam sebelum Pembersihan.
Kami punya sushi di
kencan pertama, ingat?
Ya, menurutmu di mana aku
berhenti sebelum aku pulang?
Jadi Anda ingat tempat itu jahat?
Aku pergi ke sana bersamamu;
kamu bilang itu sempurna.
Jadi jika ini adalah makanan terakhir kami ...
kita harus membersihkan udara.
Saya setuju.
Aku benci ibumu.
Oh benarkah?
Maksud saya, hanya, seperti,
suaranya adalah ...
itu seperti garpu di
pembuangan sampah.
Mengutuk.
Baik.
Gigi di satu sisi itu
dari mulut Anda bengkok.
Sangat aneh.
Wow, dingin, sayang.
Itu seperti "ugh."
Hei, benarkah? Apakah kamu serius?
Tidak.
Wow. Wow.
Kapan kamu menjadi sangat lucu?
Saya selalu lucu.
Ya, ini tahun yang luar biasa.
Dan untuk kita.
Itu layak diperjuangkan.
Marcus, kita memiliki keduanya
mengacaukan waktu besar.
Kami sudah saling menyakiti.
Butuh waktu, tapi
jika kita melewati malam ini,
yang bisa saya janjikan hanyalah itu
Saya akan mencoba setiap hari.
Saya juga.
Siapa yang akan berburu denganku malam ini?
Ben, apa ini?
Mengapa Anda menggambar semua ini?
Kenapa kamu?
melalui barang-barang saya?
Saya kawatir dengan kamu.
Persetan.
Saya tidak berpikir kamu
tepat di kepala, bung.
Kita semua perhatikan.
Anda sedang berduka dan Anda marah,
dan keluar dan membersihkan malam ini
tidak akan membantumu.
Anda tidak tahu apa itu
sih yang kamu bicarakan.
Apa yang kamu lakukan...
Jangan sentuh aku.
Ah, ah, ah!
- Teman.
- Persetan, Ben, lepaskan dia.
Ah, kau menyakitiku.
Anda terlihat seperti Andy ketika dia meninggal.
Sangat muak dengan omong kosong ini,
kamu psiko.
Semua orang mundur darinya.
Saya menantang Anda.
Pergi saja.
Apakah Anda ingin saya mati?
Anda tidak memberi saya pilihan lagi.
Hei, Turner ...
Bagaimana jika saya pergi keluar
Bersihkan untuk bersenang-senang ...
tapi keparat saya tinggal dengan
memutuskan untuk membuatku jengkel bukan?
Menurutmu apa yang akan aku lakukan?
Lakukan saja.
Itulah yang saya pikir.
Seseorang membuka pintu depan.
- Pergi sekarang!
- Baiklah.
Persaudaraan.
Kami meminta maaf; semua polisi
dan layanan darurat
telah ditangguhkan di
antisipasi Pembersihan tahunan.
- Jika kamu masih hidup ...
- Ah, sial.
Amankan pintunya, sekarang.
Apa yang dia katakan padamu? Apa yang terjadi?
Apapun yang terjadi, apapun yang dia katakan,
jangan biarkan dia kembali di rumah ini.
- Ryan, kamu di tempat?
- Set tim pertama.
Tim kedua siap untuk pergi juga.
Berikan neraka NFFA untukku, oke?
Hei, amanlah.
Semoga berhasil.
Kamu juga.
Anda tahu apa yang harus Anda lakukan
melakukan. Keluar dari sini.
_
Ini masih awal.
Hey apa yang terjadi?
- Hei, bisakah kita ...
- Masuk.
- Terima kasih.
- Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya, kami baik-baik saja, kami hanya
tidak mau kalian
untuk melewati ini sendirian.
Tapi bagaimana dengan tempatmu?
M, banyak orang
berdiri kuat bersama.
Mereka akan baik-baik saja tanpa kita.
Wow, kami sangat menghargai ini.
Tentu saja.
Kita harus menjangkau dulu sekali.
Keluarga harus tetap bersama.
Ya.
Oke, Esme, ini dia.
Unit di bandara, ditandai tersangka terdekat.
Lanjutkan ke koordinat.
Kerja bagus.
Mereka sedang membersihkan jalan akses.
Terima kasih Esme.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku hanya akan memastikanmu
jangan sampai ada masalah.
Ziv, apa ini omong kosong?
Tenang, dia ada di sana untuk membantu.
Ya, Ryan.
Apa yang saya bisa bantu?
Scott.
Ambil pass di lantai atas, oke?
Pastikan semua jendela aman.
Baik.
Hei, Zane, kamu mau
perhatikan pintu depan?
Scott.
- Apakah dia kembali?
- Ya.
Apakah kamu yakin
Ya saya kira.
Ya, Anda menebak.
Scott.
Scott!
Bung, jawab aku.
Wah
- Apakah kamu melihat Scott?
- Kurasa aku mendengarnya di kamarmu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang kamu lakukan?
Oh, sial.
_
Kau datang?
- Masih pagi.
- Apa yang akan kamu tunggu?
untuk penjaga keamanan kembali?
Mari kita melewati pos pemeriksaan
sebelum terlambat.
Saya bilang tunggu.
Atau apa, kau akan membunuhku sebelum Purge?
Mo ...
Semakin dekat sekarang. Beberapa menit lagi.
Ryan, itu kamu? Masuk.
Ini terlalu cepat. Ini terlalu cepat.
Ada yang salah.
Kontrol digoreng!
Ryan, jammernya berangkat lebih awal.
Apa yang kamu lakukan? Masuk.
Persetan.
Mereka akan menurunkannya
brankas dari pesawat.
Bank sedang memindahkan
uang melintasi tanah.
Ryan mengacaukannya.
Ryan, apa yang kau rencanakan.
Darimana saja kamu?
Apa yang kamu lakukan? Apa yang kamu lakukan?
Jangan lakukan itu.
_
Ini bukan ujian.
Ini adalah sistem siaran darurat Anda
- mengumumkan dimulainya ...
- Ayo, terus main.
... Pembersihan tahunan yang disetujui
- oleh pemerintah A.S.
- Ini adalah pesta.
- Senjata kelas empat dan lebih rendah ...
- Minum, bersenang-senanglah.
... telah disahkan
untuk digunakan selama Pembersihan.
Memuat yang terakhir sekarang.
- Semua senjata lainnya dibatasi.
- Ryan.
- Hibah. Kotoran.
- Pejabat pemerintah dari peringkat sepuluh
- telah diberikan kekebalan ...
- Apa yang kamu lakukan?
... dari Purge dan
tidak akan dirugikan.
Ketuk pada windows, kawan,
kita harus tunda truk ini
sampai sirene berbunyi atau
kami tidak dibayar.
Mulai di sirene, semua kejahatan,
- termasuk pembunuhan ...
- Baiklah, bersiaplah.
... akan legal untuk
12 jam terus menerus.
Polisi, pemadam kebakaran, dan darurat
pelayanan medis
tidak akan tersedia
sampai besok pagi jam 7:00 pagi ....
Dengarkan. Pembersihan lain
akan dimulai.
Ingat, ada yang ditandai
tersangka lepas.
- Tetap fokus. Ayo lakukan ini, teman-teman.
- Terpujilah
Bapak dan Bapak Pendiri Baru kami.
- Buka!
- Bangsa terlahir kembali.
Kami mempunyai masalah.
Saya perlu mengalihkan rute Anda.
Buka pintunya.
Hei, mari kita buka mereka.
Ayo pergi.
Terus mainkan.
Maafkan saya.
Saya ingin Anda membuka ...
Serigala.
Awas!
Tutupi api!
Lebih baik turun!
Oh, ayolah, kumohon.
Tolong, teman, tolong, ayolah.
Ayo, silakan.
Tolong jangan ... jangan
buat aku, aku tidak ...
Tidak apa-apa, bung.
Minumlah saja.
Oh, oh Oh
Dasar psiko!
Lepaskan saya!
Bedebah.
Ugh!
Hei.
Oh
Maafkan saya.
Ada pengecut yang saya tahu.
Mmm
Lakukan saja.
Sebenarnya,
Saya pikir saya punya ide yang lebih baik.
Apa?
Apa itu?
Mereka menerima pukulan itu.
- _
- Benarkah?
Mengapa mereka melakukan itu?
Saya tidak punya ide.
Melihat.
Apakah itu dia? Pria di truk itu?
Ya.
Sepertinya mereka memutuskan
untuk mengurus bisnis sendiri.
Itu adalah serangan palsu pada Esme.
Tim pemogokan tidak bisa
temukan tanda-tanda dirinya.
Oh, sepertinya dia. Maafkan saya.
Saya hanya ingin membawanya.
Itu tidak akan terjadi lagi.
Tidak apa-apa. Kami akan menangkapnya.
Mereka telah membersihkan hadiah.
_
Maaf saya terlambat.
Kedengarannya seperti serigala
tepat waktu.
003957370003958829
Seperti yang kita rencanakan.
003958830004000539
Kami seharusnya terjebak dengan Anda. Anda baik-baik saja?
004000540004002790
Ya aku baik-baik saja. Ada gerakan di sini?
004002800004004060
Belum.
004011880004013640
Truk bagus kamu sampai di sana.
004014780004015960
- Ya
- Ya.
004023590004025720
Ayo, mari kita pergi dari sini.
004025730004027860
Ayo pergi.
004036810004038039
Itu target kita.
004038040004039060
_
004042860004046000
Membersihkan transportasi tahanan.
004110020004111360
Ayo tangkap anak kita.
004123990004128990
- Disinkronkan & diperbaiki oleh MementMori -
akumenang.c