- [SLAM PINTU]
- [PENDEKATAN KAKI]
Eh, halo, semuanya.
Saya hanya ingin mengambil kesempatan ini
untuk mengucapkan terima kasih
bahkan membawaku masuk.
Um, ini peran yang luar biasa, sungguh.
- Saya melihat iklan asuransi Anda.
- Oh, kamu melihat itu?
Saya pikir itu keluar dengan sangat baik.
Suami saya benar-benar menangis
pertama kali dia melihatnya.
[Terkekeh]
- Eh, ada pertanyaan untuk kita?
- Um, ya, sebenarnya.
Membaca ini, um, apa motivasi saya?
Um, anggap saja dia seorang penjaga.
- Baik.
- Otoritasnya berasal
keinginan untuk melindungi.
Untuk melakukan yang terbaik untuk orang-orang di sekitarnya,
dia menetapkan batasan tegas.
Itulah yang saya pikirkan.
Oh, dan saya juga memikirkan itu
dia akan memakai kacamata.
[Terkekeh] Apakah saya gila?
Tidak, itu masuk akal.
[TERTAWA]
[Napas, CLEAR THROAT]
"Ini bukan ujian.
"Ini adalah sistem siaran darurat Anda
"Mengumumkan dimulainya
dari Pembersihan tahunan
"disetujui oleh Pemerintah AS.
"Senjata kelas empat dan lebih rendah
"telah diotorisasi untuk
gunakan selama Pembersihan.
"Semua senjata lainnya dibatasi.
"Pejabat pemerintah peringkat sepuluh
"telah dikabulkan
kekebalan dari Pembersihan
"Dan tidak akan dirugikan.
Mulai di sirene,
semua kejahatan kecuali pembunuhan ... "
- [CLEARS THROAT]
- "Akan sah selama 12 jam berturut-turut."
Bisakah kita kembali?
Baris seperti yang tertulis adalah
"termasuk pembunuhan."
Oh benar
"Termasuk pembunuhan akan legal," oke.
[TERTAWA]
Oke, tapi ... [TERGANGGU]
Saya tidak memberi tahu mereka
untuk pergi dan membunuh orang, bukan?
Anda hanya menyatakan aturannya.
- Baik.
- Um, coba lagi dari "memulai."
Tenang, meyakinkan.
Ini bisnis seperti biasa.
[EXHALES SHARPLY]
"Dimulai pada sirene,
"Semua kejahatan, termasuk pembunuhan,
"akan sah selama 12 jam terus menerus.
"Polisi, api, dan
layanan medis darurat
"tidak akan tersedia
sampai besok pagi
"Pada pukul 7:00 pagi, ketika Pembersihan berakhir.
"Terpujilah Bapa Pendiri Baru kami
dan Amerika, sebuah bangsa terlahir kembali. "
[MUSIK SINISTER]
Semoga Tuhan menyertai Anda semua.
- Kerja yang sangat bagus, Megan.
- [TERTAWA]
Jadi akan jadi apa ini?
Suka film atau apa?
[MUSIK DRAMAT]
[SIREN BLARING]
- Disinkronkan & diperbaiki oleh MementMori -
akumenang.com
[MUSIK DAMAI]
- [SERANGGA SERING]
- [Memanggil BURUNG EKSOTIS]
[ALARM CHIMES]
Saatnya memulai shift Anda.
Silakan lanjutkan ke
stasiun kerja yang ditunjuk.
- _
- [CHATTER INDISTINCT]
_
[RINGAN TELEPON]
[CHATTER INDISTINCT]
Hampir sampai, geng.
Pergantian Malam Pembersihan Final.
Sekarang, ingat, dua yang terakhir
Jam bisa menjadi agak sibuk.
Tidak semuanya legal,
jadi tetap waspada.
Kemungkinan derby di distrik empat.
Ya, mari kita bangun drone.
Pencuci semprot-dicat 16 dari kamera kami.
[Bip KOMPUTER]
Pelanggaran yang dicoba.
[MUSIK FOREBODING]
[CHATTER CHATTER LATAR TERUS]
Mereka ada dua.
Mari kita awasi mereka.
Awasi hasil pindaian Anda.
[CHATTER OVERLAPPING]
- Satu kamera keluar lagi.
- Aksi di sektor 3.
- _
-
[KOMPUTER CHIRPS]
[CHATTER INDISTINCT]
[KOMPUTER HUMS, CHIRPS]
- Itu aneh.
- Apa yang aneh?
[KOMPUTER CHIRPS]
Muncul tanpa senjata, tetapi sebagai gantinya
memperhatikan sekelilingnya,
dia terus memeriksa tasnya.
Menurutmu apa yang dia punya di sana?
Saya tidak tahu, mari kita lihat.
[LARANGAN AUDIO YANG DIUBAH]
[KLIK MOUSE]
[Kicau KOMPUTER, WHIRRING]
Hmm.
Bom. Itu kelas lima.
Dugaan senjata ilegal di Lafayette.
Ya,
- Saya menandai itu sekarang.
- _
Kerja bagus, Esme, seperti biasa.
Jadi apa yang terjadi?
Remote meledakkan perangkat.
- _
- Jika dia selamat malam ini,
dia tidak akan lama lagi.
Itu pelanggaran modal.
Saya tidak mengerti.
Dengan begitu banyak waktu luang malam ini,
mengapa dia masih melanggar aturan?
Tidak masalah, kan?
Selama kita menangkapnya.
[Kicau KOMPUTER]
[ALL GRUNTING, SHOUTING]
[MUSIK YANG SUSPENSEFUL]
[MENGUMPULKAN LANJUTAN]
Tenang saja, tenang saja.
- [MENGUMPULKAN]
- Kami tidak akan membunuhmu.
Tapi kita akan merampok bank ini,
dan Ryan di sini tidak bisa
Anda menghalangi jalannya.
- Sara, di mana kita sekarang?
- Menjalankan angka!
[PERANGKAT PERANGKAT]
- Doug?
- [Mendengus]
- Bagaimana kita melihat ke luar?
- Bersihkan di ujung saya.
Salin itu, beri tahu saya
jika ada perubahan.
- [PENGUNGKAPAN TERPANUS]
- [ALARMS MOAR MENUNGGU]
[GUNFIRE JAUH]
Pro tip: baby oil.
Segera dapatkan kaset itu. [TERTAWA]
[MENGUMPULKAN MUFFLED]
Lucu, Tommy. Tetap fokus.
Selalu!
Sebagian besar waktu. [TERTAWA]
[ALARM BLARES]
- Mengerti!
- [CLANK]
Hei...
Ryan, sudah kubilang, jangan khawatir.
Saya mengerti.
[Mendesah]
Siap?
Bersih.
[MENGEBUT WHIRRS]
Ayolah.
[DRILL WHIRRING]
[Kicau KOMPUTER]
- Oh, lihat itu.
- Mereka praktis tidak terlihat.
Tutup kepala anti-pengawasan.
Ilegal kecuali pada Pembersihan.
_
Hei, apa protokolnya
untuk peringkat sepuluh resmi dalam kesulitan?
Jalankan pengenalan wajah
untuk mengkonfirmasi level sepuluh,
tandai, lalu panggil ke atas.
Anda baik-baik saja?
Saya baru saja dipromosikan
dari distrik tujuh
kantor minggu lalu,
jadi ini pertama kalinya saya
bekerja Purge Night.
Jenis kejahatan ini adalah, Anda tahu ...
Saya sudah terbiasa dengan litterbugs
dan berhenti bergulir.
Ya, pertama kali paling sulit ...
Aku tidak akan berbohong, tapi ...
[TERTAWA]
Tidak, hanya segelintir
gambar yang mengganggu
membakar otak saya seumur hidup, tapi, hei.
- Saya bekerja setiap Pembersihan, jadi ...
- Astaga.
Ya, mengingatkan saya untuk tidak berpuas diri.
Tanpa NFFA,
inilah dunia kita
bisa terlihat seperti setiap hari.
Kamu berpikir seperti itu?
Saya telah melihat apa yang dilakukan orang
ketika mereka berpikir tidak ada yang menonton.
Sial, kalian semua, lihat!
Perampok bank mendapatkan
itu dilakukan di sini!
Departemen TI, bagaimanapun,
adalah sekelompok alat sialan.
- [MUSIK OMINOUS]
- [GUNFIRE JAUH]
[DOGS BARKING]
[GUNFIRE JAUH]
[PERKEMBANGAN ANJING JAUH]
Apa?
Hanya memeriksa apakah Anda sedang tidur.
Hmm, agak sulit
tidur dengan kamu menatapku.
Maaf.
Ini akan segera berakhir.
[Mendesah] Tidak cukup cepat.
Malam ini hanya ...
semacam membuat saya mulai berpikir
tentang apa yang benar-benar penting.
Tahan.
Apakah Anda mencoba memberi tahu saya
kamu ingin punya bayi?
Oh, bayi mungkin
membuat malam ini lebih sulit.
Itu benar.
Itu tahun pertama bersama Darren?
Tonya, dia praktis
mengalami gangguan saraf.
Dan kau?
Saya di jendela dengan senapan.
- Tidak.
- Mm-hmm.
- Serius?
- Ya
Aku hanya tidak bisa membayangkanmu seperti itu.
Saya mencoba.
Mm, yah, itu berbeda
kode pos pada masa itu.
Saya suka yang ini sedikit lebih.
Ny.
[GAGS, RETCHES]
[VOMIT]
[MENGAGUMKAN]
Jangan lagi. Benarkah, Bill?
Sini.
Membantu menghalangi bau muntah
sampai mereka membersihkannya.
Terima kasih.
Ayo bawa kamu ke kamar kecil.
Maaf.
Kamu baik-baik saja? Ayolah.
- Maaf, teman.
- Setiap tahun.
- [GUNFIRE JAUH]
- [CHATTER INDISTINCT]
Yo, Ben, semoga sukses, kawan. Lakukan itu!
[ALARMS CAR MENUNGGU]
Seberapa jauh "jembatan bunuh diri" ini?
Eh, itu hanya beberapa blok.
[MUSIK TENSE]
Yo.
Ow
Kita seharusnya tidak di sini.
Bung, perburuan adalah
Tradisi Delta, oke?
Kamu akan baik-baik saja.
[CHATTER INDISTINCT]
[ALL GIGGLING, CHATTERING]
[PANTING]
Itu aku banget...
[CHIMES TELEPON]
Jeff dan Greg sudah
dalam perjalanan kembali.
Saya tidak tahu, teman, ini gila.
Jangan marah padaku.
Kami hanya butuh foto.
Dan, maksud saya, jika itu membuat
kamu merasa lebih baik,
mereka sudah mati, kan?
Ayo, jangan buat aku melakukan ini sendirian.
Oke, baiklah, ayo kita selesaikan.
[KLIKING LEMBUT]
[KLIK]
Satu jatuh.
Tahap pengapian tepat waktu.
Salinan.
Hei, aku punya kaki
lalu lintas di sini mendekat
dari gang selatan.
Anda membutuhkan saya di luar sana?
Hei, ayo lambat
gulungan Anda, pemicu pria.
Mari kita lihat apa yang kita dapat.
Tampak seperti dua tudung.
Buat yang itu.
Kami baik-baik saja Bisnis seperti biasa.
[SERANGGA SERING]
[OBYEK THUDS DISTANTLY]
Michelle?
[MESIN MENGUNGKAP]
Apa-apaan ini?
[MUSIK FOREBODING]
[BARRICADES CLANG]
[CLATTERING]
[KLIK LOGAM]
Ssst ... diam!
Saya pikir seseorang ada di rumah.
[BREATHING SHAKILY]
[Goyah] Sst, sst, sst, sst, sst.
[Berbisik] Sayang, ayo pergi.
Pergi pergi pergi.
Ayolah.
[TERIAKAN]
[MICHELLE SCREAMING]
[MUSIK SINISTER]
Ya Tuhan! [Berbisik]
Saya pikir saya memukulnya.
[KLIK DIAL]
[KLIK]
Tiga jatuh.
- Tommy, kami siap.
- Kalian tidak bergerak.
- [Napas BERBAGI]
- Bagaimana sewanya?
Tidak mau mengambil risiko
hidup dengan upah minimum.
[TERTAWA] Besok,
Saya memberikan pemilik saya
dua jari tengah besar.
Oh, well, itu akan menyiratkan dia
belum mengusirmu.
- Lagi?
- Ini yang terakhir, aku bersumpah.
- Aku akan membelikanku rumah besok.
- Mengerti.
Kita masuk
[Mendesah] Ini uang muka Anda.
Ya!
[PANTING]
[GUN COCKS]
- [MURMUR]
- Babe, ayolah.
Kamu harus sembunyi. Anda harus bersembunyi di sini.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Aku harus mengeluarkannya.
- Dari rumah?
- Iya.
Saya ingin Anda mengatur ulang sistem
dan tutup barikade.
Itu terlalu berbahaya.
Aku cinta kamu.
Aku akan baik baik saja.
Hati-hati.
[PANTING]
Sst, sst.
[PINTU MENGHANCURKAN, SPLINTER]
[TERLENGKAP]
- [KERAN PANEL]
- [MESIN Dentang]
[MESIN MENGUNGKAP]
Yo, seharusnya ada
lebih banyak Benjamins di sini.
Tidak disini. Kami menghitung nanti.
Tetapi jika ada sesuatu yang salah, kita harus pergi
tekan kotak brankas seperti sekarang.
- Tetap pada rencana.
- Kami mendapat satu kesempatan setahun!
Ya, dan saya tidak ingin meledakkannya.
- Tapi kita punya waktu!
- Kamu tidak tahu itu.
Kita punya waktu 66 menit.
Mari kita kembali
aman lalu kita hitung.
[PINTU SMACKING]
Hei, hei!
Saya membutuhkan bantuan Anda!
Seseorang mencoba membunuhku.
Hei ini aku. Tolong aku.
Dari sebelah. Itu Marcus.
[GUNFIRE JAUH]
[PENGUNGKAPAN JAUH]
[MUSIK DRAMAT]
[CHATTER INDISTINCT]
[GUNFIRE]
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya memastikan orang-orang itu mati.
Anda melihat sesuatu?
- _
- [MUSIK Drama]
[KOMPUTER CHIRPS]
Hei, Esme?
Bisakah Anda melihat ini untuk saya?
Mm, ini adalah senapan Kriss Vector.
Aneh sekali tapi legal.
Kelas empat.
Sektor apa yang sedang Anda kerjakan?
Sektor tiga, tetapi relatif tenang.
Tunggu, kembali.
Apakah ada sudut yang lebih dekat padanya?
[Bip KOMPUTER]
[KOMPUTER BEEPS]
Oh tidak.
Itu Drew Adams.
Anda kenal dia?
Dia membantu saya keluar
tempat yang sangat gelap.
Dia sangat istimewa bagiku.
Saya berutang banyak padanya.
Oh, sial, Esme.
Dia benci liburan ini.
Dia tidak akan berada di luar.
Mungkin dia tidak punya pilihan.
Ada yang salah.
Ayolah.
- Dia harus masuk.
- Esme?
Esme?
Ya, tidak, uh, tidak apa-apa.
Dia akan baik-baik saja, aku yakin.
Kirimkan saya tautan ke sana
kamera, kan?
Seharusnya ada di sini.
Sial
Ini benar-benar jembatan bunuh diri.
[MUSIK EERIE]
Ini ... ini mengerikan.
Saya merasa tidak enak bahkan mengambil fotonya.
Ya, tapi kami butuh bukti.
Jenis yang mirip Kelen.
Mengapa Anda mengatakan itu?
Apa?
Dia jelas menyerupai pacarmu.
Itu tidak lucu, kawan.
[TERGANGGU]
Saya sudah selesai dengan malam ini.
Bung, aku ... Aku hanya bercanda.
[SHUTTER SNAPS]
Apakah kamu akan menunggu?
[PENDEKATAN ENGINE RUMBLING]
[RODA SQUEALING]
Mobil datang panas!
Oh, kamu punya sesuatu untukku?
[GUNFIRE]
Pergi dan dapatkan itu! Bagaimana Anda suka itu?
[GUNFIRE LANJUTKAN]
[SHOUTING INDISTINCT]
[TERTAWA]
[GUNFIRE LANJUTKAN]
[MESIN MENGKLIK]
[SHOUTING INDISTINCT]
[GUNFIRE LANJUTKAN]
Ooh ...
[INDISTINCT SHOUTING CONTINU]
[MUSIK INTENSE]
- Kembali.
- Membekukan!
- Sial, ini serigala.
- Jatuhkan senjatamu!
Jangan bergerak ... sekarang!
Cukup, cukup!
Ayolah!
Mudah.
Ryan, kamu terlalu baik.
Hanya ingin mengucapkan terima kasih
membuka aman itu untuk kita.
Sekarang, kami tidak berencana
membunuh kru lain,
tetapi jika Anda tidak memberi kami uang tunai itu ...
[MUSIK YANG SUSPENSEFUL]
- Jangan bergerak.
- Mudah.
Serahkan uangnya dan kalian semua hidup.
Tidak masalah. Tetap tenang.
Uang tunai, sekarang!
[MUSIK DRAMAT]
- Tidak, berhenti!
- Hei, hei, hei!
Menembak! Menembak!
- Bangun!
- Anak dari...
_
- Siapa mereka?
- Serigala.
Pencuri yang mencuri dari yang lain
pencuri di Purge Night.
Tapi mereka kelihatan sangat buruk.
Hei, 50 dolar mengatakan perampok menggigitnya.
- Saya akan mengambil tindakan itu.
- Baiklah.
- _
- [MUSIK TERSEMBUNYI]
Hei, apa yang kamu katakan kita istirahat?
- Saya bisa menggunakan kopi.
- Tidak, saya tidak bisa.
Tidak sekarang.
[Napas]
Ayo, teman, kita harus kembali.
Tolong! Tolong! Tolong!
Silahkan! [SOBBING]
Tolong, saya butuh bantuan. Silahkan.
Itu berasal dari sini, saya pikir.
Jangan menjadi idiot.
[Terengah] Oh, tolong, bantu saya.
Oh, kumohon, kumohon!
Tolong lepaskan ini. Hanya
datang ke sini dan lepaskan ini ...
Ooh ...
Aaah!
- Bung, bantu aku, teman!
- Saya mencoba, saya tidak bisa melakukannya!
Ayo pergi dari sini!
- [SOBBING]
- Hei!
Turner, ayolah, bung!
Anda harus mengeluarkan saya!
[SOBBING]
Tidak tidak...
Tolong jangan ... [WHIMPERS]
Tidak!
- Ayolah!
- Maafkan saya.
Tukang bubut! Jangan tinggalkan aku!
Tidak...
[WANITA MENGISAP]
Lakukan sesuatu! Lakukan sesuatu!
- Shh ...
- [Berbisik]
Uhh ...
[KERUSAKAN, Terengah-engah]
[CLATTERING]
[WHIMPERS]
[CAT PRODUCT CRACKLES]
- [PRODUSEN KETAT]
- Aku tidak akan melukaimu.
Mungkin sedikit.
[PEKERJAAN]
_
[MUSIK YANG SUSPENSEFUL]
Profesor Adams, di mana file itu?
- Tolong, biarkan aku pergi. Silahkan.
- Silahkan.
[CRACKLING STATIS]
- File 64.
- Mohon mohon mohon...
- Tidak, tolong ...
- [GUNFIRE]
- Aah!
Tidak!
[CRACKLING STATIS]
[GUNFIRE]
[MUSIK SINISTER]
[Berbisik]
[MUSIK YANG SUSPENSEFUL]
[HORN HONKING]
Ya, merokok dia!
Attaboy!
Anda punya lima menit.
Berikan uangnya dan kita
semua keluar dari sini hidup-hidup.
Jangan lakukan itu. Kami akan memberi mereka uang
dan mereka masih akan menembak
penilaian kami di jalan keluar.
- Ya, saya dengan Tommy.
- Kami punya lima menit.
Dengan empat di antara kami dan pintu itu.
- Kami kacau.
- Ya, begitu juga mereka.
Mereka kehabisan waktu,
mereka juga bersalah.
[MUSIK YANG SUSPENSEFUL]
Oh, sial.
Saya punya perasaan cowok Anda di sini
sangat berarti bagi Anda
daripada milikku kepada saya.
Maafkan saya.
_
[RINGAN TELEPON]
Hei, Esme.
Haruskah Anda menonton ini?
- Saya bisa mengatasinya.
- Itu bukanlah apa yang saya maksud.
Anda akan menjadi orang pertama yang memberi tahu saya
pekerjaan ini bukan untuk penggunaan pribadi.
Ada yang salah, aku bisa merasakannya.
Mereka bertanya padanya tentang file.
Semacam kode, mungkin?
Apakah ini ilegal? Bisakah Anda memberi tag?
[Mendesah] Tidak.
Kamu benar.
- [KLIK KUNCI]
- [KERETA KOMPUTER]
Ini bukan kasus.
Anda tahu, saya bisa
gunakan kopi itu sekarang.
- Terima kasih.
- Ya.
[Kicau KOMPUTER]
_
Ya, lepas baju. [TERTAWA]
Itu dia.
- Celana juga.
- [WHIMPERS]
Tidak masalah.
Lepaskan saja.
Jangan takut. Ayolah.
- Sekarang, berlutut.
- [WHINES]
Cantiknya.
[MURMURING] Tidak apa-apa. Tidak masalah.
[MUSIK INTENSE]
Uhh ... uhh ...
[TERAS]
Jangan ... kumohon!
Tidak tidak Tidak. Aku tidak akan melakukannya, aku bersumpah!
Aah ...
- 90 detik.
- Sekarang, dapatkan sekarang!
Oke, oke, jangan tembak dia.
Saya akan membuang uang ke luar pintu.
Percepat!
Periksa.
- Pergi!
- Dapatkan bergerak.
Saya mendapatkannya.
[WHIR, BOOM]
[ALL HOLLER]
[RINGING PITCHED TINGGI]
Aku menangkapnya, aku menangkapnya!
Baiklah, pergi, pergi, pergi, pergi!
[TERAS]
Oh, sial, ini perjalanan kami.
- Di mana tas lainnya?
- Saya harus meninggalkannya.
Kami membutuhkan uang tunai itu!
Sudah kubilang, bung. Itu 50 dolar.
Baiklah, orang, kurang dari
40 detik hingga akhir Purge.
- Bersiap untuk sirene.
- Oke, bersiaplah.
Dan sirene dalam tiga, dua, satu.
[SIRENS BLARING]
- Aku akan kembali.
- Sirene.
- Aku bisa, aku dapat ini!
- Tommy!
[SIRENS BLARING]
[SCREAMS]
[MUSIK YANG SUSPENSEFUL]
[SIRENS BLARING]
[SIRENS LANJUTKAN]
Tiga detik. Dua detik.
Sudah kubilang aku akan berhasil.
[TERTAWA]
- Ayo pergi.
- Kamu tidak bisa ikut dengan kami.
- Ayo, teman.
- Kami punya kode.
Sial, Tommy, apa yang kamu pikirkan?
- Kami membutuhkan ini!
- Hentikan.
Mereka sedang menonton.
Dengarkan.
Setelah sirene terakhir,
kejahatan dapat dituntut
sepenuhnya hukum.
Ayo kita mulai, teman-teman.
Saya membutuhkan keahlian Anda tentang sesuatu.
- Saya sibuk.
- Ini penting.
Perampokan bank setelah sirene.
Apa yang sedang terjadi?
Tampaknya, Anda terlalu sibuk menerima taruhan
untuk memverifikasi rekaman Anda sendiri.
[KOMPUTER CHIRPS]
[MUSIK YANG SUSPENSEFUL]
[SIREN BLARING CONTINUOUSLY]
[SIREN SLOWS, DIMINISHES]
[SIREN WARBLING]
[DIVESTASI, DITUTUP AUDIO]
[SIREN FADING]
Foto lama selesai.
Oh, sial.
Kakinya ada di pribadi
properti setelah sirene,
sehingga membuatnya menjadi kejahatan off-purge.
- Saya membuat tepat waktu. Saya tahu itu.
- Bukan saya.
Membakar protokol, bertemu pukul 1300.
Saya membawa Doug ke rumah sakit.
[Mendengus]
Sampai ketemu lagi?
Sangat berharap begitu.
Perampokan bersenjata.
- _
- [KERETA KOMPUTER]
Panggil lantai atas dan mulai
protokol likuidasi.
[MAIN "CROWN" MYRKUR]
[CLATTERING BARRICADES]
[Mendesah] Sayang ...
[TANGISAN]
Tidak masalah.
Lahir di malam hari
Banyak yang dipanggil, sedikit yang dipilih
Buka mulut
Telan danau yang membeku
Ini sudah berakhir, dia sudah mati.
Siapa dia?
Hei, saya tidak tahu.
Datang.
Saya harus kembali ke sana.
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu ...
Sayang, aku ingin tahu
yang hampir membersihkanku.
[Mendesah]
Baik.
Tidur, sayang kecil
Ibu perawan
Ular kegelapan
Datang untuk memberi saya makan
Tidur, sayang kecil
Mandi di bawah sinar rembulan
Di kepalanya
Mahkota 12 bintang
[CLATTERING JAUH]
[SLAMMING DOORS CAR]
[SIRENS JAUH YANG JAUH]
Ayolah.
Kemana dia pergi?
Dia ... dia ada di sini.
[SIRENS MENINGKATKAN]
Apa?
Apa? Apa itu?
[TELEPON BEEPS]
Oh, sial.
Dia mengikuti saya.
Ini tidak acak.
Dia menargetkan saya.