Sebelumnya di "The Purge" ...
Ini tidak memiliki
berat yang sama seperti dulu.
Dunia baru di luar sana.
- Saya memilih untuk beradaptasi.
- Ya, saya juga.
Bank-bank menaruh uang itu ke udara.
Kita bisa mengambilnya sebelum itu
pernah meninggalkan tanah.
Bisakah Anda membawa kami ke brankas
yang dimuat ke pesawat?
Anda tahu cara bermimpi besar.
- Jammer ada di tempat.
- [BEEPS PERANGKAT]
[CRACKLES LISTRIK]
Seseorang menaruh hadiah di kepalamu.
Kasus seperti ini, itu seseorang yang Anda kenal.
Ivory Road, ini adalah perdagangan
posting untuk kegiatan ilegal.
- Apakah Anda sudah dibersihkan sebelumnya?
- Ya.
Tidak ada yang perlu malu.
[Mendengus]
Ini adalah petani yang hilang
hal-hal yang telah Anda ikuti.
Panaskan penyebab kematian.
Saya mencari Olivia.
- [Terengah]
- Kasus Olivia sudah ditutup.
Koroner memutuskan itu bunuh diri.
Ya itu tidak benar.
Saya tahu adikmu bermasalah.
Bagaimana kamu tahu tentang saudara perempuanku?
[MUSIK INTENSE]
[HORNS HONKING, INDISTINCT CHATTER]
[WANITA BERBICARA PORTUGIS]
[BERBICARA PORTUGIS]
Ah, "Harry Kotor."
Jadikan hari saya, rekan. [SQUELCHES]
[MUSIK DRAMAT]
- Disinkronkan & diperbaiki oleh MementMori -
akumenang.com
[MUSIK YANG SUSPENSEFUL]
Bisakah kamu mendengarku baik-baik saja?
Keras dan jelas. Jangan buang waktu.
Langsung saja ke brankas, tanam perangkat.
Selamat pagi.
Silahkan lewat sini.
Tunggu disini. The Barkers
akan benar dengan Anda.
Ah, Tn. Dan Ny. Barker.
Senang bertemu denganmu.
- Hai
[CLEARS THROAT] Sapuan kuasnya
ini luar biasa.
Pusaka keluarga.
Baru saja diperbaharui.
Akhir 1800-an, apakah saya benar?
Komposisi yang indah.
Saya menebak pelukis
adalah, uh, udara.
- Aku merindukan Tommy.
- Beritahu aku tentang itu.
Eh, baiklah, bisakah kita?
Bagaimana kalau kita apa?
Nilai barang-barang di brankas bank Anda.
Kita tidak perlu ke sana.
Kami memiliki orang-orang kami sendiri untuk itu.
Berikut ini rinciannya
daftar isinya.
Nilai sekarang.
Total ada di bawah.
Tetapi bank mengirim saya
secara pribadi untuk melakukan penilaian.
- Kunjungan mudah untukmu.
- Oh, sial.
Saya tidak yakin daftar ini berjalan
cukup untuk bos saya.
Jika tidak, suruh dia memanggil saya.
[MUSIK TENSE]
Atau aku bisa bicara dengannya
Lain kali kita bermain golf.
Tentu saja.
Kami akan menghubungi Anda kapan
siap untuk diambil.
Terima kasih.
Selamat tinggal, sekarang.
Saya mendapat harga bagus untuk ini.
Saya menjadwalkan beberapa rentang waktu
dengan instruktur pada hari Minggu.
- Oh, terima kasih sayang.
- Mm-hmm.
PI mengubah pertemuan.
Mereka ingin bertemu pukul 5:30.
Apakah itu berhasil untuk Anda?
Uh, ya, aku baik-baik saja.
- Ambil gigitan setelahnya?
- Tentu.
Mungkin, uh, di suatu tempat yang bagus,
seperti kencan malam.
Oh, ya, kamu benar.
Sudah lama. Maafkan saya.
Tidak, Marcus, tidak.
Anda sedang berhadapan dengan begitu banyak hal saat ini.
Anda tidak perlu meminta maaf.
Saya hanya memikirkannya
bisa baik untuk kita
untuk mencoba dan mengingat bagaimana rasanya
untuk merasa normal, Anda tahu?
Saya ingin itu juga, ya?
[CHIMES TELEPON SEL]
[Mendesah] Oh, mungkin Anda
harus menjawab itu.
Bagaimana jika itu adalah penyelidiknya?
Ya.
Jadi, uh, kalian keluar pada Halloween?
Menakutkan beberapa masalah?
Kelen membuatku melakukan "Harry
Potter "dengannya.
- [KEDUA TERTAWA]
- Aku membuatmu?
Kamu ingin.
Saya hanya tinggal di, membaca buku.
- Membosankan, aku tahu.
- Tidak, tidak, saya suka buku.
Saya akhirnya berkeliling
untuk beberapa klasik, sebenarnya.
Apa yang kau baca?
Um, saya setengah jalan
Yayasan Dr. Updale
Eksperimen. "
Tidak resmi
Saya semacam penggemar sejarah.
- Sejarah NFFA?
- Ya, itu adalah best seller.
Bagian tentang memberi
ke dorongan terburuk Anda
sebagai bentuk layanan militer hanyalah ...
[IMITASI PENGECUALIAN] Wow.
Bukankah dia bunuh diri
setelah membuat Purge Night pertama?
Tidak, itu dibantah.
Dia meninggal Membersihkan.
- Kamu pasti tahu.
- [TERTAWA]
Saya dapat merekomendasikan beberapa buku
jika Anda ingin melihatnya.
Saya memiliki sebagian besar dari mereka di asrama saya.
- Eh, mungkin.
- Ya
Eh, Andy, ambilkan kami isi ulang?
Tentu.
- Baiklah.
- Terima kasih sobat.
Saya minta maaf.
Ini adalah ide Ben.
Apa? Kenapa kamu minta maaf
Karena kami mengaitkannya dengan orang aneh.
Ini pada dasarnya seperti mendengarkan
untuk Bobby Sheridan.
Semuanya tentang Pembersihan.
Apakah hal tersebut yang kau pikirkan?
Jujur, aku sudah pergi,
tapi aku tidak mau
berakhir di daftar hit-nya.
Saya tidak percaya padanya.
Dia merasa tidak enak, tahu?
Dia keren bagiku.
Nah, Anda katakan itu bukan
akan bekerja dengan Bonnie.
- Baik.
- Baiklah.
Dua Sprite diet untuk para wanita.
- Terima kasih.
- Mm-hmm.
Apa yang saya lewatkan?
[CHATTER INDISTINCT]
[TELEPON CINCIN]
[Bip KOMPUTER]
Esme
Uh, ya, ada apa?
- Apakah Anda sudah memiliki statistik itu?
- Statistik?
Ya, uh, tidak, aku ... aku sedang mengerjakannya.
Oke, um, aku butuh mereka dalam satu jam.
Tentu saja.
[MUSIK GELAP]
- [CLICKS DOOR OPEN]
- Halo!
[BERBICARA BAHASA SPANYOL]
Sofia, keluar dari sini!
[KETUKAN]
Apa yang kamu inginkan?
Saya tidak mengerti bahasa Spanyol.
[TERTAWA]
Ada apa denganmu?
Ayo, bantu aku bersih-bersih.
Kamu bukan Am. Berhentilah berusaha menjadi.
[SLAM PINTU]
Hei, apa ini?
Oh, sempurna.
Apa yang kamu lakukan?
Apa yang tidak kamu katakan padaku?
- Tidak ada.
- "Tidak ada"?
Itu selalu ada apa-apanya denganmu.
Ingat malam itu juga
Apakah ada di rumah sakit?
- Malam dia ...
- Ya saya ingat.
Dia mengatakan kepada saya bahwa Ap sakit
dan terkadang dia sedih.
Yah, dia depresi.
Kenapa dia bisa menjadi
hanya satu yang terluka?
Itu tidak adil. Saya juga terluka.
[Tergagap] Apakah itu sebabnya
kamu mengambil ini?
Saya tidak tahu
Apa yang salah?
- Bicara padaku. Ayolah.
- Aduh.
Apa itu? Tunjukkan kepadaku.
Dari apa ini?
Hah?
Apa?
Mereka dari Ap.
[Napas Goyang]
Ya Tuhan.
Berapa lama?
Percaya saya?
Tentu saja. Berapa lama?
Itu dimulai tepat setelah Am meninggal.
Semakin banyak dia minum, semakin buruk hasilnya.
Dan saya satu-satunya di sini sekarang.
Kaulah yang harus pergi.
Ya Tuhan, tidak.
Kita keluar dari sini.
Dapatkan barang-barang Anda.
[KUNCI CLACKING]
Saya menarik arsitekturnya
rencana untuk rumah Barker.
Apa kerangka waktu kita?
Berapa lama kita harus mendapatkannya
Jammer Sara ada di tempatnya?
Itu harus kembali
bank dalam seminggu.
- Secepatnya?
- Yah, biasanya purge vaults
jangan pernah meninggalkan bank.
Satu-satunya alasan keduanya
mendapat pengiriman rumah sama sekali
adalah koneksi NFFA.
Oke, oke, mari kembali ke sini.
Sekarang kita berbicara tentang melanggar
dan masuk-Bersihkan?
Ya, itu selalu rencana B.
Oke, yah, saya masih aktif
rencana A: tidak ada yang ilegal.
Itulah seluruh alasannya
mengapa kita punya pria Tommy
di tempat pertama.
Hei, "Tommy guy" membuat Anda mendapatkan akses
ke brankas itu akan menjadi
di pesawat Purge Night.
Oke, yah, kamu seharusnya
untuk mendapatkan jammer di dalamnya.
Kami ketahuan melakukan ini, ini adalah kejahatan.
Selama kita tidak bersenjata
itu pelanggaran kecil, level Y.
Heist kacau jika kita tidak mencoba ini.
Ya, perampokan itu akan terjadi
kacau jika kita di penjara.
Kawan, rumah ini
tersembunyi dari jalan.
Ada sedikit kamera.
Saya akan bermain mencari.
Kita harus menemukan jendela kita.
Ini properti besar,
mungkin ada staf yang bekerja.
Setiap hari Sabtu, mereka pergi dan bermain golf.
Tidak ada penjaga alasan hari itu juga.
Saya katakan, saya melakukan penelitian.
Saya bisa mengikuti mereka dan
radio ketika mereka kembali.
Lihat itu di sana? Bahwa...
itu jenisnya
curah pendapat kreatif
yang kita butuhkan sekarang.
Doug, mengapa kamu baik-baik saja dengan ini?
Karena aku ingin selesai
dengan pekerjaan semacam ini.
Ini adalah satu-satunya kesempatan kami
di menarik ini.
Kita harus masuk ke dalam brankas itu,
atau kita tidak punya cara untuk berhenti
pesawat di Purge Night.
Sekarang atau tidak pernah.
[MUSIK YANG SUSPENSEFUL]
Marcus Moore.
Albert.
Jadi, apa yang ingin Anda cetak?
Oxy seperti orang lain di situs ini?
Tidak tidak Tidak.
Panggil aku kuno.
Saya lebih suka menikmati emosi
pasang surut kehidupan sehari-hari.
Jadi, eh, lalu apa?
Saya membaca ceritamu.
Terjebak dengan saya.
Baik.
Jadi bisakah kamu memberiku nama?
Saya bisa.
Tetapi nama memiliki konsekuensi,
dan mereka harus membayar.
Jadi, berapa banyak yang Anda inginkan?
Bagaimana cara kerjanya? Bagaimana saya membayar Anda?
Anggap saja ada banyak orang
yang membutuhkan dokter.
[TAHU DI PINTU]
[Mendesah]
[SLIDE KUNCI]
[MUSIK LEMBUT]
- [SLAM PINTU]
- [KLIK KUNCI]
Apakah Anda mengambil rute yang saya minta?
- Ya, saya tahu bagaimana bersikap diam-diam.
- [KLIK KUNCI]
Sepertinya kamu juga.
Sebagian besar Yayasan memperkirakan
Anda adalah jebakan pemerintah.
Jadi mengapa Anda merespons?
Saya memiliki perasaan yang baik untuk orang-orang,
dan aku memeriksa sebanyak mungkin
dari akun pribadi Anda
yang bisa saya akses.
Kami belum pernah memiliki seseorang
di bagian dalam sebelumnya.
Ini semua yang saya dapatkan sejauh ini.
Olivia Hughes dibunuh.
Saya hanya butuh bantuan Anda untuk menemukan bukti.
Jika saya bisa mendapatkan bukti
NFFA membunuh gadis ini,
Yayasan akan
ingin meledakkannya.
Baik.
Keluarganya layak untuk itu
tahu apa yang terjadi padanya.
Hei, mau menemuiku untuk makan siang hari ini?
Nah, saya lelah. Saya tidak tidur.
Anda menjalani terapi malam ini, bukan?
Tidak pergi.
[BERBICARA BAHASA SPANYOL]
Sofie, ayolah.
Kamu harus mencoba.
Dr. Adams memberi tahu saya bahwa Anda sudah berhenti berusaha.
Dia tidak seharusnya memberitahumu itu.
Pikir itu pribadi.
Nah, Anda di bawah umur
kasus trauma ekstrem.
- Dia harus memberitahuku.
- Itu dia.
Aku sudah selesai merengek pada orang asing.
Anda butuh bantuan yang tidak saya miliki
tahu bagaimana memberi Anda sendiri.
Anda akan menemui Dr. Adams malam ini.
Hmm?
Anda pergi malam ini.
Baik.
[BUZZING TELEPON SEL]
[Mengerang] Tinggalkan aku sendiri.
[CHIMES TELEPON SEL]
[MUSIK TENSE]
[BUZZING TELEPON SEL]
Ayo mulai bekerja.
Selamat datang, Nona Parker. Nikmati harimu.
Terima kasih.
Mengamati sasaran.
Bekerja cepat.
Kita semua jelas?
Konfirmasikan alarm dinonaktifkan.
[LOCK CLICKS]
Masuk dan keluar secepat mungkin.
Dapatkan di posisi.
Saya akan melihat keluar jendela ini
sampai Anda mengatakan kepada saya untuk tidak melakukannya.
- [GUN COCKING]
- Hei, dia punya pistol.
Itu hanya pencegahan.
Hei!
Berikan aku senjataku atau kehilangan potonganmu.
Hei, ini dia.
[CHIMING PINTU]
[MUSIK JAZZ BERMAIN SEGERA]
Hei, apa yang kamu lakukan di sini?
Saya punya pasien, membutuhkan layanan Anda.
Dengarkan aku.
Saya pikir Anda ingin saya kalah
tagihan atau sesuatu seperti itu.
Ini jauh melampaui itu.
Ini adalah rumah saya.
Kami sudah sepakat, Marcus.
Anda mau namanya atau tidak?
[MUSIK YANG SUSPENSEFUL]
Baik.
Buka pintu garasi.
Anda tidak menginginkannya
tetangga melihat ini.
[GUNFIRE]
[PRIA BERHENTI]
- Mm!
- Benarkah?
Bung, Anda tidak bisa mengirim begitu saja
dudes Anda pada saya seperti itu.
- Ya aku bisa. Whoo!
- Pemusnahan selesai.
- [WHINES]
- Itu ada.
[TERTAWA]
Kamu sangat ringan.
Anda harus minum setiap kali kami bermain.
Aku bahkan tidak mabuk.
Hei, jadi, um, dia pernah bilang
ada sesuatu untukmu tentang aku?
Siapa?
Bonnie.
- Kamu pikir kita mengklik, kan?
- Bung, lupakan Bonnie.
Kelen mengatakan dia akan
kembali dengan mantannya.
[Mendesah]
Apa yang saya lakukan? Saya baik.
Saya bertanya.
Oh, well, mungkin kamu bisa,
suka, mainkan lebih keren
dan jangan memunculkan
Bersihkan banyak barang.
Jadi, apa, bertingkah malu pada diriku sendiri,
- seperti yang kamu lakukan?
- Tidak, saya tidak.
Anda memberi tahu pacar Anda apa
Anda membeli untuk Purge night?
Tidak, tapi saya sudah membacanya
buku yang sedang Anda bicarakan
oleh wanita yang menciptakan Pembersihan.
Ya? Ini hal yang bagus, bukan?
Mm-hmm, katanya kita
binatang yang dilahirkan untuk berburu.
Ya.
Kita seharusnya tidak membiarkan ini
mahasiswi sialan
membuat kita merasa seperti sampah
tentang melakukan apa yang seharusnya dilakukan manusia.
Baik.
Anda pernah memikirkan bagaimana caranya
aneh itu adalah, seperti,
kita harus menunggu sepanjang tahun untuk Bersihkan?
Seperti, bagaimana sesuatu bisa menjadi baik
suatu hari dan salah di hari berikutnya?
Persis.
[MUSIK YANG SUSPENSEFUL]
Anda lihat di berita tentang petani itu
mereka menemukan Highway 90?
Agak. Tunggu, um, cowok gaya panas.
Ya, tapi itu bukan sengatan panas.
Bagaimana Anda tahu?
Karena saya ada di sana ketika itu terjadi.
Apa?
Saya ada di sana.
Wow.
Saya hanya ...
Wow. [Terkekeh]
Um ... eh, itu intens.
Jika ada yang tahu, Anda akan ditangkap.
Kenapa kamu ingin melakukan itu?
Tidak, saya bercanda, bung.
Aku bercinta denganmu.
Oh baiklah.
Kamu ... kamu percaya padaku, kan?
Uh tentu. Ya tentu saja.
Um ...
Aku akan memberimu beberapa
air untuk diminum.
[HEAD THUDS]
- [PERLENGKAPAN PISAU]
- [MENGUMPULKAN]
- [PERLENGKAPAN BLADE]
- [BERTERIAK]
[DENGKUR]
[CHATTER INDISTINCT]
[ALARMS BLARING]
Perhatian, siswa.
Evakuasi asrama.
Semuanya keluar. Ayo pergi. Ayo pergi.
- [BLARING CONTINUES]
- Ah, benarkah?
Perhatian, siswa.
Evakuasi asrama.
Bung, ayo pergi!
File tunggal. Ayo pergi.
[TABLET BEEPING]
Akan lebih sulit dari yang saya kira.
Mungkin butuh satu menit.
Doug, bagaimana penampilan kita?
Jelas di ujung saya.
- [MENGETAH]
- [Terengah]
Hei, teman.
Pak, apakah Anda anggota di sini?
Saya hanya menunggu beberapa teman.
- Teman apa?
- Keluarga John.
Saya baru saja tiba di sini sedikit lebih awal.
Johnsons.
Baiklah, kenapa tidak
maju dan ikut aku
selagi kamu menunggu mereka, ya?
Ayolah, sebenarnya tidak ada
alasan untuk itu, kan?
Baiklah, saya akan memberi tahu Anda ini, tuan.
Anda bisa ikut dengan saya,
atau saya bisa memanggil polisi dan
beri mereka plat nomor Anda.
Baiklah, saya datang.
[CAR DOOR BEEPS]
Mari kita lihat apakah kita bisa mendapatkannya
ini semua beres.
[SLAM PINTU MOBIL]
[MUSIK TENSE]
[RINTIHAN]
Detak jam, Dok.
Apa putusannya?
Apakah dia akan berhasil?
Dia akan membutuhkan ini diamputasi
jika Anda tidak membiarkan saya melakukan pekerjaan saya.
Sikap di samping tempat tidur itu perlu diperbaiki, Dok.
[RINTIHAN]
Oke, dia menderita sindrom kompartemen.
Itu sebabnya anggota tubuhnya meradang.
Oke, aku harus mengeringkannya.
Tidak apa.
[RINTIHAN]
Bagaimana ini bisa terjadi?
Jangan bertanya, Dok.
[RINTIHAN]
[SHOUTS]
[CHIMES TELEPON SEL]
[DENGKUR]
[KEYPAD Bip]
[LOCKS WHIR AND CLICK]
Baiklah, jammer sudah masuk.
Oke, kembalikan semuanya seperti semula.
Tidak ingin mereka tahu kita ada di sini.
Mereka akan mencari dan menemukan perangkat.
[WHISTLES]
Maaf kawan
Pasti ada lapangan golf yang salah.
Tidak akan terjadi lagi
Ya, pastikan tidak.
Sial, sial, sial, sial,
Sial, Sial, Sial, Sial, Sial.
Sial, sial, sial.
[SUARA TEMBAKAN]
[BODY THUDS]
- [Terengah]
- [Mendengus]
Sial, mobil mereka hilang.
Apa kamu mendengar saya?
Mereka sedang dalam perjalanan kembali sekarang.
Mereka sedang dalam perjalanan kembali!
Kamu pikir itu Carl?
Kotoran.
Keluar dari sana sekarang.
Mereka sedang bergerak.
.
Siapa itu?
Saya tidak bisa melihat wajahnya.
Tidak bisa melihatnya sekarang
[DOOR CREAKING]
[KEYPAD BEEPS, LOCK CLICKS]
[PELANGGARAN PINTU]
Apa yang terjadi?
Mereka mengunci kita.
[ALARMS BLARING]
Semuanya keluar.
Perhatian, siswa.
Evakuasi asrama.
Hei, tahukah kamu apa?
terjadi di sana?
Beberapa bajingan menarik alarm kebakaran.
Kapan kita bisa kembali ke sana?
Saya tidak tahu. Tidak segera
Rupanya mereka harus
periksa seluruh bangunan.
Evakuasi asrama.
[PINTU MENGUNGKAP DAN Membanting]
Siapa pun yang ada di rumahku,
Anda tidak keluar hidup-hidup.
Kami datang untuk menjemputmu.
- [THOR THUDS]
- [ALL GRUNTING]
[BLOW LANDS]
Bergerak.
Saya mendapat tinggi kiri.
Jam sepuluh!
[GUNFIRE]
Dalam!
- [SLAMMING PINTU]
- Tutup pintunya.
Ayolah. Dapatkan itu.
Kembali.
Pemadam kebakaran datang.
[ALARMS BLARING]
Perhatian, siswa.
Evakuasi asrama.
[CHATTER INDISTINCT]
Perhatian, siswa.
Evakuasi asrama.
[KEDUA GRUNTING]
[BANTING]
Kami tidak mencuri apa pun!
Dan tidak ada orang lain yang perlu terluka!
Angkat keamanan dan biarkan kami pergi!
- Jangan memaksaku menembakmu!
- Tetap disamping.
[SUARA TEMBAKAN]
Sialan, bagaimana ini bisa terjadi
pergi terlalu cepat?
[KEDUA GRUNTING]
Mereka tidak mundur.
Kita harus memanggil seseorang.
Siapa yang akan kau telepon?
Polisi.
Baiklah, tetap bersih.
Aku akan memberimu ini setua ini
resep doksisiklin
untuk mencegah infeksi dan
ibuprofen untuk rasa sakit.
- Terima kasih.
- Van siapa itu, sayang?
Letakkan tangan Anda di atas kepala.
- Hei!
- [Terengah]
Letakkan pistolnya! Itu istri saya!
- Marcus?
- Jangan takut, Nyonya Moore.
Suamimu dan aku punya kesepakatan.
Dia cukup pintar untuk mempertahankan tujuannya.
[MUSIK YANG SUSPENSEFUL]
Saya selalu memberikan apa yang saya janjikan.
Ayo pergi.
[Mendengus]
- Apa yang kamu lakukan?
- [CLICKS DOOR OPEN]
Hei, apa yang harus saya lakukan.
Mereka mendapatkan kita namanya.
- [CLICKS DOOR SHUT]
- Orang yang mencoba membersihkan saya.
Ya Tuhan.
Sam Tucker.
Tunggu sebentar.
Sam Tucker. Bukankah dia tinggal di sekitar sini?
[Mendesah]
Bayi.
- [Napas BERBAGI]
- Sayang?
Apa itu?
Apa?
Kami berselingkuh.
[ALARMS BLARING]
[MUSIK YANG SUSPENSEFUL]
[SLAM PINTU]
[WHIMPERS]
[TERENGAH-ENGAH]
Jika saya bisa mengambilnya kembali, saya akan melakukannya.
Apakah kita punya pemutih?
- Silahkan.
- Aku bilang apa kita punya pemutih?
Dengarkan aku.
Saya mencoba meminta maaf.
Untuk bercinta dengan orang lain
atau mencoba membersihkan saya?
Saya tidak!
Marcus, aku tidak tahu dia
akan melakukan hal seperti itu.
Ya? Kamu yakin?
Karena kamu sudah keluar dari tempat tidur
sebelum pembunuh itu masuk.
Sayang, tidak!
Saya tidak tahu tentang itu. Aku bersumpah padamu!
Sam dan aku, kita ... kita belum
berbicara dalam waktu yang lama.
Berapa lama?
Saya putus musim panas lalu.
- Ya, benar.
- Iya!
Saya tidak ingin bersama Sam.
Aku ingin bersamamu.
Nah, Anda punya cara lucu untuk menunjukkannya.
Saya kesepian, oke?
Nah, datang dan bicara padaku. Katakan padaku.
Saya mencoba, tetapi Anda sedang bekerja.
Anda selalu bekerja!
Jadi apa yang Anda ingin saya katakan?
Bahwa aku memaafkanmu? Karena saya tidak.
Saya pikir Anda tidak akan pernah tahu.
Aku ... aku harap kamu tidak akan melakukannya.
Itu yang bahkan lebih kacau.
Anda akan menyimpan ini untuk diri sendiri?
Bahkan setelah Pembersihan terakhir?
Sayang, aku bisa mati,
dan kamu tidak akan memberitahuku?
- Aku tidak ingin kehilanganmu.
- Lose me, Michelle?
Saya bisa dibersihkan karena
dari apa yang kamu lakukan.
Jadi tidak ada indikasi
bahwa mereka telah melihat Anda
dalam sistem, kan?
Lihat, mereka memiliki orang-orang yang hanya memiliki pekerjaan
adalah untuk mendeteksi intrusi.
Kita hanya berharap bahwa saya lebih baik
bersembunyi daripada mencari.
Baik.
Dia melarikan diri karena apa yang kamu lakukan.
Anda menghancurkan hidupnya.
[SIREN BLARING]
Esme
Esmeralda.
[BERBICARA BAHASA SPANYOL]
Esmeralda! [BERBICARA BAHASA SPANYOL]
[Berbisik]
[GUNFIRE JAUH]
[BERBICARA BAHASA SPANYOL]
[ANJING MENGGONGGONG]
[CLATTERING JAUH]
[BERBICARA BAHASA SPANYOL]
[BANGING ON DOOR]
Baik.
[SPEAKING SPANYOL] Esmeralda!
[ENGINE REVVING]
[BERBICARA BAHASA SPANYOL]
- Esmeralda!
- [CAR HORN HONKS]
[BERBICARA BAHASA SPANYOL]
[TERTAWA]
Ah.
Tidak tidak Tidak! Esmeralda!
[BERBICARA BAHASA SPANYOL]
Sepertinya seseorang tidak
mencintaimu, orang tua.
Esmeralda!
[BERTERIAK]
- Esmeralda!
- Tidak apa-apa.
Tidak!
- Kami mencintaimu!
- [TERTAWA]
[SCREAMS] Tidak, tidak.
¡Tidak, terima kasih!
- Tidak! Tidak, teman, tidak!
- [TERTAWA]
- [BANGING]
- Tidak!
- [Mendengus]
- [TERTAWA]
Kami ingin datang
turun ke stasiun
dan menekan biaya.
Pernyataan Anda baik-baik saja
untuk saat ini, Tuan Barker.
Kami akan menghubungi jika kami membutuhkan lebih banyak.
Terima kasih.
- Ayo pergi.
- [CHATTER RADIO INDISTINCT]
[DENGKUR]
[MUSIK TENSE]
[SLAM PINTU MOBIL]
[ENGINE ENVINE CAR]
Inilah cara kita mati, bukan?
Hibah. Williams.
Lama tidak bertemu.
Apa-apaan ini, Ryan? Anda memanggilnya?
Anda dalam banyak masalah.
Melanggar dan masuk,
percobaan pencurian?
Saya penyelamat Anda di sini.
Akhirnya sadar kami bisa saling membantu.
Bagaimana itu bisa berhasil?
Anda memotong saya menjadi apa pun
kamu sedang merencanakan.
Harus bernilai banyak
menjamin risiko hari ini.
Atau saya mengajak Anda berdua sekarang.
- Biarkan mereka pergi!
- Hei, diam!
- Sekarang juga!
- Letakkan pistolnya!
Doug, letakkan pistolnya.
- Apa?
- Kamu mendengarku.
Saya memanggilnya.
Turun.
Anda punya kesepakatan.
Biarkan dia pergi.
Salinan.
Dari sekarang,
Anda tidak melakukan tindakan apa pun
tanpa menjalankannya oleh saya terlebih dahulu.
Saya akan menghubungi Anda.
[SLAM PINTU MOBIL]
[KEYBOARD CLICKING]
Jadi, eh, apakah Anda menerima pekerjaan ini
sehingga Anda bisa menyusup ke sistem?
Eh, tidak.
Saya benar-benar percaya pada apa yang saya lakukan.
Memata-matai warga yang tidak bersalah?
Untuk menjaga mereka tetap aman.
Atau begitulah yang saya pikirkan. [Mencemooh]
Dengar, kurasa aku tidak bisa melangkah lebih jauh
tanpa memicu peringatan.
Maksud kamu apa?
Pasti ada cara lain.
Mungkin jika aku bisa mendapatkannya
tautan langsung ke sistem,
tapi aku membutuhkanmu di dalam
bangunan untuk itu.
Terlalu berisiko untuk mencoba Bersihkan.
Tidak.
Tidak, kita tidak bisa menunggu selama itu.
[BUZZING STATIS]
[MUSIK TENSE]
Ponsel saya mati.
Biarkan saya yang menangani ini.
[BUZZING STATIS]
[TERAS]
Perhatian, semua siswa dapat
kembali ke asrama mereka.
Bangunan itu sekarang aman.
[TERENGAH-ENGAH]
Turun.
- Disinkronkan & diperbaiki oleh MementMori -
akumenang.c