Sebelumnya, di "The Purge" ...
Setiap tahun, Pembersihan semakin buruk.
[TERLENGKAP]
Lebih banyak kekacauan di jalanan,
lebih banyak serigala, dan sekarang Tommy.
- Apa yang kamu katakan?
- Ini tidak sebanding dengan risikonya.
- Maafkan saya.
- Pembalik!
Jangan tinggalkan aku!
Ben, apa yang terjadi?
Saya Dibersihkan.
- [KEDUA GRUNT]
- [TERLENGKAP]
Apa yang terjadi di Purge Night
tetap di Purge Night, oke?
Ya, Bersihkan Malam.
- Jadi, siapa Drew Adams?
- [Terengah]
Anda tahu saya tidak bisa memiliki Anda
tandai dan lacak seseorang
dari kehidupan pribadi Anda,
jadi luangkan waktu, lalu lepaskan.
Ini ... mereka milik
untuk Profesor Adams.
Apapun yang dia teliti,
itu penting baginya,
jadi saya hanya meminta Anda untuk membantu saya.
Uang itu tidak pernah seharusnya
berada di bank itu.
Truk memindahkan sisanya ke a
jalur udara pribadi di Overton.
Ini adalah skor untuk didanai
sisa hidup kita.
Sebagian besar Pembersihan domestik
dilakukan oleh pasangan ...
tetapi dalam pekerjaan saya,
kasus seperti ini,
itu seseorang yang kamu kenal.
[DRAMATIC MUSIC FADES TO
ROUSING ANTHEM NASIONAL]
Hari Peringatan kembali ke sini,
dan kami di sini di NFFA
Semoga aman dan bahagia
liburan ke setiap warga negara
yang memiliki orang yang dicintai
dikorbankan untuk Pembersihan.
Akhir pekan ini adalah waktu
untuk menghormati dan merayakan
para martir hebat yang memberi
hidup mereka untuk negara kita.
Terima kasih atas pengorbananmu.
Luangkan waktu liburan ini untuk diingat:
tidak ada tindakan pelayanan yang lebih besar
selain memberikan hidup Anda
untuk bangsa kita yang agung.
Sementara kita semua tahu Pembersihan
menjaga bangsa kita aman dan kuat,
ini bukan tanpa biaya.
[PERANGKAT KERAS]
Jadi hari ini kita juga merayakan keluarga,
para ibu, ayah, saudara perempuan,
dan saudara yang telah membuat
pengorbanan utama.
Jadi jika Anda melihat seseorang
mengenakan bunga kuning itu,
jabat tangan mereka,
- sebuah pelukan.
- [TERUS]
Beli secangkir kopi untuk mengucapkan terima kasih
untuk apa yang telah mereka berikan
untuk negara kita.
¬¬
Bagaimanapun, ini adalah
Hal yang harus dilakukan orang Amerika.
[MUSIK DRAMAT]
¬¬
- Disinkronkan & diperbaiki oleh MementMori -
akumenang.com
¬¬
_
[MENGETAHUI PINTU]
[MUSIK FOREBODING]
¬¬
[MEMBUAT PINTU]
Oh ...
¬¬
Siapa ini?
Darren.
- Silahkan masuk.
- [PANTING]
Apa yang salah? Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, um ...
Dengar, aku hanya punya beberapa menit.
Saya menemukan ini diarsipkan di
perpustakaan universitas.
Profesor Adams telah mengajukannya
di bawah studi yang sama sekali berbeda.
Dia berusaha menyembunyikannya.
Salinan fisik ...
seperti yang saya temukan di tempatnya.
Lebih kecil kemungkinannya bocor atau diretas.
- [Mendesah]
- Ini adalah subjek tes.
Tidak ada nama, hanya nomor numerik.
Untuk apa dia mempelajarinya?
Kecanduan kekerasan.
Jadi pemindaian otak itu?
Mereka menunjukkan bahwa tindakan kekerasan dapat menyala
pusat kesenangan
otak seperti obat,
terutama yang ada di
generasi yang lebih muda...
mereka yang tumbuh dengan
Amandemen ke-28.
Jika orang bisa kecanduan kekerasan,
baik, maka itu bertentangan
semua yang dikatakan NFFA
- Tentang melepaskan kemarahan dan semua itu.
- [SIGHS, gagap]
Yah, tunggu sebentar, saya sudah melihat datanya.
Di luar Purge Night,
kejahatan kekerasan adalah
terendah yang pernah ada.
Benar, tapi seberapa banyak data itu
sebenarnya dimanipulasi oleh NFFA?
Kami tidak punya bukti.
Tunggu, tunggu, hanya ... hanya ...
tolong dengarkan aku.
Bagaimana jika data itu dipalsukan?
Pikirkan tentang itu: jika
Profesor Adams benar,
baik, itu berarti Pembersihan
bisa membuat orang lebih kejam.
Yah, kita tidak punya
banyak yang harus dilakukan, kan?
Inilah orang-orangnya
siapa yang tahu lebih banyak,
jadi kita harus berbicara dengan mereka.
Studi ini bersifat anonim.
Saya tidak punya cara
menghubungi orang-orang ini.
Saya lakukan.
Pengenalan wajah.
Jika mereka level G atau lebih tinggi,
kami memberi tag pada mereka, dan kami dapat melacaknya.
Jadi maksudmu jika aku membuat tanda berhenti,
maka itu memberi alasan NFFA
untuk menonton setiap gerakan saya?
Jika Anda berada dalam jangkauan kamera, ya.
Lihat itu...
itu hanya memberi pemerintah
lebih banyak alasan untuk menekan perbedaan pendapat.
Pikirkan tentang itu: mereka
berbohong tentang Pembersihan.
Apa lagi yang bisa mereka sembunyikan?
Data itu menyarankan
bahwa Purge sedang membuat
orang ingin membunuh lebih banyak ...
bukan hanya pada Purge, tapi
setiap hari sepanjang tahun.
NFFA tidak hanya mengizinkan
data semacam itu untuk keluar.
Hati-hati.
[MUSIK SINISTER]
[MUSIK LOGAM HEAVY
BERMAIN OVER HEADPHONE]
[DENGKUR]
¬¬
Hei, Ben.
[TERLENGKAP]
[WAILS]
Ben!
[DENGKUR]
[MAN SINGING INDISTINCTLY]
Hei, Ben!
¬¬
- Ayo lihat ini.
- [PANTING]
Pencarian petani berry tercinta
yang hilang hampir tiga bulan lalu
berakhir tadi malam
ketika polisi menemukan tubuhnya
- di luar Highway 19.
- Sayang, kami benar-benar ...
Tunggu, ini petani yang hilang itu
hal-hal yang telah Anda ikuti.
- Apakah kamu ingin melihat?
- Setelah menyelesaikan
pemeriksaan forensik mereka,
pihak berwenang telah dibebaskan
penyebab kematian:
pitam panas.
Hari-hari musim panas ini,
warga harus mengambil tindakan pencegahan ekstra
dan minum banyak cairan.
Mengerikan sekali.
Kakek nenek saya dulu
untuk hidup seperti itu.
Sayang ... sayang, aku harus lari
tugas sebelum pesta.
Bisakah saya bertemu dengan Anda di sana?
Tentu.
[MUSIK YANG SEDERHANA]
Tapi hey...
ini menjadi Zikir
Akhir pekan dan semua ...
bagaimana kabarmu?
semua itu Membersihkan barang?
¬¬
Sekarang lebih baik.
[VELCRO RIPS]
[SLIDE GAMBAR]
- [PINTU TERTUTUP]
- Ya Tuhan,
selamat Hari Peringatan.
Susan baru saja menghentikan saya di luar.
Dia ingin kita lewat
barbecue mereka hari ini.
Tolong jangan membuatku pergi sendiri.
Sayang, aku minta maaf, aku tidak bisa.
Para penyelidik memberi kami petunjuk.
- Di truk?
- Tidak, pada pembunuh yang sebenarnya.
Tapi, tunggu, itu ... dia hanya seorang pria
siapa yang menjawab iklan, kan?
Kami membutuhkan orang yang mempekerjakannya.
Saya tahu, tetapi lihat, orang ini hidup
di jalan aku tumbuh dewasa.
Itu tidak mungkin kebetulan.
Siapa pun yang memukulnya
dapat dihubungkan ke masa lalu saya.
[Mendesah] Jadi Anda berpikir
seseorang yang tumbuh bersama Anda
mungkin di balik ini?
Sayang, aku tidak tahu,
tapi kru lama mungkin.
Tonya mengadakan kumpul-kumpul hari ini,
dan itu mungkin baik untuk
saya untuk pergi ke sana
dan untuk menunjukkan wajahku.
Aku akan memberi Darren tumpangan.
Mungkin saya bisa mendapatkan informasi.
- Tonya, ya?
- Sayang, ayolah, jangan mulai.
Saya telah mengatakan kami
harus melihat lebih dekat padanya,
dan sekarang si pembunuh tinggal di bloknya?
Benar, tapi aku dan Tonya ...
kami memiliki banyak masalah,
tapi aku kenal dia.
Dia tidak mampu
melakukan hal seperti itu.
[MUSIK TENSE]
Oke, aku mendengarmu.
¬¬
Mm, sepertinya milik Doug
masuk ke posisi sekarang.
[CHATTER INDISTINCT]
[MENARIK JARI SAKIT]
Jammer ada di tempat.
Benda ini akan bekerja?
Saya harap begitu.
- [MUSIK TERSEMBUNYI]
- [BEEPS PERANGKAT]
- [CRACKLING STATIS]
- [KETERANGAN LISTRIK]
¬¬
Ada yang tahu apa yang terjadi?
Ya berhasil.
¬¬
[CHATTER INDISTINCT]
[Kicau KOMPUTER, Bip]
_
[MUSIK FOREBODING]
[Kicau KOMPUTER, Bip]
_
¬¬
[KOMPUTER BETAP DENGAN CEPAT]
- _
- [ROUSING MUSIC PATRIOTIC BERMAIN OVER SPEAKER]
_
Selamat datang di Toko Purge A.S.A.
Hari Peringatan ini,
kami bangga menawarkan
harga terbaik dan
seleksi terbesar
pada semua kebutuhan Purge Night Anda.
Selama penjualan Hari Peringatan kami,
kami menawarkan diskon yang tak tertandingi.
Tidak ada kredit? Tidak masalah.
Dari penyiksaan dan cacat
untuk membersihkan dan membuang,
semua ramah kami,
karyawan yang berpengalaman
dapat menjawab pertanyaan yang mungkin Anda miliki.
¬¬
Anda harus memintanya
buka di konter.
Terima kasih sudah berbelanja
Bersihkan Store A.S..
Kami meledak sehingga Anda bisa meledakkan mereka.
Ini di balik kaca, tapi
Anda dapat membawa itu berkeliling?
¬¬
Ya saya kira begitu.
Anda tahu cara menggunakannya?
Tentu.
Anda tahu cara menggunakan salah satu senjata itu?
Tidak, saya sedang mencari ini.
Anda suka dari dekat
semacam sial, ya?
[TERTAWA]
Sobat, pernahkah kamu dibersihkan sebelumnya?
- [MUDAH] Ya.
- Yo, langsung!
[TERTAWA]
Anda tidak perlu berbisik
itu, meskipun, bung.
Tidak ada yang perlu malu.
¬¬
Pacar saya akan membunuh
saya jika dia tahu saya ada di sini.
Ya, teman sekamar saya adalah seorang
Total kontol tentang hal itu juga.
- [PENCETAKAN LOGAM]
- Ah.
Saya akan memasukkannya ke daftar saya untuk tahun depan,
tapi, eh, dia mengizinkanku menyalin
tes o-chem nya, jadi ...
Anda di Cooke?
Ya, baru memulai tahun pertama saya. Kamu?
Sama.
Bahkan bisa berjalan melintasi quad
tanpa beberapa anti-Purger
menyemburkan retorika omong kosong.
[ITEM CLATTER]
Tapi di dunia nyata ...
ada lebih banyak orang
seperti kita daripada mereka.
Percayalah kepadaku.
¬¬
Hei, aku menuju ke pesta.
Kamu ingin datang?
Tidak, terima kasih.
Saya tidak ke keseluruhan itu,
uh, Hari Peringatan.
Mm-mm.
Nah, apakah Anda suka
Hari Peringatan minum?
¬¬
Iya.
Ya, benar.
¬¬
[ROUSING POP MUSIC
BERMAIN OVER SPEAKER]
[CHATTER INDISTINCT]
_
[BROODING MUSIC]
[KIDS CHEERING]
[EXHALES SHARPLY]
Marcus, kamu dimana?
Hei, hei, hei, hei, aku di sini.
- _
- Dimulai dalam sepuluh menit.
Tunggu tunggu...
[SHOUTING INDISTINCT]
[Tergagap] Hanya ...
Sayang, tunggu sebentar, tunggu sebentar.
[MUSIK SINISTER]
¬¬
Marcus?
Marcus, kamu di sana?
- Ya, saya di sini.
- Percepat.
Oke, saya baru saja parkir.
Saya sedang berlari sekarang.
¬¬
[CHATTERING TV]
Yo! [TERTAWA]
Lihat siapa yang memutuskan untuk akhirnya bergabung dengan kami.
Hei, tepat waktu.
- Tentaraku! [TERTAWA]
- Papa!
Hei kau!
- Apa yang kamu lakukan hari ini?
- Saya memalu paku.
- Kuku palu?
- Iya.
Kenapa dia memalu paku?
Sial, kawan, sepertinya aku bisa menghentikannya.
Tonya mengatakan itu baik-baik saja.
Saya pikir kita akan memilikinya
untuk mengirim pesta pencarian untuk Anda.
- Sayang, pekerjaan hanya ...
- Ya, itu gila.
Ya aku tahu. Anda akan berpikir tentang Purge Night
Anda bisa membuat pengecualian untuk saya, ya?
- Ayo ... hai.
- Apakah Anda pikir sudah siap?
Biarku lihat. Saya pikir itu sempurna.
Bisakah Anda mulai menyusui
yang kecil untukku?
Dan pastikan mereka duduk
tengah ruangan
jauh dari jendela. Terima kasih sayang.
- Baiklah...
- Ayo pergi. Baiklah.
[KIDS CHEERING, CHATTERING]
[KOMPUTER BEEPS]
[MUSIK FOREBODING]
Olivia Hughes.
¬¬
[ELEVATOR DINGS]
[EXCLAIMS, STAMMERS] Maaf.
Semua baik-baik saja?
Uh, semua baik, baru terlambat untuk sesuatu.
[RINGAN TELEPON]
[TELEPON Dering]
¬¬
Hei, uh, aku dengan keluarga sekarang.
- Saya tidak bisa bicara.
- Darren,
setiap orang dalam daftar itu sudah mati
kecuali satu: Olivia Hughes.
Tidak mungkin itu kebetulan.
- Dan sekarang?
- Aku akan ke tempatnya sekarang,
- Lihat apa yang bisa saya temukan.
- Whoa, tunggu, tunggu.
Apakah Anda yakin itu ide yang bagus?
Saya akan baik-baik saja. Kami akan bicara nanti, oke?
Baiklah, selamat tinggal.
Aku ... aku punya beberapa brendi yang disingkirkan.
Kami baik-baik saja, Bu, terima kasih.
Oke, mari kita jalankan rencana ini.
Oke, di depan sirene,
kami menggunakan jammer untuk menonaktifkan
elektronik pesawat.
Dan kita perlu jendela pendek
jadi mereka tidak mengaktifkannya kembali.
- Sepuluh menit?
- Ya itu bagus.
Bagaimana kabarmu dengan senjata dan perlengkapannya?
Bisakah Anda membawa kami ke landasan?
Dua minggu lalu, seorang teman lama dari SWAT
memberi saya banyak
pada Humvee lapis baja.
Batas bandara
memiliki satu tautan lemah.
Ini adalah rantai penghubung 12 kaki yang diperkuat.
Cukup untuk meninju
lapis baja Humvee melalui.
Anda tahu, kita masih
punya satu masalah utama:
bagaimana kita akan mendapatkan
jammer di pesawat?
¬¬
[MELLOW BLUES MUSIC
BERMAIN OVER SPEAKER]
[CHATTER INDISTINCT]
- Hei, hei, anak muda.
- Apa kabar Pak?
Anda mau, sayang?
Silahkan.
Hei, Mama.
- Hai, silakan makan.
- Apakah Anda menyelamatkan saya sepiring?
Ya, enam, enam.
- Hentikan!
- Ooh, itu pedas!
Marcus, kau masih suka kacang gorengmu
dan ayam Anda tanpa kulit?
- Hei, Tonya.
- [TERTAWA]
Apa kabar?
Sudah satu menit.
Ya, sudah lama.
- Terima kasih.
- Mm-hmm.
[CHATTER INDISTINCT]
Um, baru saja datang untuk melihat caranya
semua orang melakukannya.
- Ya.
- Saya, um ...
Saya mendengar Anda membunuhnya.
- [TERTAWA]
- Mendapat tingkat kelulusan
- jauh di sana tahun ini.
- Anda melihat itu, ya?
Tentu saja.
- Ya.
- Sudah bagus.
Dan itu sudah buruk. [Mendesah]
Kami memiliki Pembersihan kasar.
Kami kehilangan Nuh.
[Mendesah] Saya tumbuh dengan dia.
Tonya, mengapa kamu tidak memanggilku?
Saya baru saja tahu Anda sedang sibuk.
[CHATTER INDISTINCT, CHEERING]
Nikmati makananmu, oke?
¬¬
[MUSIK FOREBODING]
- [ALL GASP]
- [CHATTER INDISTINCT]
Baiklah.
Semuanya, cukup nyalakan lampu ini.
- Baiklah.
- Tahan.
Semuanya keren.
- Tidak ada kekuatan.
- Bisakah saya melihat itu?
Baiklah, mungkin saja ...
Maukah Anda menyerahkan senter itu kepada saya?
Ini dia
- Baiklah.
- Baik.
Semua orang diam.
- Semua orang baik-baik saja.
- [SHATTERS KACA]
- [Jeritan]
- Hei, semuanya bergerak!
Jauh, jauh dari jendela! Ayolah.
- Ayo, ikut.
- Pindahkan anak-anak! Pindahkan anak-anak!
- Pergi dari pintu.
- Semua orang tetap bersama.
[KACA TERUS BERHATI-HATI]
- Bu, tidak apa-apa.
- Sst.
[ALAT DAYA WHIRRING]
[ORANG-jeritan]
¬¬
Pergi! Semuanya kembali!
[SHOUTING INDISTINCT]
¬¬
Dapatkan kembali di belakang meja!
Pindah! Pindah! Pindah!
[CHAINSAW WHIRRING]
¬¬
[MUSIK TENSE]
Semuanya baik-baik saja?
- Ya, Bu.
- Ya, ya.
¬¬
- Jatuhkan senjatamu!
- [QUAVERS]
Baik. [GROANS]
- Keparat ini mengalihkan perhatian kita.
- Baik.
Dia pasti datang
jendela belakang.
- Tetap di sini.
- Pergi pergi pergi.
Semua orang ... tetap kembali!
Dengar, aku memberitahumu.
Anda sangat awal ...
- Marcus, berhenti.
- Jatuhkan senjatamu!
Kalian semua melakukan apa yang dikatakan bocah itu, oke?
Marcus, Marcus!
Letakkan. Letakkan.
Sekarang dengarkan aku, Eli ...
Diam. Anda tidak mengenal saya.
Eli Coleman.
Saya bisa memilih suara Anda
melintasi halaman sekolah berisi anak-anak yang berteriak
dan saya mengenali Angkatan Udara Anda, oke?
- Aku tahu ini tentang apa.
- Kamu tidak tahu apa-apa.
Ini karena aku memanggilmu ...
Tutup mulutmu!
Anda membuat saya malu
depan seluruh sekolah!
Hei, hei, hei, hei.
Hei, aku sangat marah, nak.
Saya tahu apa yang Anda rasakan, tapi ini?
Ini bukan jalannya.
- Baiklah?
- Ini Eli?
Dengar, siapa pun yang memberitahumu
Purging mendapatkan apa yang kamu inginkan,
- mereka berbohong.
- Itu hukumnya.
Hei, orang-orang di sini
ruangan bisa membantu Anda
lebih dari hukum apa pun.
Anda tidak harus melakukan ini.
[MUSIK YANG SUSPENSEFUL]
Anda mendengar saya?
Kau bersamaku? [Terengah-engah, Mendesah]
Anda tidak harus melakukan ini.
Tolong, beri saya itu. Berikan padaku.
Ya, hei, hei.
Anda punya keluarga di sini, oke?
Itu bukan sesuatu yang Anda
buang saja, oke?
¬¬
Baik.
Oke oke oke.
[CHATTER INDISTINCT]
[TANPA DIALOG YANG MENGANDUNG]
¬¬
[MUSIK FOREBODING]
[KUNCI JINGLING]
¬¬
[BAN SQUEALING]
Hei, apa yang baik, Andre?
Hei, sekarang.
Yo.
Hei.
Anda pikir saya tidak tahu?
- Apa ... Apa yang kamu bicarakan?
- Kamu bangsat.
- Hah?
- Marcus, apa yang kamu lakukan?
- Marcus!
- Hei, hei, hei!
- Ayah ayah!
- Marcus!
- Hah?
- Lepaskan dia!
- Hentikan!
- [SHOUTING OVERLAPPING]
- Marcus, berhenti!
- Anda mencoba menabrak saya!
- Apa yang kau bicarakan?
Itukah sebabnya kamu di sini hari ini?
- Tidak, dia mencoba Membersihkanku!
- Whoa, hentikan ...
Tunggu sebentar, tunggu sebentar. Tidak, dia tidak.
Lihat ... lihat, lihat ...
- Apa itu?
- Tidak apa.
- Saya tidak tahu.
- Bendera Jamaika di sana
dan rak atap dengan lampu sorot!
Anda tidak menyebutkan semua itu, bukan?
Aku tidak percaya kamu datang
di sini hari ini untuk itu.
Kemari. Berikan aku ini. Berikan padaku...
Saya datang ke sini...
¬¬
Maafkan saya.
Senang melihatmu juga, Marcus.
Saya bilang saya minta maaf.
Di luar kendali, bung.
Anda membersihkan diri sendiri, oke?
[MUSIK TENSE]
Malu pada keduanya.
Baiklah, kalian semua, tidak apa-apa.
Maaf, kalian semua.
Ayo, kita baik-baik saja.
Bahkan jika kita bisa mendapatkan akses,
mengutak-atik pesawat terbang
adalah kejahatan tingkat R.
Tetapi bagaimana jika kita tidak meletakkannya di pesawat?
Kami memasukkannya ke dalam uang.
Kita harus mendapatkannya di lemari besi
sebelum mereka memuatnya.
Oke, apakah salah satu dari kita sudah cukup
waktu untuk mendapatkan pekerjaan di bank?
Karyawan baru tidak akan memiliki akses.
Harus ada cara lain.
Lihat, saya memberi tahu keluarga saya ini
akan menjadi yang terakhir kalinya.
Harus membuatnya diperhitungkan.
Tommy?
Ya, bank selalu menjadi pekerjaan Tommy.
Dan dia menghabiskan bertahun-tahun itu
membangun koneksi pribadi tersebut.
- Kalau begitu kita membutuhkan Tommy.
- Ya.
Apa yang akan kita lakukan?
- Katakan tidak pada Purge?
- Mm-hmm.
- Ceria.
- Hai teman-teman.
- Hei.
- Katakan tidak pada Purge?
Keren.
[CLATTER PIN]
Ini pesta, bukan pawai damai.
Bersenang-senang pada yang salah
sisi sejarah, bajingan.
.
Hai, apa itu tadi?
Ada apa, Sad Town?
Kamu terlalu lembut, Benny.
[TERTAWA]
Ya Tuhan, pria itu sedang
penis yang nyata hari ini.
Hei, Kelen.
Tidak bisa percaya kamu
berteman dengan pria itu.
Mungkin seharusnya tidak begitu.
Dia membuang saya di Purge Night.
- Tunggu apa?
- Ya, tinggalkan aku untuk mati.
Bung, jika dia melakukan itu
bagi saya, saya akan Membersihkannya.
Seseorang yang Anda kenal secara pribadi?
Hal terbaik yang pernah saya lakukan adalah membuat daftar
dari semua orang yang
membuat hidupku sengsara.
- Dan Anda Membersihkan mereka?
- Beberapa.
Ketika seorang bajingan membuatku kesal
off, saya mulai membuat rencana saya.
Menyaksikan target saya sepanjang tahun,
hanya mengetahui betapa mudahnya itu
akan bagi saya untuk mengakhiri mereka
membuat saya tetap waras.
¬¬
Ayo, bayangkan tersedak
orang itu, Ben.
Melihat raut wajahnya
Wajah ketika dia mencari tahu
dia tidak seharusnya bercinta denganmu.
[AUDIO DISTORSI]
¬¬
Anda membuat poin yang bagus.
[PASSING ENGINE RUMBLING]
[WHISTLING UNEASY]
¬¬
[CHATTER JAUH]
- Hei!
- [Terengah]
Apa yang kau lakukan?
Oh, aku mencari Olivia.
Aku juga. Sewa sewanya terlambat.
Kapan terakhir kali Anda melihat dia?
Aku hampir tidak pernah melihatnya.
Dia bekerja malam.
Saya bekerja untuk NFFA.
Saya perlu masuk ke apartemennya.
Lihat, apa pun yang dia suka,
Saya ... saya bukan bagian dari itu.
Saya senang membantu NFFA.
- [PINTU TERBUKA]
- [KUNCI JINGLING]
Olivia?
[MUSIK SINISTER]
¬¬
[FLY BUZZING]
[MUSIK DRAMAT]
¬¬
Jadi Anda pikir seseorang melakukan ini padanya?
Saya katakan, kaitnya rusak.
Belum pernah melihat B & E selama enam tahun,
apalagi pembunuhan.
Jendela itu dibuka paksa.
Pergi mencari sendiri.
Bagaimana Anda masuk ke apartemen?
[Tergagap] Eh, manajer membiarkan saya masuk
Eh, kami punya kamera
di Benton dan Marinir.
Mereka mungkin menangkap sesuatu.
Saya akan memeriksa rekamannya kapan
Saya kembali ke kantor.
Lihat, ini kartuku.
Jangan ragu untuk mengirim saya apa pun
Anda dapat menemukannya di kamera.
Ya, uh, terima kasih.
[RADIO CHATTER]
[BUZZER BUZZING]
- [CHATTER INDISTINCT]
- [LOGAM JINGLING]
[BUZZER BUZZES]
[MUSIK TENSE]
¬¬
[BUZZER BUZZES]
[MUSIK HANGAT]
¬¬
Hei, terima kasih.
- Katakan pada Aaron aku bilang hei, oke?
- Tidak masalah.
Lima menit, dan kamera kembali menyala.
[BUZZER BUZZES]
- [TERTAWA]
- [Mendesah]
Bagaimana Anda mengatur ini?
Oh, saya masih punya
beberapa teman yang tersisa
dari hari-hari di kepolisian.
Oh, "teman."
Jenis teman yang
menerima uang suap dalam jumlah besar?
Mereka adalah orang-orang yang bertahan.
Senang berjumpa denganmu.
Saya sudah memeriksa
pada Lisa dan bayinya.
Itu bagus.
¬¬
Begitu...
apa pekerjaannya
Ayolah, Ryan, kamu tidak
harus merasa bersalah.
Saya tahu Anda tidak akan melakukannya
risiko menunjukkan wajah Anda
ke sekelompok penjara
penjaga hanya untuk menyapa.
Anda tahu itu tidak selalu
tentang uang, kan?
Aku tahu.
Saya butuh skor besar ...
sesuatu untuk mendapatkan Sara dan
Doug keluar dari bisnis ini.
Seberapa besar?
$ 100 juta.
Itu "keluar dari sini
negara ini "jenis uang.
Itulah idenya ...
tapi kami macet.
Tentu saja kamu. Anda tidak memiliki saya.
Saya butuh pegawai bank
dengan akses brankas.
¬¬
[Dentang LOGAM]
Saya kenal seorang pria ...
Carl.
Dia mungkin bisa mendapatkanmu
di di Selatan, tapi ...
[Mendesah] loudmouth nyata,
dan dia bisa tidak menentu.
[KUNCI JANGLING, Dentang LOGAM]
Rencana berubah.
Aku harus mengeluarkanmu
di sini sekarang.
- Sial, hei.
- Pergi.
Tolong beritahu saya Anda meletakkan file di sini,
atau setidaknya beberapa porno.
Bukan apa-apa yang akan
membuat Anda dalam kesulitan,
tapi saya pikir Anda bisa
gunakan bacaan yang bagus.
[BUZZER BUZZES]
[DOOR CLANGS]
¬¬
[CHATTER INDISTINCT]
[CHINGTER ECHOING, TERTAWA]
Ya, dan itu bahkan lebih baik secara langsung.
Itu adalah Distrik Taman.
Tidak, berhenti.
[KEDUA TERTAWA]
Itu mahal,
tapi begitu gajiku menghadiri masuk,
semuanya akan berubah.
[TENDER, MUSIC MELANCHOLY]
Bagaimana jika saya tidak ingin itu berubah?
Kita harus aman.
Lebih banyak kamar tidur dan pemandangan sungai.
Itu tidak akan membuat kita aman, sayang.
Saya harus membunuh seseorang, Tonya.
Setiap tahun, itu semakin
lebih buruk di sekitar sini.
Seorang anak kecil meletakkan pisau di leher Anda, bukan?
Dan dia bisa membunuhmu.
Tapi dia tidak melakukannya, oke?
Dan itu karena kami berdiri bersama.
Karena semua orang di sini ...
itulah komunitas kami. Itu penting.
Benar, dan mereka akan selalu begitu.
- Hanya ...
- Maafkan saya.
Maaf, ini hanya ... bukan ...
itu bukan apa yang saya inginkan.
Baik.
Baiklah, jadi kami menemukan
tempat yang kamu suka.
¬¬
Saya tidak hanya berbicara tentang rumah.
Itu adalah neraka
kepulangan, di sana, Marcus.
Ya maaf
Ya.
Lihat, seseorang mempekerjakan seorang
pembunuh untuk Bersihkan saya.
Apa? Kemari.
Kemari.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Lihat, siapa pun yang mencoba menabrak saya
di truk seperti Andre.
Ada seribu bajingan
di luar sana dengan truk itu.
Apakah Anda tahu bahwa pembunuh itu hidup
beberapa blok jauhnya dari sini?
Dan itu tidak acak.
Mari saya tunjukkan ini.
Apakah kamu mengenalnya?
Tidak, saya belum pernah melihatnya sebelumnya.
Tapi beberapa waktu yang lalu, ada seorang pria
yang muncul bertanya tentang kamu.
"Beberapa waktu lalu" ... seperti, kapan, tepatnya?
Musim panas lalu, seperti, jauh sebelum Purge.
Jadi bisakah Anda ... Anda ingat?
Bisakah Anda menggambarkannya?
Aku punya sesuatu untuk memberitahumu
Sesuatu yang tidak Anda sukai
[CHATTER INDISTINCT]
¬¬
Aku punya sesuatu untuk memberitahumu
Sesuatu yang tidak Anda sukai
Berhenti! Brengsek, pergi dariku.
Aku bilang tinggalkan aku sendiri!
¬¬
[MUSIK, CHATTER ECHOING]
[MUSIK GELAP]
¬¬
- Maafkan saya.
- Tidak, jangan tinggalkan aku!
[AUDIO DISTORSI]
¬¬
[MUSIK POP TERPANJANG
BERMAIN OVER SPEAKER]
[MUSIK SINISTER]
¬¬
[SANGAT MENYENANGKAN]
[Mendesah] Door ditutup karena suatu alasan.
[SNIFFLES]
Aku benci hari sial ini, kawan.
¬¬
[SANGAT MENYENANGKAN]
Saya mendapatkan ini hari ini.
Ini saudaraku.
Saya kira dia membuat saya jatuh
sebagai kontak daruratnya.
Kenapa kau tidak memberitahuku bahwa dia disingkirkan?
Karena...
Aku meninggalkanmu untuk mati.
Saya terus berpikir, bagaimana jika
dia keluar dengan teman-teman,
dan bagaimana jika mereka meninggalkannya?
[MUSIK SOMBER]
Allah.
[Mendesah]
¬¬
Aku benar-benar minta maaf, Ben.
Kita seharusnya tidak keluar malam itu.
Aku seharusnya tidak meninggalkanmu seperti itu.
¬¬
- Saya tinggal.
- [SNIFFLING]
¬¬
Apa itu?
Oh, uh, aku sedang memotong limau di lantai bawah.
Dengan pisau berburu?
Apakah itu aneh?
[TERTAWA]
Sangat aneh.
Ayo, saya tunjukkan
cara membuat minuman
seperti orang normal.
Ya, saya akan turun.
- Kamu akan merindukan pestanya.
- Saya bilang saya akan turun.
Yesus.
[Mendesah] Hei.
Hei.
Jadi, bagaimana hasilnya?
Um, orang ini datang ke rumah Tonya
rumah Agustus lalu ...
mengajukan banyak pertanyaan.
Apakah dia tahu siapa dia?
[Mendesah] Dia tidak tahu.
[MUSIK TENSE]
Saya kira dia, um, tinggi, rambut cokelat.
¬¬
Tidak banyak yang terjadi.
[Mendesah, KLIK TONGUE]
Ini keparat dengan timeline saya.
[Mendesah]
¬¬
Maksud saya ... [CLEARS THROAT]
Kebanyakan semua orang yang kita cari
Saya memiliki kontak dengan baru-baru ini.
Maksudku, siapa yang melakukannya
Saya kencing musim panas lalu?
Ngomong-ngomong, aku akan menghancurkannya
papan tersangka, mulai lagi,
jadi jangan tunggu.
- Baik.
- Aku akan sebentar.
¬¬
[Mencemooh]
[Mendesah]
[MUSIK SINISTER]
¬¬
Katakan tidak pada Purge?
- [Jeritan]
- [TERLENGKAP]
Bersenang-senang pada yang salah
sisi sejarah, bajingan.
¬¬
- [KERETA KOMPUTER]
- [KEYS TAPPING] _
[MUSIK TENSE]
¬¬
_
- _
- [CHIMES KOMPUTER]
¬¬
[MUSIK HEAVY HEFFY OVER SPEAKER]
Teman Tommy? [TERTAWA]
Bung gila, pria itu.
Dia selalu siap untuk ... waktu yang tepat.
Sayang sekali dia, uh, di denting,
Karena, uh, tidak ada yang baik
pernah terjadi di sana,
Apakah saya benar?
Begitu...
apakah Anda, seperti, merencanakan
a pencurian di Purge Night?
Tidak.
Lalu bagaimana? Karena saya sudah selesai
dengan kotoran bayi Tommy
pertunjukan lepas kecil.
Saya ingin skor.
Bisakah Anda membawa kami ke brankas
yang dimuat ke pesawat?
Bagaimana Anda mengetahui hal itu?
Dan saya perlu akses sebelum Purge,
dan itu harus legal ...
setidaknya, se legal mungkin.
Anda tahu cara bermimpi besar.
- Bisakah kamu melakukannya?
- [TERTAWA]
Mungkin tidak.
[MUSIK YANG SUSPENSEFUL]
Anda mendapatkan kami di tempat yang kami butuhkan
dan saya akan memotong Anda pada skor.
[TERTAWA SEGERA]
Itulah motivasi yang saya sukai. Aku...
Saya ikut.
Oke ... [TERTAWA]
Man, kamu harus benar-benar ...
Anda harus benar-benar datang ke sini.
[TERTAWA]
Mereka membuat gin fizz jahat,
dan jika Anda menunjukkan kepada mereka salah satunya,
Anda mendapatkan lap dance gratis.
Saya hanya menggunakan yang sama setiap tahun.
Dengar, aku ingin menjadi
sangat jelas denganmu.
Jika Anda tetap dalam antrean,
kamu akan menjadi sangat kaya,
tetapi jika Anda bercinta ...
jika kamu melakukan sesuatu
untuk menempatkan kru saya dalam bahaya ...
Aku akan membunuhmu.
¬¬
[CHATTER INDISTINCT]
- [Dering telepon]
- [KEYS TAPPING]
[KOMPUTER WHIRRING, CHIRPING]
_
[KECEPATAN AUDIO WHIRRING]
[Kicau KOMPUTER]
- _
- [MUSIK LUAR BIASA]
[KLIK MOUSE]
¬¬
- [TAP KUNCI]
- [Kicau KOMPUTER]
¬¬
[KLIK MOUSE]
_
[KEYPAD BEEPS]
[LINE TRILLING]
¬¬
Ini Detektif Estrada.
Hai, Petugas, ini Esme Carmona.
[Mendesah] Apa yang bisa saya lakukan untuk Anda?
Um, ada masalah dengan rekamannya
dari gedung Olivia.
Kasus Olivia sudah ditutup.
[MUSIK SINISTER]
Apa?
Koroner memutuskan itu bunuh diri.
Tidak, itu tidak benar.
Saya tahu adikmu bermasalah,
jadi apa yang terjadi hari ini mungkin
sulit bagimu untuk menerima.
¬¬
Bagaimana kamu tahu tentang saudara perempuanku?
Kasing ditutup.
Terima kasih untuk panggilan anda
¬¬
[CHATTER INDISTINCT, TERTAWA]
[MUSIK POP LUCU BERMAIN OVER SPEAKER]
¬¬
[MUSIK YANG SUSPENSEFUL]
[GADIS MENCIPTAKAN, PEREMPUAN]
¬¬
Baiklah, sampai jumpa, kalian semua.
Selamat Hari Peringatan.
- Sampai jumpa lagi.
- Sampai jumpa.
¬¬
- Disinkronkan & diperbaiki oleh MementMori -
akumenang.c