INDOXXI
Dukungan dengan suka & bagikan :)
Sebelumnya,
di "The Purge" ...
Siapa pun yang ada di rumahku,
Anda tidak keluar hidup-hidup.
Apa yang telah saya lakukan
membuatmu sangat membenciku?
Kamu membunuh istriku.
Sayalah orangnya
itu akan membunuhmu.
Bagaimana dengan
ruang cadangan?
Bisakah Anda memperluas jangkauan
itu?
Anda membangun dua?
Untuk berjaga-jaga.
Saya butuh bantuan lain.
Tunggu, dia tidak tahu?
Dia tahu aku sedang bekerja
dengan Yayasan.
Dia tidak tahu
endgame.
Kasing 20854 sekarang ditutup.
Eksekusi akan dilakukan
pada Purge Night berikutnya.
Ayo tangkap anak kita.
Siapa yang akan berburu?
dengan saya malam ini?
Apa yang kamu lakukan?
Dengarkan ... Pembersihan lainnya
akan dimulai.
Ingat, ada yang ditandai
tersangka lepas.
Baiklah, cowok dan cewek!
Mari kita bersenang-senang sekarang
dan pikirkan perasaan kita.
Jadi saya sudah mengalami
beberapa kekhawatiran belakangan ini ...
dan kekhawatiran bisa sulit
Berbicara tentang,
bahkan untuk orang dewasa.
Itu sebabnya, di Amerika,
kami memiliki liburan
itu membantu orang
keluarkan kekhawatiran mereka.
Apakah ada yang tahu
apa namanya?
Zoe ...
sesuatu memberitahuku
kamu tahu.
Pembersihan?
Betul sekali.
The Purge memungkinkan orang dewasa
untuk mengatasi perasaan buruk mereka
dengan memberi mereka satu malam
untuk melakukan apapun yang mereka inginkan.
Mereka bisa begadang
selambat yang mereka inginkan?
Sepanjang malam.
Bisakah mereka membunuh orang?
Ya mereka bisa.
Pembersihan
memberikan ibu dan ayahmu
kebebasan
untuk mencapai hal-hal
mereka tidak pernah berpikir mungkin.
Bagaimana jika sesuatu terjadi
untuk ibuku
atau adik laki-laki saya?
Oh, Zoe.
Apapun yang terjadi...
kamu dan saudaramu
akan sangat aman.
Dan jika ibu atau ayahmu
memutuskan untuk Bersihkan,
mm, itu keputusan mereka.
Itu hak mereka
sebagai orang Amerika.
Terkadang Anda tahu caranya
Anda mungkin ingin menjerit atau menangis
atau meninju bantal
karena kamu sangat marah?
Yah, Pembersihan
seperti itu saja.
Tetapi untuk orang dewasa saja,
jadi tidak ada alasan ...
Ben! Ben!
Ben!
Saatnya makan siang, sayang.
Apa yang Anda tonton?
Terpujilah
Bapak Pendiri Baru kami
dan Amerika ...
sebuah bangsa terlahir kembali.
*PEMBERSIHAN*
Musim 02 Episode 09
Judul Episode: "Hail Mary"
Sinkronkan koreksi oleh srjanapala
Tersenyumlah, Turner.
Pembersihan telah resmi dimulai.
Saatnya merayakan.
Tolong, Ben,
biarkan saja Scott pergi.
Ini di antara kamu
dan saya.
Kamu benar.
Tidak.
Tidak, kumohon.
Tolong jangan lakukan ini.
Silahkan!
Dengar, aku mengerti, bung.
Anda telah melalui banyak hal
tahun ini.
Kami ... kami bisa
masih membantu Anda.
Oh saya tahu
sepertinya menakutkan sekarang ...
Tapi saya mencoba
untuk memberi Anda hadiah.
Jadi ini masalahnya ...
jika Anda akhirnya muncul
ceri kamu ...
dan bunuh Scotty kecil di sini ...
Aku akan membiarkanmu hidup.
Jadi, salah satunya
kamu mati ...
Atau kalian berdua mati.
Pilihanmu, bruh.
aku tahu
ini Purge Night, teman-teman,
tapi ingat, Esme Carmona
adalah prioritas nomor satu kami.
Baik.
Tentang waktu.
Mulai bertanya-tanya.
Transfer uangnya
di depan sirene,
atau saya akan mengirim foto
untuk semua orang di kontak Anda.
Berbahasa Korea ...
Yo, Skye.
Sepertinya CryptoCash
adalah pemenangnya.
- Aku hampir masuk
Manis.
Mengawasi log acara Anda.
Begitu banyak kejahatan,
begitu sedikit ruang.
Yayasan membuat lebih banyak
pada Purge daripada yang kita lakukan sepanjang tahun.
Jadi peringatan terakhir:
Saya pikir rencanamu gila.
Dicatat.
Tapi saya suka yang gila.
Kami akan menunggu di luar
bagi Anda untuk mengirim rekaman.
Lalu kita akan meledakkannya
ke setiap layar yang bisa kita akses.
Tetapi berdasarkan apa yang Anda katakan,
untuk masuk
pusat pengawasan,
aku ingin
mengubahmu menjadi hantu.
Apa artinya?
Anda akan melihat.
Pernahkah Anda dibersihkan sebelumnya?
Ya, sekali di perguruan tinggi.
Tunggu, sudah?
Um ...
Apa yang salah?
Tidak ada apa-apa, Clint.
- Eh, hanya ...
Bersihkan kegugupan, itu saja.
Ayo pergi.
Hei, mereka berhasil
pintu luar.
Lihat, kami mencoba
alasan dengan mereka.
Jika kita harus melawan,
itu akan menjadi pertahanan diri.
Hei, hei, hei,
mereka bergerak.
Apakah kamu melihat ini?
Pindah.
Sayang, berjanjilah saja padaku
apa pun yang terjadi
bahwa kita tidak akan melakukannya
berubah menjadi salah satunya.
Baik.
Baiklah.
Ayolah.
- Tempat ini tahan api?
Sebanyak mungkin.
Kembali!
Tetap kembali!
Kami sedang dipinjam waktu
disini!
Mereka akan menghisap kita!
Tahanan untuk berburu malam ini
telah mendarat.
Dimengerti.
Malam yang menyenangkan untuk berburu.
Ayo pergi.
Apa ini?
Saya pikir kita seharusnya
akan dilelang?
Pergi.
Hei, apa yang harus kita lakukan
sendirian di sini?
Mati.
Sekarang pindahkan.
Pindah. Pindah.
Ayo, pergi!
Hei, hei,
kita masih dirantai.
Bagaimana seharusnya kita
untuk melawan?
Mereka tidak menginginkan kita
untuk melawan.
Mereka menjual kami
ke sekelompok bajingan kaya
yang ingin Bersihkan
tanpa bahaya.
Apa?
Tidak harus berakhir
seperti ini.
Saya punya teman
siapa yang akan mengeluarkan kita dari sini.
Dan bagaimana kita tahu
teman ini akan muncul?
Ryan tidak pernah
mengecewakan saya sebelumnya.
Anda harus percaya padaku.
Kita semua harus tetap bersatu,
atau kita tidak akan berhasil
sepanjang malam, oke?
Ya, tentu.
Petugas, bergerak maju!
Inilah kepala Anda mulai.
Ikuti aku.
Ayo pergi.
Selamat datang di perburuan.
Reservasi untuk Dixon
ditambah dua.
Terima kasih atas donasinya.
Senang sekali kami berpakaian
untuk kesempatan itu.
Kami membayar tiket masuk kami
seperti orang lain,
jadi mereka tidak bisa mengeluh.
Wanita dan pria,
kami punya kejutan
untuk kalian semua.
Sponsor malam ini ...
anak perempuan dari NFFA ...
telah merencanakan perlakuan khusus.
Untuk menghormati warisan kita
dan tradisi kita
jejak itu kembali
lebih dari 200 tahun ...
yang membentuk batuan dasar
dari NFFA ...
perburuan malam ini
hanya akan terdiri ...
senjata yang digunakan
oleh leluhur kita.
Wow!
Mereka pasti bercanda.
Ini sangat kacau.
Hati-hati dengan yang ini, tuan.
Ini dia
Anda dapat mengambil senjata Anda
di cek mantel
dalam perjalanan keluar, tuan.
Hei, kita punya lebih banyak daya tembak
di dalam Humvee,
jadi mari kita lakukan.
Ya, tetapi bagaimana jika kita harus
mengambil beberapa dari bajingan ini
dalam proses?
Itu tidak ideal, tapi aku tidak
akan meneteskan air mata di atasnya.
- Apakah kamu?
Tidak mungkin.
Mari kita buat jalan kita
di muka.
Terima kasih.
Semua orang ambil satu.
Clint, pertarungan kita
ada bersama Marcus.
- Ada orang lain di sana.
Itu bukan masalah saya.
Anda sedang berbicara
tentang membakar mereka hidup-hidup!
Ya saya.
Mereka mencoba membakar kamu.
Apa masalahnya?
Kecuali jika Anda masih memiliki perasaan
untuk Michelle.
Tidak, saya tidak.
Jika Anda mengirim orang keluar,
kami akan menahan api kami!
Pergi memeriksanya,
Tuan Bleeding Heart.
Katakan mereka bisa
kirim sisanya dengan aman
jika mereka memberi kita Marcus.
Tidak tidak.
Clint, jangan!
Tidak masalah.
Yesus, Clint.
Aku akan pergi.
Itu yang saya suka dengar.
Pindah.
Aku akan membantumu
kegugupan Bersihkan Anda.
Marcus?
Michelle?
Saya di sini untuk memotong kalian
sebuah kesepakatan.
Kawan, bantu saya!
Sam!
Aah!
Silahkan!
Mohon jangan Bersihkan saya!
Sial!
Aku tidak akan membersihkanmu, Sam.
saya dipaksa
untuk menarik pelatuk
beberapa tahun yang lalu,
dan omong kosong itu melekat denganmu.
- Tuang ini di sana.
Baik.
Oke, lalu letakkan
pada laserasi itu.
Tidak, tunggu
Melihat...
Ini ... semua ini
telah keluar dari tangan.
Ya?
Tidak ada apa-apa.
Clint ingin
untuk merokok kalian.
Dia tidak akan berhenti
sampai kamu mati.
Aku benci mengatakannya, Marcus,
tapi mungkin sudah waktunya
bagi kita untuk mengubah taktik.
Sayang, jika kita melawan api
dengan api, maka kita kalah,
dan bukan itu kita.
Pasti ada cara lain.
Sekarang...
ini akan terasa sakit sekali.
Aku sudah bilang,
Saya tidak akan melakukannya.
Saya bukan pembunuh, bung.
Tidak...
Tapi kamu akan.
Tidak, kumohon.
Ayo, teman.
Ah, ayolah!
Biarkan aku pergi, kawan!
- Tidak!
Tidak tidak Tidak.
Oh, sial. Ben ...
Lakukan...
Tolong jangan.
Atau aku akan membersihkanmu.
Saya tidak bisa, saya tidak bisa ...
Tidak tidak tidak tidak!
Tidak!
Kamu berhasil.
Anda berhasil, bung!
Oh ...
Baiklah, Silas.
Jadi saya bertanya-tanya.
Tidak ada yang tahu pria itu.
Anda yakin itu dia?
Saya yakin.
Itulah mereka
yang masuk ke rumah saya.
Yah, tentu saja
benci melihatnya
mengalami kecelakaan
di luar sana dalam gelap
di Purge Night.
Saya tidak tahu
Dia terlihat canggung bagiku.
Bisa melakukan perjalanan dan menembak dirinya sendiri
tepat di kepala.
Wanita dan pria,
perayaan
akan dimulai.
Sekarang, ingat,
pikiran pagar.
Mereka dialiri listrik.
Anda memiliki batas jam,
dan tidak seperti tahun lalu,
piala akan diberikan.
Sekarang, jika Anda ingin mengikuti saya
ke garis awal.
Baiklah semuanya,
tolong ingat,
menyopani
dan hati-hati
untuk sesama pemburu.
Baiklah, sesuai keinginan Anda ...
siap ...
berburu!
Oh ...
Lebih cepat, kawan.
Jauhi cahaya.
Kami tidak ingin penjaga
di pintu,
jadi kami harus memberi mereka
alasan untuk pergi.
Saya melihat Tupac hidup di tur
di Tokyo tahun lalu.
Hampir
serealistis ini.
Ledakan.
Ya, itu menyeramkan.
Sekarang juga
Anda berjalan menyusuri jalan
dekat gedung NFFA itu,
dan sama sekali tidak mungkin
mereka tahu itu palsu.
Wow.
Pak, saya punya ping lain
pada Esme Carmona
tiga blok jauhnya.
Bisakah kita mengkonfirmasi ID positif?
Melihat.
Itu dia.
Kenapa
Apakah dia akan menunjukkan wajahnya?
Tuan?
Dia pindah.
Kita akan kehilangan dia.
Ya baiklah.
Keamanan pengiriman.
Tim terdekat
berjarak 15 menit.
Kirim mereka dari gedung kami.
Lantai pertama saja.
Di atasnya.
Hook, line, dan sinker.
Alat peraga untuk wanita deepfake saya.
Kerja bagus.
Baiklah.
Baiklah, mari kita mulai.
Baiklah, sepuluh menit
ke jembatan.
Jaga matamu dikupas.
Dimengerti.
Hei, hei, hei.
Pemburu lain melihat kita
membantu mangsa,
mereka akan menguasai kita.
Kami harus berhati-hati.
Oh, sial.
Siapa yang menembaki kita?
Hei, kita juga pemburu!
Tahan tembakanmu!
Kawan, kamu tidak
akan percaya ini.
Itu orangnya
dari perkebunan.
Apa?
Kita tidak bisa membawanya ke Tommy.
Kita harus mengguncangnya.
Apakah dia sendirian?
Dia punya teman.
Hei, biarkan Doug dan aku
menarik api mereka.
Ya, lakukanlah
saat mereka memuat ulang.
Pergi pergi pergi.
Baik.
Mereka sedang membuat
istirahat untuk itu.
Kamu tahu apa?
Persetan dengan aturan.
Apa itu?
Apakah itu senjata tranq?
Paul, hei.
Paul?
Clint, mari kita jatuhkan senjata kita
dan selesaikan mantoman ini.
Di dinding.
Baik.
Masuk dan jangan bergerak.
Oh, sial.
Baiklah, sst.
Seseorang akan datang.
Persetan aku.
Tidak, terima kasih.
- Ya ampun.
Apakah kamu, eh ...
Apakah Anda menurunkan berat badan?
Oh, tentu saja belum
telah melewatkan makan.
Baiklah, dapatkan kamar.
Ah.
Bagaimana dia mendapatkan kuncinya?
Kami dulu polisi.
Saya bisa membiarkan mereka
jika kamu mau.
Oh, tidak, tidak,
Saya tidak mengeluh.
- Saya tidak mengeluh, tidak.
Oh terima kasih.
Terima kasih.
Pergi pergi pergi.
- Tetap rendah, tetap rendah, tetap rendah.
Pergi pergi pergi!
Terus bergerak, terus bergerak!
Anda harus berpikir
Saya seorang pengisap, Marcus.
Lihat, Sam ada di dalam ...
dan dia aman.
Saya tidak punya niat
untuk menyakiti orang lain.
Anda harus mendengarkannya.
Dia berbohong.
Sebagai tindakan itikad baik,
Saya akan menukar Sam dengan Clint.
Tidak.
Kami akan mengambilnya.
Dia membunuh istriku!
Anda tidak bisa memutuskan!
Apa yang terjadi pada Maisy
mengerikan ...
tapi kamu tidak mengerti
membahayakan suamiku
atau kita semua.
Tidak.
Betul sekali.
Katamu kita punya
untuk melakukan ini sendiri.
Pengkhianat sialan.
Baiklah, saya masuk.
Ayolah.
Sam.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku mendapatkanmu.
Ayolah.
Ya.
Beberapa blok lagi.
Seharusnya masih begitu
beberapa menit
sampai saat itu
tim keamanan kembali.
Dapatkan saya sedekat ini
ke pintu belakang yang Anda bisa.
- Bisakah kamu berkeliling?
Mm, ya.
Cermat!
Kupikir ini
seharusnya mantoman.
Ini.
Dia bersih.
Anda punya semua senjata,
dan saya tidak punya.
Tampaknya itulah masalahnya.
Silahkan duduk.
Begitu...
bagaimana kita bisa melewati ini?
Kamu pikir
sangat mudah.
Tidak, saya tidak.
Anda tidak akan pernah bisa
memperbaiki, Marcus,
Kamu tahu kamu benar.
Ketika dua orang berjanji ...
untuk menjadi tua bersama,
mereka harus pergi.
Dan saya berharap ...
bahwa saya dapat mengubah itu ...
tapi saya tahu saya tidak bisa.
Tapi lihat, Clint ...
kekerasan ini ...
bukan ... bukan
akan menyelesaikan apa pun.
Mereka mengatakan Purging
seharusnya
membuatmu merasa lebih baik.
Tidak ada yang akan membuatku
merasa lebih baik
tentang kehilangan Maisy.
Jadi apa gunanya?
Kita bisa mulai
dari yang bersih ...
kamu dan aku.
Terima kasih.
Terima kasih kawan
Ayo buka pintunya
dan beri tahu mereka
kami mengerjakan ini.
Michelle! Michelle!
Anda mengambil satu-satunya orang
Saya pernah mencintai!
Jadi saya mengambil milikmu.
Lakukan!
- Bersihkan aku, keparat!
Persetan kamu!
Lakukan!
Anda tahu Anda ingin melakukannya!
Awasi dia!
Marcus!
Halo sayang.
Maafkan saya.
Bayi...
Paru-parunya runtuh.
Dapatkan saya kit medis saya
dan sebanyak mungkin handuk.
Oke oke.
Tidak apa-apa sayang.
Semua akan baik-baik saja.
Lihat?
Semuanya keluar
dengan sedikit sabun cuci piring.
Di sini, keringkan tanganmu.
Kami akan siap berangkat.
"Pergi"?
Ya, kita akan keluar
dan Bersihkan bersama.
Harus tetap tajam.
Di sini, ambil air.
Harus tetap terhidrasi.
Banyak jam tersisa.
Saya sangat senang kita bisa melakukan ini.
Jangan khawatir.
Semakin banyak Anda Bersihkan,
semakin takut Anda akan merasa.
Ayo, minum.
Anda siap?
Ya.
Aku butuh ... Aku butuh topeng.
Oh kamu benar
Saya hampir lupa!
Harus punya salah satu milikmu.
Pasti ada satu
di sini di suatu tempat.
Sempurna.
Dasar bajingan.
Tahan.
Apakah kamu bercanda?
Harap maklum...
Ayolah.
Protokol keamanan
akan dilepaskan
selama reboot.
Semuanya, hei, dengarkan!
Tetap tenang.
Sistem akan reboot
dalam 60 detik.
Kami baik-baik saja.
Ayolah.
Ayo ayo ayo,
Ayo ayo.
Ya Tuhan.
Oh, sial.
Tukang bubut...
Baik.
Dengar, tidak ada yang lain
Saya dapat melakukannya untuknya di sini.
Dia butuh darah
dan katup udara permanen.
Rumah sakit ditutup.
Saya tahu ke mana harus membawanya ...
- pusat triase.
Kita tidak bisa hanya berkeliling
sepanjang malam
mencari mereka, Marcus.
Tidak apa-apa.
Saya tahu di mana mereka.
Mereka bertanya kepada dokter setiap tahun
untuk relawan,
- dan setiap tahun saya katakan tidak.
Biarkan saya membantu Anda membawanya.
Tidak tidak.
Whoa, whoa, whoa.
Tidak, kalian tetap di sini, oke?
Dengan Clint of commission,
rumah itu aman.
- Semuanya aman.
- Tidak,
tidak mungkin.
- Kamu benar-benar berpikir kita akan melakukannya
- biarkan kamu melakukan ini sendiri, Marcus?
- Tidak.
Satu-satunya pertanyaan adalah,
tetangga Anda akan membiarkan kami
dari jalan ini?
Kita lihat saja nanti.
Hei!
Saya tidak bersenjata!
saya pikir
Saya berdamai dengan Clint ...
Tapi dia menusuk istriku
dengan darah dingin.
Dia tidak pernah memiliki apa pun
harus dilakukan dengan itu,
tapi dia tidak peduli.
Saya punya hak
untuk membersihkan Sam ...
dan Clint ...
tapi aku menyelamatkan hidup mereka.
Sekarang, saya masuk ...
di truk itu.
Anda bisa menghentikan saya,
tapi darah istriku
ada di tangan Anda.
Sekarang, inilah kesempatan Anda.
Anda ingin Bersihkan saya,
Bersihkan aku.
Ini belum berakhir.
Ya itu.
Tukang bubut...
Ada apa, teman-teman?
Selamat datang di pesta.
Eh, hei, tidak ...
Tidak, hei, hei,
Aku ... Aku bersamamu.
Tidak, tidak, hei, lihat ...
Saya di tim Anda.
Aku seperti kamu, lihat?
Tidak masalah.
Sekarang kamu sudah bangun,
Anda dapat menjawab beberapa pertanyaan.
Pertama kamu masuk ke rumahku.
Sekarang kamu muncul
di Purge Night.
Apa yang kamu inginkan?
dari saya?
Kamu adalah
hanya target acak.
Malam ini hanya nasib buruk.
Uh huh.
Begitu,
kamu memberitahuku
itu ... saudaraku meninggal
untuk apa-apa.
Makan kotoran, keparat.
Saya masuk
Reboot sistem telah
semua orang terganggu sedikit,
tetapi Anda harus bergerak cepat.
Ya, sampai jumpa dalam lima.
Lebih baik buat sepuluh itu.
Baik.
Ryan!
Siapa yang memperhatikan Ryan?
Saya tidak mendapat apa-apa.
Begitu juga dengan saya.
Ryan!
Oh, sial.
- Oh
Kamu melihatnya?
Ryan! Ryan!
Di sana, di sana!
Sana.
Ryan!
Itu dia.
Pegang dia.
Bawa dia ke sisi itu.
Hati-hati, hati-hati.
Tarik dia!
Oh, sial.
Ryan? Ryan?
- Dia tidak bernafas.
Oh, sial.
Balikkan dia.
Ayolah.
- Ayolah.
Buka mulutnya.
Ryan? Ryan?
Anda tidak sedang sekarat
sialan itu mudah, Ryan!
Bernafas!
Ayo pergi!
Oh
Baiklah.
Anda tahu, saya pikir kalian semua
datang ke sini untuk menyelamatkan saya.
Jadi apa rencananya?
Berkendara sepanjang malam
sampai Purge selesai?
Tidak, kami masih harus bekerja.
Apa yang kamu bicarakan?
Saya pikir pencurian itu bangkrut
karena Ziv?
Ziv sudah mati.
Saya harus membunuh salah satu temannya
sebelum Purge dimulai.
Lalu kamu mati
kecuali kami menangkapmu
keluar dari negara malam ini.
Bukan tanpa uang kita.
Dan dimana itu?
Serigala memilikinya.
Serigala?
Apa apaan?
Ryan memberi tahu mereka.
Kenapa kamu ingin melakukan itu?
Jadi mereka akan mencuri
uang dari Ziv
sementara kami mengeluarkanmu dari penjara.
Itu tidak terlalu buruk.
Maksudku, ini gila,
tapi saya tidak mengeluh.
Masih ada waktu.
Ayo cari uang kita.
Kamu ikut?
Mari kita jadi pencuri.
Tunggu di sana, sayang.
- Kita hampir sampai.
Dia baik-baik saja?
Awas, awas!
Oh, sial.
Apa yang ingin Anda lakukan?
Ayo ayo.
Dia masih hidup.
Baiklah, awasi lehernya.
Kami akan membawamu
ke pusat triase.
Sinkronkan koreksi oleh srjanapala