Sebelumnya di "The Purge" ...
Siapa Drew Adams, dan mengapa begitu
dia di komputer pribadi Anda?
- Membekukan!
- Siapa mereka?
Serigala, pencuri siapa
mencuri dari pencuri lainnya
- di Purge Night.
- Saya membutuhkan bantuan Anda.
Jadi Anda pikir Anda bisa mengalahkan NFFA.
Mereka membunuh orang yang tidak bersalah
orang-orang Bersihkan,
dan saya pikir saya menemukan buktinya.
Jika Anda sebagus itu, Anda bisa
bantu saya menemukan orang lain.
Kami bekerja berdampingan dengan Esme,
tapi dia telah melakukan tindakan pengkhianatan.
Suamimu mengambil a
Bersihkan kontrak pada Marcus.
Oke, baiklah! Saya melakukannya! Tolong, berhenti saja!
Anda hanya menurunkan 10rb.
Aku sudah bilang untuk singkirkan
sisa kontrak.
Saya bukan satu-satunya.
Mereka semua melakukannya.
Jadi Campus Killer akan menjadi viral, yo.
Hati-hati.
Ketika kita menyimpan perasaan kita,
mereka bisa keluar di tempat lain
cara yang mungkin menakutkan.
Sangat imut, Ian.
Visibilitasnya sangat baik,
ventilasi sangat ditingkatkan
dari model tahun lalu.
Langkah besar.
Lebih baik begitu.
Kami tidak membutuhkan yang lain
gugatan mati lemas.
Terima kasih Tuhan yang terjadi di Purge.
Saya pikir kita harus membuat
mendorong ke pasar LGBTQ.
Kami akan terlihat seperti kami peduli,
dapatkan banyak niat baik,
dapatkan untung yang rapi.
Yah, kita memang butuh jangkauan gaya hidup lebih banyak.
Dan kelompok fokus bereaksi positif
dengan gagasan topeng bertema kebanggaan.
Jadi kami mengubah beberapa warna
pada S.K.U. tua dan merusak!
Saya akan lari dengan itu.
Ini menunjukkan bahwa kami mendengarkan pelanggan kami.
Um, setidaknya kita harus menyumbang
sebagian dari hasil
- ke badan amal yang relevan.
- Baik. Selesai
Jimmy, di mana kita bersama
ruang terinspirasi-oleh-benar-peristiwa?
Semua yang biasa ...
presiden, bintang pop,
banyak variasi Hitler,
tapi saya ingin memasukkan
satu lagi menjadi produksi.
Ya, itu pekerjaan yang sangat menyebalkan.
Itu akan sia-sia. Percayalah kepadaku.
Itu meledak.
Pembunuh Kampus?
Kami membuat Masker pembersih, bukan topeng pembunuhan.
Kami akan mempromosikan
pembunuh berantai yang aktif.
Ya, Anda mungkin benar.
Tapi iklan kami
tunjangan telah dipotong.
Dengan sesuatu seperti ini,
berita kabel melakukan semua pekerjaan berat.
Saya dengan Jimmy dalam hal ini.
Maksudku, rasa tidak enak dijual.
Lihat betapa sederhananya itu.
Margin kami akan sangat besar.
Saya akan menelepon produksi.
Mari kita jalankan ini ASAP.
Hei, kerja bagus, Nak.
Kita akan melakukan pembunuhan.
- Disinkronkan & diperbaiki oleh MementMori -
akumenang.com
_
Anda yakin kita harus melakukan ini malam ini?
Ini kru kerangka pada jam ini,
itu akan memberi kita lebih banyak waktu.
NFFA memiliki setengah dari
kota mencarimu.
Anda mungkin dikunci
sistem mereka sekarang.
Tidak, mereka tidak akan mengunci saya.
Kenapa tidak?
Jika saya masuk, mereka akan menjadi
dapat melacak lokasi saya.
Jadi ini jebakan.
Hanya jika mereka menangkap kita.
Saya telah mengalihkan sinyal saya
melalui beberapa hub, tapi tetap saja.
Setelah saya masuk,
kita harus bergerak cepat.
Ya, Anda mengambil risiko besar
datang ke mantan polisi.
Apa yang membuatmu berpikir aku
tidak akan mengubahmu?
Anda berjalan dari
sistem yang mengkhianati Anda.
Tampak seperti seseorang
siapa yang akan mengerti.
Selain...
Aku melihatmu di Purge Night.
- Kamu melakukannya?
- Ya.
Anda menolak untuk membunuh
para penjaga keamanan itu
ketika orang lain akan membersihkan mereka.
Jangan dikanonisasi saya dulu.
Anda siap?
Siap.
Pergi.
Saya masuk
Di mana kita sekarang, Vivian?
Triangulasi posisinya.
Dia tetap tinggal beberapa
detik kemudian kita akan memilikinya.
- Waktu?
- Kita kehabisan itu.
Kotoran.
Saya hampir sampai.
Kita harus siap.
- Selesai.
- Ayo pergi.
652 Longview.
Peringatan pengiriman.
Katakan pada mereka untuk mengirim semua yang mereka punya.
Apakah kamu mendapatkannya?
Nama lengkap, alamat.
Semua yang Anda butuhkan
lacak orang-orang ini.
Temui Jackals Anda.
Dengar, um, aku akan membuat kopi.
Dan bersikaplah seperti ini
pagi yang normal, ya?
Saya tidak tahu Kami akan sarapan.
Kami akan mencari tahu ini.
Saya akan menelepon PI.
Tidak, kami tidak dapat memberi tahu
PI tentang tadi malam.
Ya benar.
Aku tidak percaya kita melakukan itu.
Yah, setidaknya kami mendapat hasil.
Kami tahu lebih dari yang kami lakukan sepanjang tahun.
Tapi?
Maksudku, tapi seseorang mencoba untuk Membersihkanku,
dan sekarang aku merasa seperti orang jahat.
Saya tahu perasaan itu.
Sayang, itu bisa jadi lebih buruk.
Anda yakin ingin berada di sini?
Aku tidak akan meninggalkanmu.
Tidak setelah ...
tidak setelah bagian yang saya mainkan dalam semua ini.
Dengar, jika orang-orang ini
di sini di lingkungan ini
benar-benar ingin Bersihkan Anda,
mereka yang gila, oke?
- Mm-hmm.
- Bukan kita.
Ya.
Oh, kamu tidak bisa pergi.
Nah, Ben sudah bangun? Tidak bisakah dia mengantarmu?
Tidak, saya akan memanggil mobil.
Itu jalan yang sangat panjang.
Bukankah itu mahal?
Kelen ...
Sayang, apakah kau dan Ben berkelahi?
Tidak apa-apa.
Saya hanya harus pergi.
Yah, setidaknya biarkan aku
membuatkanmu sarapan.
- Pagi, kawan.
- Pagi.
Pagi.
Bagaimana tidurmu?
Saya tidur nyenyak. Benar benar hebat.
Hah, pasti ada. Kamu adalah
tidak pernah bangun sebelum saya.
Aku baru saja memberitahu ibumu
Saya punya banyak pekerjaan yang harus dilakukan.
Proyek poli-sci besar akan datang.
Aku akan mengambil mobil kembali ke kampus
dan memulai lebih awal.
Terima kasih untuk semuanya, Ms. Gardner.
Sampai jumpa lagi, oke?
Tidak, tunggu, aku akan ... Aku akan membawamu.
Um ...
tidak, Anda harus menghabiskan sebagian
waktu bersama keluarga Anda.
Saya tidak ingin mempersingkat perjalanan Anda.
Tidak masalah.
- Benar, Bu?
- Tentu saja tidak.
Saya akan merasa lebih baik jika Anda mengantarnya.
Lihat?
Biarkan aku ambil
tas saya dan berpakaian.
Benar semua.
Apa yang mereka lakukan?
Apakah Anda yakin melihat mereka masuk?
Saya yakin.
Ayolah.
Kemana kamu pergi?
Di belakang.
Oh Boy.
Apa yang kalian lakukan di sini?
Aku ingin berbicara.
Marcus, aku, eh, tidak
tahu tentang apa ini,
tetapi Anda terlihat kesal.
- Kenapa kita tidak, eh ...
- Cukup, oke?
Berhenti saja. Tidak ada lagi omong kosong.
Apa yang telah saya lakukan untuk Anda semua
membuatmu sangat membenciku?
Tolong, cukup bicara dengan kami.
Apa pun yang saya lakukan, oke?
Saya tidak pantas mati.
Bayangkan jika itu keluarga Anda.
Tolong, hanya.
Beri kami kesempatan.
Pidato yang luar biasa.
Apakah kamu sudah selesai?
Kenali aku?
Saya tetangga Anda, Clint, dan ...
kamu membunuh istriku.
Anda tidak bisa menebus kesalahan, Marcus.
Lima tahun lalu, saya pulang kerja,
dan Maisy, dia mengalami
kesulitan bernafas.
Membawanya ke UGD di Bienville,
Anda memeriksanya.
Perawat mengatakan Anda didiagnosis, uh,
fibrilasi atrium.
Anda keluar, Anda menjelaskan
Anda akan memilikinya
untuk mengejutkan hatinya kembali ke ritme.
Seberapa rutin itu,
bahwa saya tidak perlu khawatir.
Saya percaya kamu.
Anda tampak sangat sialan
cerdas dan percaya diri.
Ada masalah.
Segera setelah Anda mengejutkan hatinya,
tidak pernah mulai memompa lagi.
Anda bahkan tidak keluar untuk memberi tahu saya.
Bagaimanapun omong kosong tentang bagaimana
Saya tidak perlu khawatir,
Anda mengirim dokter lain
keluar untuk menyampaikan kabar.
Eh, um, Clint?
Uh, uh, lihat, ya, aku tidak ...
Saya tidak tahu harus berkata apa.
Baik?
Aku ... aku melakukan yang terbaik,
dan kemudian ... ya, setiap saat.
Tapi terkadang, tidak ada
apapun yang bisa saya lakukan.
Maafkan saya.
Jangan berpura-pura seperti kamu peduli, kawan.
Saya peduli.
Ketika Anda pindah ke lingkungan,
Saya pikir pasti Anda akan
ayo lihat apa yang saya lakukan.
Anda tidak mengenali saya.
Memperlakukan saya seperti orang asing.
Dia adalah pilar komunitas ini.
Kami semua mencintainya.
Dia seorang suci.
Dan kebenarannya adalah
Anda hampir tidak mengenal siapa pun dari kita.
Jadi tunggu sebentar, jadi Anda ...
kamu setuju dengan orang ini?
Saya berbicara untuk grup, Marcus ...
Tapi aku pria yang adil.
Saya akan membuat kesepakatan.
Kamu keluar dari sini
malam ini tengah malam ...
dan kami akan mempertimbangkan untuk mengambil
pukulan dari kepala Anda.
Tetapi jika tidak,
Akulah yang akan melakukannya
membunuhmu Malam Pembersihan ini.
Anda berencana membalas dendam pada Jackals?
Tidak persis.
Lihat kotak itu di lantai?
Buka itu.
- Apa ini?
- Meletakkannya di.
Saatnya untuk mengubah penampilan Anda.
Dan ketika kita sampai di sana, saya sudah
harus berbicara dengan Doug dan Sara.
Mereka sedikit ketakutan
berapa banyak panas
Anda miliki pada Anda sekarang.
Tim Anda, aturan Anda.
Dan saya punya seorang pria paspor.
Terima kasih, tapi saya tidak ke mana-mana.
Makam penuh dengan pahlawan.
- Untung aku bukan pahlawan.
- Ya
Ya Tuhan, bagaimana ... sudah berapa lama?
Saya mengerti. Terima kasih.
- Apa yang sedang terjadi?
- Saya harus menangani sesuatu.
Sekarang?
Itu adalah rumah jompo ibuku.
Dia berkeliaran di pekarangan.
Sepertinya tidak ada yang bisa menemukannya.
Apakah dia sakit?
Dia menderita Alzheimer.
Terakhir kali dia keluar,
dia dijepit oleh mobil.
Ya Tuhan. Menurutmu kemana dia pergi?
Saya berpikir.
Anda menonton orang cukup lama,
Anda melihat semua orang itu
memiliki pola mereka.
Bagaimana dengan masa kecil?
rumah? Tempat favorit?
Mungkin sesuatu yang berkaitan dengan pekerjaan lama?
Pemikiran yang bagus.
Anda berada di awal.
Uh oh. SAYA...
Saya tidak pernah benar-benar pulang.
Dengar, jangan menyalahkan dirimu sendiri.
Anda melakukan pekerjaan besar tadi malam.
Ingat, dia tahu buku pedomannya.
Kami akan menangkapnya.
Tidak, bukan itu.
Apa sebenarnya yang dilakukan Esme?
Maksudku, aku tahu dia ditandai, tapi ...
Vivian, aku benar-benar mengenalmu
peduli dengan pekerjaan ini,
dan kamu memiliki hati yang besar.
Tapi itu tidak selalu hal yang baik,
dan saya tahu itu terdengar kalus, tapi ...
Tidak, saya ... saya mengerti. Kita
harus tetap tidak memihak.
Ketika Esme mengkhianati
departemen, itu ...
Ya, itu sulit bagi kita semua.
Jadi mengapa Anda pikir dia melakukannya?
Um ...
Saya tidak tahu
Karena dia terlalu peduli.
Dia terlibat secara pribadi
bukannya membiarkan
sistem melakukan tugasnya.
Sangat penting untuk mempercayai NFFA.
Saya mengerti.
Kelen.
Apa?
Buka tas saya.
Ada sesuatu yang ingin saya tunjukkan.
Silahkan...
lakukan saja.
Mengapa? Mari kita dengarkan saja
untuk musik seperti yang Anda katakan.
Kelen ...
ini penting.
Lakukan ini untukku.
Saya sudah melihat.
Saya melihatnya. Aku ... aku ... aku melihat topengnya.
Saya tahu Anda melakukannya.
Tapi Anda tidak memanggil polisi.
Anda tahu apa artinya itu, bukan?
Apa?
Itu berarti kamu peduli padaku.
Tentu saja saya lakukan, Ben.
Setelah apa yang terjadi di Purge Night,
Aku ... aku tidak bisa berhenti memikirkannya.
Saya berada di tepi sepanjang waktu,
hanya menunggu
sesuatu yang buruk terjadi.
Petani itu, ketika dia meraih saya,
Saya ... Saya baru bereaksi.
Tapi kemudian sesudahnya, aku ...
Aku merasa lebih baik.
Saya merasa luar biasa.
Saya pikir itu sangat berani
Anda dapat berbicara dengan saya tentang semua ini.
Sangat jujur.
Ini,
dan fakta bahwa Anda
lihat aku orang yang sama,
itu ... itu nyata.
Itu ... itu menunjukkan jenisnya
koneksi yang kita miliki.
Saya merasa seperti itu membawa
kita lebih dekat bersama.
Aku sangat mencintaimu.
Tapi itu masih membuatmu takut.
Tidak.
Kamu terus melakukan itu
hal dengan leher Anda.
Saya tidak ingin seperti ini.
Sini...
ambil.
Saya ingin Anda merasa benar-benar aman.
Anda tahu, mungkin saya akan memberikan waktu.
Saya tidak berpikir Anda akan melakukannya
pernah meyakinkan pria itu.
Anda tidak bisa bernalar dengan kesedihan.
Kamu benar.
Maksud saya, apakah Anda melihat
lihat wajah mereka?
Mereka ketakutan.
Maksudku, dia berbahaya.
Saya akan mengemas beberapa tas
dan kirim sisanya.
Kalian pergi?
- Darren?
- Apakah kamu baik-baik saja?
Uh, ya, kamu baru saja berkata
kamu pergi, kan?
Ceritanya panjang.
Oke, aku ikut denganmu.
Darren, sayang, kita harus pergi hari ini.
Tidak, saya ... tidak apa-apa. Saya ikut.
Nak, ada apa?
Saya pikir saya dalam masalah, Ayah.
Apa yang sedang terjadi?
Oke, saya mengacaukan orang yang salah,
dan saya pikir mereka
datang untuk Bersihkan aku sekarang.
Ayolah.
Tidak masalah.
Hei, lihat aku.
Anda ikut dengan kami.
Ayo pergi.
Bu!
Bu! Saya putranya.
Ryan, sayang, apa ...
kenapa kamu tidak di sekolah?
Itu dibatalkan.
Uh, uh, ayo kita pulang.
- Aku akan membawanya pulang dengan selamat.
- Oh, tunggu sebentar, pak.
Kita perlu sedikit
informasi di sini.
Biarkan saya mulai dengan ID Anda.
Ryan Grant.
Itu dia.
Anda sudah pensiun NOPD.
Nah, timer lama pensiun.
- Aku baru saja menghentikan kebiasaan itu.
- Tepat.
Kami mengambil Alice
Berikan dengan alamat
terdaftar di Lafayette Assisted
Tinggal di Dorgenois.
- Apakah itu benar?
- Ya itu saja.
Saya punya truk saya di sini.
Saya bisa membawanya pulang.
- Oke, kami akan mendukungmu kembali.
- Aku tidak ingin merepotkanmu.
Oh, tidak ada masalah sama sekali, bung.
Apa pun untuk dokter hewan.
Kemana kita pergi sekarang, sayang?
Apakah ini trukmu di sini?
Ya, ada di sini.
Saya mendapatkannya.
Kita mulai.
Baiklah, ini dia.
Uh huh.
- Ini dia.
- Terima kasih.
Tidak masalah. Kalian aman sekarang.
Kau seksi?
Saya akan menyalakan AC.
Ada pompa bensin di depan.
Saya akan berhenti.
Kemana kamu pergi?
Saya harus menggunakan kamar mandi.
Baik.
Oh tunggu.
Uh, bisakah saya meminjam telepon Anda?
Eh, milikku sudah mati.
Saya perlu menelepon ibu saya
dan biarkan dia tahu aku pergi
sesuatu di rumah.
_
Terima kasih telah mengizinkan saya menggunakan ponsel Anda.
Kamu siap untuk pergi?
_
Drew Adams.
- Halo?
- Vivian?
Anda melihat brosur saya?
Foto menarik perhatian saya.
Bagaimana kabarmu?
tahu di mana mempostingnya?
Saya, uh, membayar beberapa orang untuk diplester
sekitar zona mati di mana
Anda terakhir terlihat.
Anda bisa ditangkap
untuk berbicara denganku.
Mereka bahkan mungkin sudah mengirimi Anda kabel sekarang.
Tidak, bukan aku. Itu aman. Saya hanya ...
Saya melakukan analisis keystroke
di stasiun kerja Anda
sebelum mereka menghapusnya.
Saya melihat apa yang Anda lakukan ...
rekaman yang dihapus.
Hei, apa pun yang kamu lakukan, lakukan
tidak menyebutkan rekaman itu
atau kasus itu kepada siapa pun.
Apakah kamu mengerti? Bahkan Curtis pun tidak.
Saya tidak mau, tapi itu melanggar peraturan
mengutak-atik rekaman seperti itu.
Apa kau melakukan itu?
SAYA...
Tentu saja tidak.
Apa yang kamu lakukan?
Mereka ... mereka ... mereka tidak akan
beri saya jawaban langsung,
Curtis hanya mengatasi masalah itu.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Bagaimana saya tahu itu?
Kamu tidak.
Dengarkan aku.
Anda tidak bisa mempercayai siapa pun.
Bagaimana dengan kamu? Apakah aku bisa mempercayaimu?
Karena ada sesuatu yang sangat salah,
dan saya tidak tahu harus berbuat apa.
Kamu bisa bantu saya.
Apa yang sedang Anda cari?
Aku hanya, um, memeriksa riasanku.
Jadi saya berpikir setelah final,
mungkin kita melakukan perjalanan ke suatu tempat?
Bukankah itu menyenangkan?
Atau kita bisa menghemat uang kita
untuk apartemen.
Jika akhirnya kita punya milik kita sendiri
tempat, kita bisa mendapatkan anak anjing.
Hmm?
Ben?
Kemana kita akan pergi? Ben?
Ben!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ben?
Sepertinya mereka
menghentikan lalu lintas di depan.
_
Baiklah, teruslah bergerak.
Menarik. Menarik.
Hai, Petugas.
Sore, tuan.
Saya perlu identifikasi semua orang.
Ya pak. Saya meraihnya sekarang.
Ayolah teman-teman.
- Oke?
- Ya.
Aku akan segera kembali.
Saya tidak keberatan Mississippi.
- Sangat hijau di sini.
- Hmm.
Aku khawatir kita punya masalah.
Apa yang salah?
Anda dan istri Anda bebas untuk melanjutkan,
tapi, Tuan, Anda ada di daftar No Travel kami.
Saya tidak bisa membiarkan Anda melewati batas negara.
Tunggu, itu tidak benar.
Eh, apa itu semacam kesalahan?
Daftar ini datang langsung dari NFFA.
Tidak ada yang bisa saya lakukan.
Silakan berbalik.
Dengar, Ayah, itu bukan kesalahan.
Apa yang kamu bicarakan?
Lihat, masalah yang saya
di tidak dengan beberapa orang.
Itu pemerintah.
Oke, kamu ... kalian harus
mungkin terus tanpa aku.
Tolong, saya tidak bisa memiliki sesuatu
terjadi pada kalian karena aku.
Darren, tidak. Tidak bisa meninggalkan anak saya
Mengapa?
Tolong jangan lakukan ini.
- Mengapa kamu menulis ini?
- Aku takut.
Maaf, tapi saya sangat takut.
Itu hanya karena kamu tidak mengerti.
Saya tidak mau mengerti.
Sakit, Ben.
Anda akan selalu takut
sampai Anda melihat sendiri.
Aku ingin kamu melakukan sesuatu untukku.
Apa?
Ambil pisaunya. Mari ku tunjukkan.
Tidak tidak tidak tidak. Saya ... saya tidak bisa.
Kelen, lakukan ini untukku.
Ambil pisau dan aku akan menunjukkan kepadamu.
Ayolah!
Baik.
Sekarang saya ingin Anda memotong saya.
Apa? Tidak!
Ayolah. Tidak masalah.
Saya akan berada di sini untuk membantu Anda.
Anda baru saja memberi diri Anda izin
untuk melepaskan semua rasa bersalah dan ketakutan.
Ayolah.
Itu dia.
Ya. Ayolah! Ya.
Ya, ayolah. Lakukan!
Lakukan!
Apa-apaan ini?
Kelen!
Kelen, tunggu!
Hei! Tolong aku!
Ya Tuhan.
Oh, sial.
Oh, sial!
Oh!
Sobat, aku bahkan tidak ...
bahkan ingin memukulnya.
Dia berlari ke jalan,
kawan Aku hanya ... apakah kamu ...
oh sial Saya harus menelepon 911!
Yesus.
Itu terlalu dekat.
Waktu bermain sudah berakhir.
Aku akan memberimu paspor
dan mengeluarkanmu dari sini.
Sudah kubilang aku tidak akan pergi.
Hei, polisi hampir menangkapmu hari ini.
Anda tinggal di sini, Anda sama saja sudah mati.
Ketika kotorannya terbalik
untuk Anda, apakah Anda berlari?
Apakah kamu ingin tahu mengapa?
Karena saya punya orang
di sini itu tergantung pada saya,
dan saya tidak akan menempatkan tim saya
atau ibuku dalam bahaya semacam itu.
Ya, saya punya orang juga.
Orang-orang yang terluka oleh NFFA,
dan saya adalah bagian dari itu.
Orang-orang seperti Dr. Adams
dan Olivia Hughes.
Dan Tommy.
Apa yang kamu ketahui tentang Tommy?
Pagi setelah Purge Night,
ketika Tommy melewati batas ...
Saya adalah orang yang menandai dia.
Sahabatku akan mati
di sana karena kamu.
Aku tahu.
Saya minta maaf.
Mengapa kamu mengatakan ini padaku?
Apakah kamu tidak mengerti?
Inilah sebabnya saya harus tinggal.
Saya harus memperbaiki keadaan.
Saya berkata pada diri sendiri itu hanya a
pekerjaan, dan jika bukan aku,
orang lain harus melakukannya.
Tetapi saya tidak bisa berpikir seperti itu lagi.
- Kamu harus pergi.
- Saya perlu membantu.
Tolong, biarkan aku tinggal.
Silahkan.
Saya tidak peduli apa yang Anda lakukan,
tapi kamu tidak tinggal di sini.
Guys, apakah Anda yakin tentang ini?
Kita seharusnya tidak pernah lari.
Maksudku, mengapa kita harus pergi
semua yang kami bekerja untuk?
Untuk beberapa psiko lama?
Oke, kamu punya orang seperti
Clint di seluruh negara ini.
Beberapa dari mereka
menjalankan negara ini.
Tetapi jika kita lari sekarang,
kita akan berlari selamanya.
Dan aku tidak berlari.
Baiklah? Kami tidak berlari.
Mm-mm.
Saya ingin mengucapkan terima kasih atas segalanya.
Bagaimana perasaan Anda tentang Tommy ...
Cara itu memakanmu ...
Saya membawa itu untuk
banyak orang yang saya sakiti.
Kamu tahu...
beberapa orang baru
duduk di meja lamaku,
menekan tombol yang saya gunakan untuk menekan,
menandai Tommys baru setiap hari,
003905820003909049
mengirim orang baik ke penjara ...
003909050003910786
atau lebih buruk.
003912060003917289
Dan itulah sebabnya saya harus meniup
semua hal sialan ini.
003929370003931259
Tunggu.
003942220003945600
_
004128910004133910
- Disinkronkan & diperbaiki oleh MementMori -
akumenang.c