Sebelumnya, di "The Purge" ...
Hati-hati. Ketika kita
botol perasaan kita,
mereka bisa keluar di tempat lain
cara yang mungkin menakutkan.
Hei.
[TERAS]
- Maafkan saya.
- [Berbisik]
Ada pengecut yang saya tahu.
Jadi Anda pikir Anda bisa mengalahkan NFFA?
Mereka membunuh orang yang tidak bersalah
orang-orang Bersihkan
- dan saya pikir saya menemukan buktinya.
- Tentang Esme:
apa pun yang dia lakukan,
kemungkinan dia akan membuat beberapa
semacam bergerak di Purge Night.
- Saya ikut
- Sistem reboot
semua orang terganggu sedikit,
tetapi Anda harus bergerak cepat.
- [Jeritan]
- Kembali!
Glen, mari selesaikan pria ini menjadi pria.
- Michelle, Michelle!
- [TERAS]
Dengar, tidak ada apa-apa
lain yang bisa saya lakukan untuknya
dan rumah sakit ditutup!
Saya tahu ke mana harus pergi
dia: pusat triase.
[PANTING]
Oh, sial!
Ayo, ayolah, dia masih hidup.
[MUSIK DRAMAT]
Petugas, bergerak maju!
Saya punya teman yang akan
bawa kami keluar dari sini.
Sial, pergi, pergi, pergi! Menjaga
rendah, tetap rendah, tetap rendah.
- Pergi pergi pergi!
- Jadi apa rencananya?
Berkendara sepanjang malam
sampai Purge selesai?
- Bukan tanpa uang kita.
- Dan dimana itu?
Serigala memilikinya.
Ryan memberi tahu mereka sehingga mereka
akan mencuri uang dari Ziv
sementara kami mengeluarkanmu dari penjara.
Kedengarannya seperti serigala
tepat waktu.
Ayo cari uang kita.
_
- _
- Kami telah menginstal speaker
di seluruh kota
setiap, eh, 3,7 blok
seperti yang direkomendasikan oleh NFFA.
New Orleans siap untuk Pembersihan, Pak.
Sudahkah Anda menguji sirene?
Ya, tuan. [TERTAWA SEDERHANA]
Kupikir kita, uh, ketakutan
beberapa anak lingkungan
dan sedikit menakuti orang tua mereka.
Mereka akan terbiasa dengan hal itu.
Pak, sepertinya banyak orang
berpikir bahwa ini hanya akrobat.
Mereka ... mereka tidak percaya
orang biasa itu
akan benar-benar keluar dan melakukan kejahatan.
Penelitian kami menunjukkan
Partisipasi itu akan sangat tinggi.
[MUSIK TENSE]
Hebat, itu ...
itu sangat bagus.
Bagaimanapun, kami, uh, telah memverifikasi Wi-Fi
dan, uh, sinyal ponsel,
dipasang setebal 2 inci
laminasi, uh, kaca anti peluru,
dan, eh, bahkan ditingkatkan
pintu keamanan.
Enkripsi kartu kunci berputar ujung ke ujung.
Hanya operator dan
manajer bisa masuk.
- Um ...
- [PANEL BUZZES, BEEPS]
Dan, uh ...
[PANEL BUZZING, BEEPING]
[Tergagap] Tunggu sebentar.
Terkadang sedikit ...
Jadi, Anda tidak memiliki akses
masuk atau keluar dari ruangan ini.
- Apakah saya sudah benar?
- Saya pikir itu mungkin hanya kesalahan ...
Karena ruangan ini adalah milik kita
satu-satunya cara berkomunikasi
dengan publik di Purge Night.
Ya, saya tau itu,
dan saya menganggapnya sangat serius, tuan.
Apakah kamu?
Karena jika Anda tidak dapat melakukan pekerjaan Anda,
NFFA akan mengambil
langkah-langkah untuk menggantikan Anda.
Eh, tidak perlu mengambil tindakan, tuan.
Saya, uh, akan menelepon.
Saya akan benar di atasnya.
[LINE BEEPS]
[LINE TRILLING]
- Halo?
- James.
[Berbisik] Hai, sobat, dengarkan,
mengalami sedikit masalah dengan
sistem yang Anda instal.
Nah, mengapa Anda tidak memberi tahu
apa yang terjadi
Apa yang terjadi adalah itu
inspektur daerah saya ada di sini, oke?
Saya tidak bisa membuka pintu sialan itu.
Oke oke.
Saya ingin Anda tahu, sebagian besar waktu,
ini memang karena kesalahan operator.
"Operator." Itu keren.
- Apakah kamu menyalahkan saya sekarang?
- Tidak tidak Tidak.
Saya hanya mengatakan, apakah mungkin
itu mungkin yang terakhir kali
kamu menggunakan pintu, kamu
lupa menggesek kartu?
Mungkin?
Saya tidak tahu, mungkin, um ...
Ya, itu milikmu
masalah, di sana.
Hanya terlibat dan melepaskan secara manual
dan itu akan diatur ulang.
Semuanya akan baik-baik saja.
- Ya, lebih baik begitu.
- Itu akan.
Ini adalah sistem yang sama yang saya gunakan
untuk melindungi keluarga saya sendiri.
Anda tidak perlu khawatir.
[MUSIK DRAMAT]
- Disinkronkan & diperbaiki oleh MementMori -
akumenang.com
- _
- [MUSIK TERSEMBUNYI]
Serigala sudah meniup
melalui titik pertemuan.
Sekarang mereka menuju
barat di Interstate 10.
Seperti yang kami harapkan.
Kami tahu mereka tidak akan pernah
tahan tawaran mereka.
Saya punya rencana untuk memotongnya.
Bagus, aku tidak akan membiarkan itu
bajingan mendapatkan uang tunai.
Tidak setelah apa yang mereka lakukan.
Ya, mereka sudah mencoba
untuk membunuh Doug tahun lalu.
Ya, bawa itu ke akun
ketika saya melakukan belanja saya tahun ini.
Laporan berganda dari
ledakan di Super Dome.
Sedang dalam perjalanan.
[RADIO CHATTER]
Ada kabar tentang Esme?
Dia harus berada di dalam pusat komando.
Semoga, dia akan menemukan
video yang dia cari.
- [RADIO CHATTER]
- Siapa "Esme"?
Dia membantu kami dengan rencana bandara.
Ya, dan dia dan Ryan
semacam punya sesuatu.
Sial, aku sangat merindukan bagian dalamnya.
Kepala, kita punya
lalu lintas di depan.
Sepertinya dua mobil panas.
[MUSIK DRAMAT]
Apa yang saya lakukan?
Jangan memperlambat. Pukul itu.
[TRUCK HORN HONKING]
Kerja bagus. Kami jelas.
Mari kita cari cara untuk keluar dari ini.
- Baiklah.
- Ambil jalan keluar berikutnya.
Bridge on Eleven keluar.
- Ini bukan op. Saya ulangi: jangan-pergi.
- Kesebelas keluar.
Oke, itu artinya mereka
mengambil parkway. Ayo berguling.
- Marcus ...
- Tunggu sebentar, sayang.
Kita hampir sampai. Andre, ayolah.
Anda harus mengemudi sedikit lebih cepat.
- Bantu kami!
- Jangan memperlambat, sayang.
Tidak ada yang bisa Anda lakukan untuk mereka.
Keluarkan kami dari sini!
Tolong, tolong bantu!
- Bantu!
- Tolong aku!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Tolong bantu aku!
- Bantu!
- Lakukan sesuatu!
Di sini di sebelah kanan!
[CROWD SHOUTING]
[RINTIHAN]
Hei, hei, hei, aku butuh
bantuan di sini!
Istri saya, dia ditikam,
dan aku punya pasien di belakang!
[RINTIHAN]
[CHATTER INDISTINCT]
- Apa yang kau butuhkan?
- Beri aku brankar.
[MUSIK YANG SUSPENSEFUL]
Kami memiliki kelas lima
lonjakan aktivitas senjata
di sektor tiga.
Semua personil, tolong laporkan
ke pusat pengawasan segera.
Kami memiliki kelas lima
lonjakan aktivitas senjata
di sektor tiga.
Semua personil, tolong laporkan
ke pusat pengawasan segera.
Baik...
[KUNCI TAPPING, KOMPUTER Kicau]
_
[INTENSIFIK MUSIK]
[MUSIK YANG SUSPENSEFUL]
Sial
Aku tahu itu. Saya tahu itu, saya tahu itu.
Baik.
_
- [KOMPUTER BEEPS]
- Apa?
_
[KLIK MOUSE]
[CHATTER INDISTINCT]
Dokter, dia mendesak!
Dia mengalami luka tusuk
dada kanan atas.
Saya mendekompresnya
sekitar sepuluh menit yang lalu,
tapi dia akan membutuhkan tabung dada.
- Anda seorang dokter?
- Seorang dokter UGD. Saya dilatih di pusat kota.
Bagus, kita kekurangan dokter malam ini.
Kalian memiliki O-negatif?
- Ya, benar.
- Oke, saya butuh satu tangan.
Yang terbaik yang bisa saya lakukan adalah yang ketiga
tahun siswa pra-med.
- Aku akan mengambilnya.
- Baik. Pergi.
[SESAK NAPAS]
Hei, hei. Kamu aman di sini.
Aku hanya akan memeriksa paru-parumu.
[SESAK NAPAS]
_
Dokter Moore?
Saya di sini untuk membantu Anda.
Baiklah, kita perlu
melakukan torakostomi.
Saya belum pernah melakukan ini sebelumnya.
Saya tidak tahu bahwa saya memenuhi syarat.
Anda bahkan belum mengambil MCAT
dan Anda menghabiskan
Malam Pembersihan Anda di sini.
Anda tahu apa artinya itu bagi saya?
- Tidak.
- Kamu akan menjadi dokter yang hebat.
Terima kasih.
Oke, katakan padaku apa yang perlu aku lakukan.
Baiklah, saya ingin Anda mendapatkannya
100 miligram ketamin
- dan sekantong O-negatif.
- 'Kay.
Sayang ... Sayang, aku takut.
Aku menangkapmu, oke?
Saya berjanji...
Tidak ada jalan di neraka
bahwa aku akan membiarkanmu mati.
Aku cinta kamu.
[PEMBUKAAN PINTU]
Ini aku, ini aku.
[TERENGAH-ENGAH]
Apakah Anda masuk ke server?
Rekaman resmi telah dihapus.
Tapi kamera truk pos itu?
Itu menangkap mereka masuk.
Itu bukti NFFA
membunuhnya dari Pembersihan.
Jadi sekarang Yayasan
akan meledakkannya, kan?
Eh, file itu dilindungi.
Saya tidak bisa memindahkannya
di luar sistem tertutup.
Jangan bilang ini semua sia-sia.
Tentu saja tidak. aku akan membuat
yakin semua orang melihat ini.
Bagaimana?
Saya bisa mentransfer file
Sial
Aku tahu itu. Saya tahu itu, saya tahu itu.
Baik.
_
- [KOMPUTER BEEPS]
- Apa?
_
[KLIK MOUSE]
[CHATTER INDISTINCT]
Dokter, dia mendesak!
Dia mengalami luka tusuk
dada kanan atas.
Saya mendekompresnya
sekitar sepuluh menit yang lalu,
tapi dia akan membutuhkan tabung dada.
- Anda seorang dokter?
- Seorang dokter UGD. Saya dilatih di pusat kota.
Bagus, kita kekurangan dokter malam ini.
Kalian memiliki O-negatif?
- Ya, benar.
- Oke, saya butuh satu tangan.
Yang terbaik yang bisa saya lakukan adalah yang ketiga
tahun siswa pra-med.
- Aku akan mengambilnya.
- Baik. Pergi.
[SESAK NAPAS]
Hei, hei. Kamu aman di sini.
Aku hanya akan memeriksa paru-parumu.
[SESAK NAPAS]
_
Dokter Moore?
Saya di sini untuk membantu Anda.
Baiklah, kita perlu
melakukan torakostomi.
Saya belum pernah melakukan ini sebelumnya.
Saya tidak tahu bahwa saya memenuhi syarat.
Anda bahkan belum mengambil MCAT
dan Anda menghabiskan
Malam Pembersihan Anda di sini.
Anda tahu apa artinya itu bagi saya?
- Tidak.
- Kamu akan menjadi dokter yang hebat.
Terima kasih.
Oke, katakan padaku apa yang perlu aku lakukan.
Baiklah, saya ingin Anda mendapatkannya
100 miligram ketamin
- dan sekantong O-negatif.
- 'Kay.
Sayang ... Sayang, aku takut.
Aku menangkapmu, oke?
Saya berjanji...
Tidak ada jalan di neraka
bahwa aku akan membiarkanmu mati.
Aku cinta kamu.
[PEMBUKAAN PINTU]
Ini aku, ini aku.
[TERENGAH-ENGAH]
Apakah Anda masuk ke server?
Rekaman resmi telah dihapus.
Tapi kamera truk pos itu?
Itu menangkap mereka masuk.
Itu bukti NFFA
membunuhnya dari Pembersihan.
Jadi sekarang Yayasan
akan meledakkannya, kan?
Eh, file itu dilindungi.
Saya tidak bisa memindahkannya
di luar sistem tertutup.
Jangan bilang ini semua sia-sia.
Tentu saja tidak. aku akan membuat
yakin semua orang melihat ini.
Bagaimana?
Saya bisa mentransfer file...
[TELEPON Dering]
[MUSIK TENSE]
Apakah ada cara lain di lantai atas?
Tidak.
[Berbisik] Ayo pergi.
Permisi.
[CLATTER DRAWER]
[TERENGAH-ENGAH]
Ayo, ayo, ayo, ayo ...
Uh, semuanya? [Tergagap]
Uh, semuanya, aku hanya, um ...
Saya hanya ingin mengucapkan terima kasih
membuat tahun pertamaku di sini ...
tahun di sini begitu indah,
dan, um, jangan sampai ketinggalan
apapun tahun ini.
Baik?
Ya baiklah.
Terima kasih...
Direktur Anders?
[MONITOR Bip]
[MONITOR BETAP DENGAN CEPAT]
Biarkan aku punya penjepitnya.
Ayo ayo.
Tabung.
Oke.
[HISING UDARA, BETEP LAMBAT]
[STING MUSIK DRAMATIK]
Wah
Esme, ada selusin
petugas dalam perjalanan mereka.
Atur pistol di tangga.
Saya tidak akan melakukan itu.
Vivian, mengapa kamu membantunya?
- Apa yang dia dapatkan darimu?
- Tidak ada.
Saya hanya berusaha melakukan hal yang benar.
Adalah tugas Anda untuk menegakkan hukum
- untuk menegakkan negara ini.
- Bagaimana jika hukumnya salah?
[MUSIK YANG SUSPENSEFUL]
Dengarkan aku:
NFFA menargetkan dan
membunuh orang yang tidak bersalah
yang mempertanyakan Purge Night terakhir mereka.
Orang-orang seperti Profesor Adams.
Tidak hanya itu, ada saja
bukti di gedung ini
bahwa mereka membunuh warga dari Pembersihan.
- Itu tidak mungkin.
- Tidak.
Saya juga berpikir begitu, tetapi itu benar.
Ayo, Curtis.
Anda belum menarik pelatuk itu.
Ada alasannya.
Anda juga ragu.
Anda harus membiarkan saya melakukan ini.
Itu hal yang benar untuk dilakukan.
Kita akan terus berjalan sekarang, oke?
Ayolah.
[KELUHAN]
[MUSIK DRAMAT]
- [Mendengus]
- Oh, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Vivian!
Vivian, bisakah kau mendengarku?
Hah? Bisakah kamu mendengarku?
- Aku akan mengeluarkanmu dari sini.
- Tolong ... kamu harus pergi.
Tidak tidak tidak tidak tidak tidak!
- Ayo ayo.
- Silahkan.
[PANTING]
Beri tahu semua orang.
[PANTING] Oh ...
Maaf, maaf.
Dia stabil. Anda hebat.
- Terima kasih.
- Monitor vitalnya.
Saya harus keluar dan membantu.
Jika ada yang muncul, temukan aku.
- Oke, saya dapat ini.
- Terima kasih, Lindsey.
[CHATTER INDISTINCT]
[SHOUTING INDISTINCT]
Jason, apa yang bisa saya bantu?
Lebih banyak korban datang.
Bawa dia.
Hai, saya Dr. Moore.
[MUSIK YANG SUSPENSEFUL]
Kemungkinan alat peledak.
Meminta tambahan
pengawasan di grid E-7-Q.
Cameron 1-1-1-6, mohon saran.
[EXHALES SHARPLY]
Tommy!
Saya merindukanmu.
[RADIO CHATTER]
[TEPUK TANGAN]
Mereka semua dimuat seperti itu?
- [CHEERS]
- Oh, sial!
Kita akan hidup besar di Panama, sayang.
- Oh ya!
- Oh, selamat tinggal, Amerika.
Tidak akan merindukanmu.
Ah, tapi kalian berdua harus melakukannya
untuk mengajari kami bahasa Spanyol, oke?
- Tidak masalah.
- Peringatan Prioritas.
Distrik dua pusat komando.
10-29 tentang Esme Carmona.
[RADIO CHATTER]
Tersangka heading terakhir terlihat
naik tangga selatan
menuju Siaran tingkat empat.
Beri aku sebentar, sayang. Perhatikan mereka.
Meminta tanggapan khusus.
Protokol pemutusan resmi.
- Itu pasukan pembunuh.
- Apa yang Esme lakukan?
Dia mencatat
seluruh sistem sialan.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Aku akan membawanya bersamanya.
Whoa, whoa, whoa.
Itu bukan rencananya, Ryan.
Saya tidak bisa meninggalkannya.
[MUSIK TENSE]
- Lalu kita akan pergi juga.
- Tidak.
- Dukung kamu.
- Tidak, tunggu, tunggu.
Anda punya keluarga.
Anda harus ada untuk mereka.
Saya pergi sendiri.
Kami akan menunggu selama kami bisa.
Jika sesuatu terjadi ...
Ibumu akan diurus.
Kami mendapatkannya, apa pun yang terjadi.
Kami akan melihat Anda di sisi lain, teman.
- _
- [MUSIK TERSEMBUNYI]
Biarkan saya mendapatkan Anda penguat.
Jason.
Jason, di mana vaksinnya?
Yo, tunggu sebentar, aku akan segera kembali.
Dr Jason?
Apa yang ...
[CHATTER INDISTINCT]
- Hei, di mana Dr. Jason?
- Belum melihatnya dalam beberapa saat.
- Bagaimana dengan selnya?
- Tidak mengangkat.
Dr Jason?
Hei, teman-teman, sudahkah kamu melihat
Dr Jason atau Lindsey?
Tidak, tidak ada yang datang ke sini
dan dia baik-baik saja.
Hah. Sesuatu yang aneh sedang terjadi.
Aku ingin kalian tetap bersamanya.
- Tentu saja.
- Ya, ya.
[MONITOR BETAP DENGAN CEPAT]
Permisi.
Tenang. Kamu baik-baik saja.
Tenang, tenang.
Anda berada di tempat yang aman.
Ayolah.
Kamu baik-baik saja. Ambil napas dalam-dalam.
Ca ... napas dalam-dalam. Tenang.
Tenang.
Tenang. Kamu baik-baik saja.
.
[CRASHING, INTENSE MUSIC]
Ya Tuhan.
[BATUK]
Apa yang terjadi?
Dia membunuh semua orang.
[TERAS]
[MUSIK YANG SUSPENSEFUL]
Whoo!
[Bersorak]
Ya! [TERTAWA]
[ENGIN FADING]
Terus berjalan, bergerak.
Cepat!
Pergi pergi pergi.
Naik!
Pindah! Pindah!
[ALARM BLARING]
[TERAS
- Tunggu, apa ini?
- Turun!
Dia ada di level ini. Tembak saat melihat.
Hei.
Anda berada di truk.
Kami membawamu ke sini.
Kira Anda seharusnya tidak melakukan itu.
Mengapa?
Ini ... ini adalah orang-orang baik.
Mereka hanya berusaha membantu.
Membantu siapa?
Bukan Purgers.
Apa maksudmu?
Dengan memperlakukan orang-orang di luar sana,
Anda merampok Purgers
pembunuhan yang sah mereka.
- Tidak ada laki-laki.
- Pasien Anda ...
mereka seharusnya mati.
Lihat ... [Napas berat]
Kami hanya berusaha
melewati malam.
Tidak...
Anda mencoba bermain Tuhan.
Tapi kamu bukan Tuhan.
Saya.
[KEDUA GRUNTING]
[MUSIK INTENSE]
[RINGING PITCHED TINGGI]
[KEDUA GRUNTING]
- [TERLENGKAP]
- [Mendengus]
[KELUHAN]
[SUARA TEMBAKAN]
[DENGKUR]
[MUSIK YANG SUSPENSEFUL]
Tembakan bagus.
Saya memiliki guru yang baik.
- Apa yang kamu lakukan di sini?
- Saya pikir kamu tahu.
[PANEL CHIMES, CHIRPS]
Saya punya buktinya.
Saya perlu menyiarkannya.
Aku bisa membelikanmu waktu.
Saya pikir Anda akan mencoba
dan suruh aku lari.
Dengar, aku tidak datang ke sini untuk menyelamatkanmu,
dan saya tidak datang ke sini untuk
mengeluarkanmu dari ini ...
Karena kamu benar.
Orang-orang perlu mengetahui kebenaran ...
dan Anda perlu memberi tahu mereka.
Marcus, aku tidak percaya kita
hanya akan meninggalkannya di sini
setelah apa yang dia lakukan.
Aku tidak akan membunuhnya, kawan,
tapi dia terlalu berbahaya untuk tetap di dalam.
Mari kita biarkan Pembersihan merawatnya.
[GUNFIRE JAUH]
[MUSIK YANG SUSPENSEFUL]
- [Kicau KOMPUTER]
- [KEYS TAPPING]
Gelas ini anti peluru,
tapi itu tidak akan menahan mereka selamanya.
Tidak dengan daya tembak mereka.
Saya dapat mendorong video ke
setiap telepon dalam jangkauan,
dan saya akan menyiarkan selama saya bisa
sebelum jam 7:00 pagi
Biarkan saya melihat kartu kunci.
[PANEL CHIRPS, AIR HISSES]
Tunggu apa... ?
Hei.
Kembali ke dalam. Mereka hampir sampai.
Saya akan menghentikan mereka sampai setelah sirene.
- Tidak.
- Dengan begitu, mereka tidak bisa menembakmu.
- Mereka harus menangkapmu.
- Ryan, tidak!
Jangan lakukan ini. Tidak,
Ryan, tidak. Jangan lakukan ini.
Jangan ... jangan lakukan ini. Tolong, jangan.
Kembali ke sini!
Aku berada di tempat yang tepat.
Jangan.
Ryan, dengarkan aku. Ryan.
Tetap bergerak! Masuk!
[PENDEKATAN KAKI]
_
Mari kita buka pintu.
Bersih!
- _
- [ALARM BLARING]
[UMPAN BALIK UMPAN BALIK]
Orang-orang New Orleans,
nama saya Esme Carmona.
Anda telah melihat wajah saya dan mendengar nama saya.
- [ALARM Bip]
- Saya di sini untuk memberi tahu Anda:
Pembersihan tidak berhasil.
[SUARA ECHOING] Saya kenal seorang wanita ...
seorang profesor.
Dia sedang meneliti
efek dari Membersihkan ...
bagaimana hal itu mengubah otak kita.
Dia menjalankan studi ilmiah
melihat secara teratur
orang-orang seperti Anda dan saya.
Anda tahu apa yang dia temukan?
Bukti.
Bukti bahwa Purging tidak
singkirkan kemarahan kita,
kebencian kita, dan ketakutan kita.
Itu mendorong mereka.
NFFA sangat marah.
Jadi mereka memutuskan untuk membungkamnya
dan hancurkan buktinya.
Last Purge Night, NFFA
secara sistematis membunuhnya
bersama dengan puluhan
peserta dalam studinya.
Mereka menargetkan orang yang tidak bersalah
untuk menyembunyikan kebenaran mengerikan mereka sendiri,
tapi Pembersihan terakhir, mereka
tidak bisa menjangkau satu wanita:
Olivia Hughes.
Jadi mereka membunuhnya dari Pembersihan
dan mereka membuatnya tampak seperti bunuh diri.
Alasan saya diburu
adalah karena saya menemukan kebenaran.
Video yang Anda lihat sekarang
menunjukkan NFFA membobol rumahnya.
Ini membuktikan bahwa sistem kami rusak.
Tonton videonya.
Mulai ajukan pertanyaan.
[SIRENS BLARING]
Kebenaran adalah satu-satunya hal
lebih kuat dari rezim ini!
[PURGE ALARM BLARING]
Menuntut kebenaran ...
Tidak masalah biayanya.
[RINTIHAN]
Hidup Anda bergantung padanya.
[SIRENS STOP]
[BERBICARA BAHASA SPANYOL] _
_
- Bersih.
- Bersih!
Pergi pergi pergi. Esme Carmona, ikut dengan kami.
Pak, kami mengirim jam 7:00 pagi.
Pesanan berdiri.
Kamu melihat?
Itu adalah kebohongan.
_
[MUSIK UPBEAT]
[MENYANYI DALAM BAHASA ASING]
_
Itu tempat yang bagus. Pilihan bagus.
Apakah mereka? Tetapi apakah mereka?
- Hei.
- Apa yang sedang terjadi?
- Kamu terlambat.
- Kebiasaan lama.
- Simpan kembalianya.
- Gracias.
[TERTAWA]
[MUSIK MELANCHOLY]
Ryan pasti membenci tempat ini.
- Terlalu terang.
- Terlalu keras.
Tidak ada wiski yang layak. [TERTAWA]
Ya.
[TERTAWA]
Jadi ... [CLEARS THROAT]
Tentang potongannya.
Sudahkah kalian memikirkan proposal saya?
Kita punya.
Dan?
Ayo lakukan.
Itu yang dia inginkan.
Baik.
Saya akan mampir ke bank nanti.
- Untuk Ryan.
[MUSIK YANG SUSPENSEFUL]
- _
- [CHATTER INDISTINCT]
- Hei, Vivian.
- Ya
Saya bisa membangun pintu belakang
ke dalam mainframe NFFA,
tapi mereka selalu mengubah protokol.
Yah, untungnya, Anda memiliki saya,
dan saya masih memiliki sumber di dalam saya.
Hei, Viv, kamu ingat bagaimana katamu
kami tidak memiliki dana yang cukup
untuk menjangkau masyarakat pedesaan?
- Ya.
- Ya, baik,
kami baru saja menerima transfer
dari teman-teman Esme di Panama.
- Dan?
- Ini jauh lebih dari yang kita harapkan.
- [TERTAWA]
- Mereka bilang itu akan menjadi yang pertama dari banyak.
Darren, saatnya memulai.
[ZOLA YESUS "DIAMBIL"]
[CHEER DAN Tepuk Tangan]
Mengubur lidah
Di antara gigi
NFFA coba katakan
apa yang terjadi pada Esme Carmona
pada Purge Night adalah berita palsu.
- Buka rahang
- Tapi itu sangat nyata.
Dan tenggelam dalam
Mereka menembaknya setelah sirene.
Para pemimpin kita sendiri melanggar aturan mereka sendiri.
Pemerintah kita telah menciptakan
virus untuk kekerasan,
dan itu menyebar.
Dan mencengkeram cengkeramannya
[SCREAMS]
Saya tahu Esme juga.
Dia adalah saudara perempuan saya.
Pengorbanan Esme tidak sia-sia.
Dia menangkapku dan kalian semua
muncul hari ini.
[TERIAKAN]
Mengubah dunia,
itu dimulai di sini,
sekarang, di ruangan ini.
[CHEER DAN Tepuk Tangan]
Betul sekali.
Jadi, tidak, kami tidak akan adil
berdiri dan lanjutkan
untuk membiarkan para pemimpin kita menginjak-injak
atas hak kami untuk kebebasan berbicara.
Dan, tidak, kita tidak akan hanya berdiri saja
dan biarkan pemerintah kita melanjutkan
untuk membunuh warga negara yang tidak bersalah.
004106840004109739
Jumlah korban tewas Purge ada di
tertinggi yang pernah ada,
004109740004112479
dan tidak ada jumlah pikiran
atau kotak doa atau kesedihan
004112480004114848
akan pernah cukup. Tidak,
kami tidak pantas menerimanya!
004114849004118684
004118685004121439
Negara kita layak mendapatkan yang lebih baik.
004121440004123619
Parah menjadi dua
004123620004127879
Dan sekering menjadi emas
004127880004131979
004131980004134989
Tenggorokan bawah
004134990004139729
- _
- Biarkan saja
004139730004144319
Jangan biarkan itu menahan Anda
004144320004149320
- Disinkronkan & diperbaiki oleh MementMori -
akumenang.c