Sebelumnya di "The Purge" ...
Seharusnya ada lebih banyak Benjamins di sini.
Tidak disini. Kami menghitung nanti.
Saya membutuhkan keahlian Anda tentang sesuatu.
- Perampokan bersenjata.
- _
Darren!
Nak, aku butuh bantuanmu.
Seseorang mencoba membersihkan saya.
Seseorang menaruh hadiah di kepalamu.
Ya Tuhan.
- Hei bro.
- Apa yang terjadi?
Kami terlonjak.
Tapi ternyata baik-baik saja.
Apakah Anda masih berpikir tentang kekerasan?
Yang saya pikirkan adalah kekerasan.
Departemen Kepolisian New Orleans.
Keluar dengan tangan ke atas!
Ini laguku, kawan.
Saya keluar,
- dan saya tidak bersenjata!
- Tangan diatas!
Anda dengan ini kehilangan hak Anda
sebagai warga negara Amerika Serikat.
Apa pun yang Anda katakan atau lakukan,
dengan tindakan atau tidak bertindak,
akan ditahan melawan
Anda di pengadilan.
Maaf. Maaf saya terlambat.
Saya ditunjuk oleh
pengadilan untuk pertahanan Anda
dan proses,
berdasarkan Amandemen 29 dari
Konstitusi AS.
Saya melihat file Anda.
Itu cukup dipotong dan kering.
Saya akan merekomendasikan Anda mengaku bersalah.
Maafkan saya. Saya lupa sopan santun.
Apa kabarmu hari ini?
Tidak pernah lebih baik.
Baiklah. Kasing 20854.
Warga negara Thomas Adrian Ortiz. Usia 38.
Dituduh melakukan perampokan bersenjata dan masuk tanpa izin
terjadi pada 22 Maret.
Itu benar, Yang Mulia.
Karena itu, kami meminta
terdakwa dikategorikan
dan dihukum sebagai penjahat utama tingkat R.
Dan bukti apa yang akan Anda
menawarkan untuk mendukung biaya?
Pameran 1 hingga 34.
Rekaman CCTV kami ditarik dari
pagi hari tanggal 22 Maret.
Semua sudut, audio,
dan koordinat telah diverifikasi NFFA.
Seperti yang Anda lihat, terdakwa
jelas milik pribadi
setelah sirine Pembersihan terakhir berakhir,
membuat tindakannya kriminal.
Bagaimana Anda memohon?
Nak, apakah Anda memperbaikinya?
berbohong kepada pengadilan ini?
Mengaku bersalah. Mohon ampun.
Bersalah, Yang Mulia, tapi, uh ...
Tapi?
Saya tahu ini secara teknis
memenuhi syarat sebagai level R,
tapi yang kulakukan hanyalah bergerak
sekantong uang tunai dari titik A ke titik B,
dan aku merindukan properti itu
berbaris beberapa inci.
Itu waktu yang buruk. Saya bukan ancaman.
Anda punya catatan saya di sana.
Saya melayani komunitas
baik selama bertahun-tahun.
Saya tidak punya sejarah kriminal.
Ya, bertahun-tahun bertindak benar
tidak memberi Anda pemerintahan gratis.
Kami di sini bukan untuk meninjau
Seluruh hidupmu.
Biarkan status rekaman
Anda, terdakwa,
- telah memasukkan pembelaan bersalah.
- Yang mulia...
Kasing 20854 sekarang ditutup.
Seperti semua pihak bersalah
dari kejahatan tingkat R,
terdakwa dengan ini dihukum ...
Tunggu, Yang Mulia. Tolong tunggu sebentar.
- ... sampai mati.
- Silahkan.
Eksekusi akan dilakukan
dalam 356 hari,
pada Purge Night berikutnya.
Saya tidak ... Saya tidak pantas menerima ini.
Saya tidak menyakiti siapa pun.
Jika dia memilih demikian,
dia dapat memasuki pelelangan,
dan 5% dari semua pembayaran akan
diberikan kepada saudara terdekat.
Tunggu sebentar, Yang Mulia.
Kita berbicara tentang level R.
Ini ... ini konyol.
Tidak, tunggu! Yang mulia.
- Yang mulia!
- Keluarkan dia dari sini!
Ini omong kosong, Yang Mulia!
Kamu tidak bisa melakukan ini padaku!
Ini bukan keadilan!
Anda sebaiknya melakukan sesuatu!
- Disinkronkan & diperbaiki oleh MementMori -
akumenang.com
_
Saya perlu sedikit cairan
keberanian sebelum malam ini.
Ya, dan aku membutuhkanmu.
Anda tahu apa yang kami
akan mencari tahu di sana.
Anda benar-benar berpikir itu akan seburuk itu?
Ya. Saya lakukan.
Wanita dan pria,
selamat datang di Purge Night.
Kota kami sangat menarik
orang di Purge Night,
dan tahun ini,
beberapa dari mereka
menyerukan musim terbuka
pada siapa pun yang memiliki lencana.
Petugas telah diberikan a
daftar penangkapan terbaru
dan pembebasan bersyarat.
Hati-hati dengan siapa pun yang Anda berikan
begitu banyak tiket parkir untuk.
Semua orang berubah di sini.
Tidak ada seragam di jalan malam ini.
Saya ingin melihat masing-masing dan
kalian masing-masing di sini
hal pertama besok.
Kami sangat menyarankan itu
kamu tinggal di rumah malam ini.
Ayo berguling.
Kami benar-benar melakukan ini?
Anda ingin mencoba menangkap Caruso lagi?
Apakah kopernya ditendang lagi?
Caruso bertanggung jawab setengah
kejahatan narkoba di kota.
Jadi mari kita gunakan Purge untuk
akhiri omong kosong ini
dan melakukan sesuatu yang baik.
Dengar dengar.
Saya mengerti apa yang Anda coba lakukan,
tetapi secara resmi, ini bukan
departemen terkena sanksi.
Saya sarankan berjalan kaki.
Sekarang.
Siapa pun yang ingin pergi bisa.
Tidak ada perasaan keras.
Baik.
Terima kasih.
Hati-hati di luar sana malam ini.
Tommy, apa waktunya?
- _
- Distrik empat laporan
kemungkinan kegiatan kriminal.
Saya perlu mata terbaik saya pada mereka.
Orang ini terlihat beberapa kali
mengemudi dalam 1.000 kaki
dari landasan di Overton.
Kamera tidak pernah menangkap
pandangan jelas dari wajahnya.
- Apakah itu kejahatan?
- Tidak, tapi itu mencurigakan.
Protokol mengatakan kita perlu
ID pada driver.
Dapatkan wajahnya, lalu dapatkan catatannya.
Beri tahu saya jika ada sesuatu
Saya perlu menendang ke atas.
Anda akan memilikinya pada akhir hari.
Jadi siapa pria misterius ini?
Um ...
Ya, beri aku waktu sebentar.
Apa yang terjadi? Anda telah mencapai Darren.
Anda tahu apa yang harus dilakukan dengan nada.
Uh, Tn. Moore, ini Esme
Carmona menelepon lagi.
Telepon saya kembali.
Saya memiliki sesuatu yang perlu Anda lihat.
Terima kasih telah menyetujui
bertemu begitu menit terakhir.
Apa kabar?
Saya bisa menggunakan tidur malam yang nyenyak.
Saya sedang mengerjakan itu.
Bank tetangga Anda
catatan diperiksa.
Tidak ada yang menghubungkan
Hak cipta untuk Bersihkan Malam.
Uh. Jadi Steve, dia seorang
brengsek, tapi bukan pembunuh.
Baiklah. Ya, itu pukulan panjang.
Kami nyaris tidak mengenal mereka.
Itu tidak berarti dia tidak mengenal Anda,
dan saya memeriksa semua orang.
Nah, bagaimana dengan setelan malpraktek?
Saya menggali ke dalamnya.
Pembayaran tidak akan mendekati
untuk menutupi kontrak Anda.
Baiklah, lalu bagaimana?
Anda datang ke sini untuk
katakan padaku kamu tidak punya apa-apa?
Inilah sebabnya saya meminta untuk bertemu Anda sendirian.
- Istriku?
- Kedua Anda, bukan?
- Apakah itu penting?
- Saya tidak tahu.
Tetapi ketika saya membandingkannya
catatan ponsel
terhadap kalendernya, beberapa
tag geo tidak berbaris.
Intinya adalah, dia menyembunyikan sesuatu.
Saya yakin dia bisa membersihkan semua itu.
Bagus. Saya berharap begitu.
Tetapi dalam pekerjaan saya,
kasus seperti ini, itu seseorang yang kamu kenal.
Seseorang yang dekat dengan Anda.
Sebagian besar Pembersihan domestik
dilakukan oleh pasangan.
Buka case B246 dan pindai
untuk fitur wajah.
- Ada sesuatu?
- Um, nada.
Dia tersembunyi di setiap orang.
Piring ... mereka dari luar negara bagian,
Tidak ada perasaan keras.
Baik.
Terima kasih.
Hati-hati di luar sana malam ini.
Tommy, apa waktunya?
- _
- Distrik empat laporan
kemungkinan kegiatan kriminal.
Saya perlu mata terbaik saya pada mereka.
Orang ini terlihat beberapa kali
mengemudi dalam 1.000 kaki
dari landasan di Overton.
Kamera tidak pernah menangkap
pandangan jelas dari wajahnya.
- Apakah itu kejahatan?
- Tidak, tapi itu mencurigakan.
Protokol mengatakan kita perlu
ID pada driver.
Dapatkan wajahnya, lalu dapatkan catatannya.
Beri tahu saya jika ada sesuatu
Saya perlu menendang ke atas.
Anda akan memilikinya pada akhir hari.
Jadi siapa pria misterius ini?
Um ...
Ya, beri aku waktu sebentar.
Apa yang terjadi? Anda telah mencapai Darren.
Anda tahu apa yang harus dilakukan dengan nada.
Uh, Tn. Moore, ini Esme
Carmona menelepon lagi.
Telepon saya kembali.
Saya memiliki sesuatu yang perlu Anda lihat.
Terima kasih telah menyetujui
bertemu begitu menit terakhir.
Apa kabar?
Saya bisa menggunakan tidur malam yang nyenyak.
Saya sedang mengerjakan itu.
Bank tetangga Anda
catatan diperiksa.
Tidak ada yang menghubungkan
Hak cipta untuk Bersihkan Malam.
Uh. Jadi Steve, dia seorang
brengsek, tapi bukan pembunuh.
Baiklah. Ya, itu pukulan panjang.
Kami nyaris tidak mengenal mereka.
Itu tidak berarti dia tidak mengenal Anda,
dan saya memeriksa semua orang.
Nah, bagaimana dengan setelan malpraktek?
Saya menggali ke dalamnya.
Pembayaran tidak akan mendekati
untuk menutupi kontrak Anda.
Baiklah, lalu bagaimana?
Anda datang ke sini untuk
katakan padaku kamu tidak punya apa-apa?
Inilah sebabnya saya meminta untuk bertemu Anda sendirian.
- Istriku?
- Kedua Anda, bukan?
- Apakah itu penting?
- Saya tidak tahu.
Tetapi ketika saya membandingkannya
catatan ponsel
terhadap kalendernya, beberapa
tag geo tidak berbaris.
Intinya adalah, dia menyembunyikan sesuatu.
Saya yakin dia bisa membersihkan semua itu.
Bagus. Saya berharap begitu.
Tetapi dalam pekerjaan saya,
kasus seperti ini, itu seseorang yang kamu kenal.
Seseorang yang dekat dengan Anda.
Sebagian besar Pembersihan domestik
dilakukan oleh pasangan.
Buka case B246 dan pindai
untuk fitur wajah.
- Ada sesuatu?
- Um, nada.
Dia tersembunyi di setiap orang.
Piring ... mereka dari luar negara bagian,
Kami mendapat pemberitahuan tentang
Pertemuan HOA pada hari Rabu.
Apakah kamu ikut dengan saya?
Eh, tidak, terima kasih. Aku benci hal itu.
Maksud Anda, Anda tidak ingin mendengar
Oscar dan April mendiskusikan
jasa bata ekspos?
Eh, kamu bisa mencatat, kan?
Dan apa yang dikatakan simpatisan?
Apakah dia punya petunjuk?
Tidak ada yang benar-benar. Dia hanya memberitahuku
yang dia pikir tidak melakukannya.
Yah, tidak bisakah dia
baru saja menelepon?
Saya tidak tahu, Michelle.
Ini semua baru bagi saya.
Maksud saya apa yang Anda ingin saya katakan?
Saya tidak ingin Anda mengatakan apa-apa.
Tidak jika Anda akan mengatakannya seperti itu.
Maafkan saya.
Aku hanya ... Aku lelah.
Jadi kemana kamu akan pergi?
Anda baru saja kembali.
Saya mendapat pertemuan klien di pusat kota,
dan kemudian saya bertemu
dengan gadis-gadis untuk minum-minum.
Minuman? Lagi?
Anda tidak ada tempat untuk menguliahi saya.
Baiklah.
Apakah Anda akan kembali untuk makan malam?
Tidak yakin, jadi jangan tunggu saya.
_
Kotoran.
Jadi bagaimana Anda menggunakan kebebasan ini?
Akankah Anda memperbaiki beberapa kesalahan?
Apakah kamu akan sembuh?
Apakah kamu akan terluka?
Maukah kamu...
Anda tersesat atau sesuatu?
Tidak, aku ...
Online, itu ... katanya tempat ini bagus
untuk keluar dari agresi.
Ya itu benar. Kamu
pernah melakukan ini sebelumnya?
Tanda tangan di sini.
- Apa ini?
- Ini rilis.
Lepaskan semua hak Anda,
dalam kasus kecelakaan.
Kecelakaan apa?
Mereka adalah binatang.
Mereka tidak ingin mati. Hanya uang tunai.
Mari kita berpakaian.
Besar seharusnya cocok untuk Anda.
Sekarang, pastikan Anda aman
leher dan lengan baju,
atau darah akan menemukan jalan masuk. Selalu.
Sekarang Anda bisa memilih.
Oh, dan satu hal lagi.
Pertahankan dagingnya.
Tidak ada jalan.
Kemana kamu pergi?
Anda ke kiri. Saya akan ke kanan.
Hei, tenang saja.
Ryan, kamu baik-baik saja?
Penembak jitu.
Mereka hanya melihatku.
Kalian harus keluar dari sini.
- Kami tidak akan meninggalkanmu.
- Ini bukan untuk diperdebatkan.
Ketika saya meletakkan api Anda bergerak. Pergi.
Ryan, berhenti.
Reynolds, apa-apaan ini
apa yang kamu lakukan disini
Mudah melakukannya, petugas.
Bangunkan dia.
Ayolah. Bangunkan dia.
Anda telah bekerja dengannya
Caruso sepanjang waktu?
Berapa banyak polisi yang keluar dari sini?
Semua yang cerdas.
Jatuhkan.
Nah, satu orang menariknya
pemicu, kita semua mati.
Turun.
Keluar dari sini, Ryan.
Aku mencoba memberitahumu
tinggal di rumah malam ini.
Anda seharusnya mendengarkan.
- Terima pesan Anda.
- Apa yang terjadi pada Doug?
Saya belum berbicara dengannya.
Mengapa Anda memanggil rapat?
Tidak apa-apa, nak.
Tidak semua orang punya keinginan untuk itu.
Tidak masalah.
Kita semua tahu apa yang Anda rasakan.
Ini adalah ruang yang aman.
Saya mencoba berpura-pura semuanya baik-baik saja.
Anda tidak harus berpura-pura.
Saya masih tidak bisa tidur dengan lampu mati.
Dan bagaimana dengan suamimu?
Apakah ada kemungkinan dia
bisa datang ke sini bersamamu?
Bagikan ceritanya?
Dia sangat paranoid.
Saya tahu dia tidak menginginkan saya
berbicara tentang apa yang terjadi
untuk sekelompok orang asing anonim.
Dan dia sangat fokus
mencari tahu siapa yang datang setelah
dia yang terkadang ...
- Kapanpun kau siap.
- Tidak masalah.
Terkadang dia lupa
siapa yang benar di sisinya.
Aku tahu perasaan itu.
Terima kasih atas berbagi Anda, Michelle.
Saya pikir kita semua tahu bagaimana perasaan Anda.
Mari kita berkeliling ruangan
dan berbagi trauma Purge kami.
Saya menemukan mengapa di sana
bukan angkut yang lebih besar.
Uang itu tidak pernah
seharusnya di dalam tas itu.
Apa?
Hukum federal hanya mensyaratkan
bahwa mereka menyimpan jumlah tertentu di tangan.
Truk memindahkan sisanya ke a
landasan udara pribadi di Overton.
Bank-bank menaruh uang itu di udara,
dan mereka menjaga pesawat
di sana sepanjang malam,
jadi tidak bisa disentuh.
Sudah kubilang aku akan temukan
sesuatu keluar, dan aku melakukannya.
Mereka memindahkan uang itu,
dan kita bisa mengambilnya sebelumnya
itu pernah meninggalkan tanah.
Adakah yang mendengarkan apa yang baru saja saya katakan?
Kami selalu mendengarkan.
Itu tidak bekerja
hari ini dengan sangat baik.
Ini adalah skor untuk didanai
sisa hidup kita.
Ini seperti melanggar
ke bank bank.
Kedengarannya berbahaya, kawan.
- Saya punya anak untuk dipikirkan.
- Aku sedang memikirkan anak-anakmu.
Kami merusak pantat kami
setiap tahun untuk tetap bertahan.
Ibuku, keluargamu, hipotekmu.
Bekerja untuk setiap jam bukan
akan memotongnya untuk kita.
Baik, tentu.
Apa yang terjadi pada pasukan
membatasi pilihan kami.
Opsi terbatas?
Apa, tidak ada pensiun? Tidak ada pendidikan di perguruan tinggi?
Hanya banyak bekas luka,
hati yang rusak,
- dan kesenangan hidup dengan PTSD.
- _
Saya tidak tahu, Ryan.
Hei, kita lakukan ini. Kami melakukannya dengan cara kami.
Kami bermain sesuai aturan,
dan kami selalu saling mendukung.
Aku tidak akan melakukan ini tanpamu.
Kami melakukan ini, kami
akan sangat bahagia.
Hei, ini Darren.
- Aku mendapat pesan.
- Baik.
- Anda ingin berbicara dengan saya tentang Dr. Adams?
- Iya. Bagus.
- Temui aku di kafe di Jackson.
- Baik.
_
- Saya perlu sebuah kata.
- Malam yang sulit?
Anda membiarkan tim saya berjalan
langsung ke jebakan maut.
Semua yang saya lakukan adalah legal.
Berapa Caruso membayar
Anda untuk perlindungan?
Cukup untuk memasukkan anak saya ke perguruan tinggi.
Apakah kamu mau mendengarkan dirimu sendiri?
Berapa banyak anak lain yang akan mati,
karena narkoba kamu
membiarkan masuk ke kota?
Ini tidak memiliki
berat yang sama seperti dulu.
Dunia baru di luar sana.
Saya memilih untuk beradaptasi.
Ya? Yah, aku juga.
Nah, semoga sukses di luar sana.
Anda akan membutuhkannya.
Apa artinya?
Itu berarti Anda berjalan pergi
dari kami, Anda membayar harga.
Anda mencoba dan mendapatkan kota
pekerjaan, saya akan menghentikannya.
Keamanan pribadi? Saya akan mendengarnya.
Anda akan bekerja sebagai tukang pukul
di klub strip buruk dalam seminggu.
Yang Anda tahu adalah kekerasan dan kejahatan.
Anda kacau, Ryan.
Anda belum melihatnya.
Ryan?
Kalian tidak harus melakukan ini.
Ya, benar.
Setiap orang memiliki keinginan untuk Bersihkan.
Tidak semua orang memiliki keberanian
untuk mendengarkan suara hati mereka,
suara yang memohon mereka untuk bangkit.
Dan bisakah Anda bertahan satu tahun lagi dalam kehidupan
dengan racun ini di dalam dirimu?
Anda akan melakukan banyak hal baik
bekerja di Purge Night.
- _
- Tapi Anda tidak akan bisa menyelesaikan semuanya.
Orang akan selalu mengejutkan Anda
ketika mereka tidak ingin mati.
Tetapi ketika Anda merangkul Pembersihan,
ketika Anda berkomitmen untuk penyembuhan
kekuatan kekerasannya,
segalanya bisa terjadi.
Apa yang akan kamu ...
Malam.
Apa yang bisa saya lakukan untuk Anda?
- Bagaimana stroberi?
- Oh, mereka enak.
Baik di sini. Coba saja, di rumah.
Apa putusannya?
Lezat.
Itu yang saya suka dengar.
- Saya akan mengambil satu.
- Baiklah. Itu $ 5.
Ini dia
Anda, uh, dapatkan banyak pelanggan di sini?
Oh, itu mengambil
akhir pekan, Anda tahu.
Maafkan saya. Saya memberi Anda 20.
Eh, kamu memberi saya 10.
Tidak, saya hanya punya 20-an di dompet saya.
Jadi saya pikir Anda berhutang uang kepada saya.
Oh, tidak, Nak. Itu tidak benar.
Yah, aku tidak berbohong padamu.
Aku tahu apa yang kuberikan padamu.
Bisakah kamu ... bisakah kamu melihat saja?
Baiklah.
Ya, benar ... di sana. Lihat? 10.
Itu bukan milikku.
Nah, Anda memberi saya 10, Nak.
Maafkan saya.
Bung, beri aku kembalianku.
Aku memang memberimu kembalianmu.
Anda memegangnya.
Hei, hei, hei! Beri aku uangku.
Ya Tuhan. Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda memotong saya.
Tolong aku! Tolong!
Allah!
Tuan Moore.
Hai, saya Esme.
Terima kasih sudah bertemu saya.
Saya hanya butuh lima menit. Itu saja.
- Silahkan.
- Baik.
Baiklah, eh, apa yang harus dilakukan
Anda ingin menunjukkan kepada saya?
Ini.
Mereka milik Profesor Adams.
Kamu pasti becanda.
Apa itu?
Aku bahkan tidak tahu dia punya
uji coba aktif apa pun. Wow.
Apakah Anda mengenal orang lain?
siapa yang mungkin
terlibat dengan penelitian?
Maafkan saya. Um,
bagaimana Anda menemukan ini lagi?
- Saya menemukan mereka.
- Ya, di mana kamu menemukan mereka?
Di rumahnya.
Oke, dan bagaimana itu bisa terjadi?
Uh, ya. Maafkan saya. Tentu saja.
Saya ... Saya bekerja untuk pengawasan NFFA.
Oke, kamu harus tinggalkan aku sendiri
- sekarang juga.
- Tidak, saya tidak sedang menyelidiki Dr. Adams.
Saya mencoba mencari tahu
mengapa dia terbunuh.
Tolong, hanya ... dengarkan aku.
Silahkan.
Aku berhutang nyawa padanya.
Dia membantu saya dan saudara perempuan saya
melalui waktu yang gelap.
Saya menyaksikannya mati, di Purge Night.
Sekarang, Anda berbicara tentang keinginan
untuk mengetahui mengapa dia dibersihkan.
Apapun yang dia teliti,
itu penting baginya,
dan dia melindungi
ini ketika dia meninggal.
Jadi saya hanya meminta Anda untuk membantu saya.
Silahkan.
Saya akan melihat mereka.
Terima kasih.
Hai.
Kamu memasak?
Mengejutkan. Aku tahu.
Tapi saya pikir saya memberi tahu
kamu makan tanpa aku.
Saya tahu, tetapi saya ingin menunggu.
Bagaimana pertemuan klien?
Hmm? Oh, itu bagus.
Dia, uh, ingin mempekerjakan saya.
Baik.
Saya akan membuatkan Anda minuman untuk merayakannya.
Tahan.
Saya harap kamu lapar.
Kelaparan.
Terima kasih sudah memasak.
Kemari. Duduk.
Oh terima kasih.
Bagaimana harimu?
Nah, lebih baik, sekarang kamu sudah di rumah.
Mmm Baik.
Um, saya minta maaf tentang sebelumnya.
Saya juga.
Hei, Esme.
Baik?
- Hah?
- Pria misterius?
Ya. Sedang mengerjakannya.
_
Ben?
Hei.
Saya belum bertindak seperti saya sendiri.
Ya.
Ben, apa yang terjadi?
Saya Dibersihkan.
Saya menikamnya berulang kali.
Hei.
Saya hanya punya satu pertanyaan.
Apakah itu sesuatu yang harus Anda lakukan?
Iya.
Kamu orang yang baik,
dan aku mencintaimu.
Apa yang terjadi di Purge Night
tetap di Purge Night, oke?
Ya.
Ya, Bersihkan Malam.
- Apakah Anda punya stroberi?
- Hmm. Satu.
Kursi ini sudah dipesan?
Tidak? Baik.
Aku tidak akan menangkapmu
di saat yang buruk, kan?
Um, apakah saya mengenal Anda?
Ya saya tidak tahu.
Sepertinya Anda memang begitu.
Mengapa kamu mengikuti saya kemarin?
Saya tidak tahu apa yang Anda bicarakan.
Anda mengikuti saya.
Saya adalah warga negara yang taat hukum,
dan saya belum melakukan kejahatan.
Jadi Anda memberi tahu saya mengapa saya tidak melakukannya
membutuhkan perintah penahanan.
Yah, kamu sangat baik
saat menghindari deteksi,
Anda entah hantu atau kesalahan,
dan aku ingin tahu kenapa.
- Kamu adalah pemerintah.
- Ya, benar.
- Departemen yang mana?
- Analisis visual.
Mata di langit.
Anda tahu, ada yang sangat
orang baik menghadapi kematian
karena orang seperti kamu.
Harus merasa kuat
menyegel nasib seseorang
dengan beberapa penekanan tombol sederhana.
Tidak, tidak.
Tidak terasa enak sama sekali.
Tetapi ketika seseorang melanggar hukum,
Saya tidak punya pilihan. Ini pekerjaan saya.
Saya tidak melanggar hukum.
Maka Anda tidak akan memiliki masalah.
Sampai jumpa lagi.
Saya mendapat obor
Kami akan membakar takhta
Kami butuh perubahan
Lihatlah dunia tempat kita hidup
Lihatlah bagaimana kejahatan tumbuh
Semua orang tak berdosa hilang
Kami membutuhkan awal yang baru,
***, visinya mati
Kita harus marah, berperang
Ya, kita harus mengamuk
Saya di sini, sepatu perang
Saya akan membeli sepasang
Tidak cocok, lawan kami di sini
Akar rumput dan beberapa peralatan anti huru hara
Saya masih terbang seperti kepala pilot
Hati yang berani hidup dan mati dalam ketakutan
Saya bukan orang asing dengan bahaya
Apa yang terjadi?