Sebelumnya, di "The Purge" ...
- [Mendengus]
- Kami tidak akan membunuhmu.
Tapi kita akan merampok bank ini.
- Itu Drew Adams.
- Kamu kenal dia?
Profesor Adams, di mana arsipnya?
Tidak, kumohon!
Tidak!
[Berbisik] Seseorang di rumah.
Aku harus mengeluarkannya.
- [Mendengus]
- [CAR HORN HONKS]
[GUNFIRE]
Jangan marah padaku.
[TERIAKAN]
[MUSIK DRAMAT]
- Maafkan saya.
- Jangan tinggalkan aku!
Tidak.
[ZIPPER UNZIPS]
[Mendengus]
- Sirene.
- [SIREN WAILING]
Kakinya ada di pribadi
properti setelah sirene,
- Sehingga menjadikannya kejahatan off-purge.
- _
- Sampai jumpa.
- Sangat berharap begitu.
Kemana dia pergi? Dia ada di sini.
Apa? Apa itu?
Dia menargetkan saya.
Haruskah Anda menonton ini?
- Ada yang salah. Saya bisa merasakannya.
- _
- [WHISSELL'S "ON THE MOVE"]
Kiri, kanan, kanan,
kiri, kanan, kiri
Akan pergi,
akan menjernihkan kepalaku
Hentikan tanda dan lampu di depan
Tapi saya tidak akan memperlambat,
tidak, saya tidak melihat merah
Lihat aku
[VACUUM WHIRRING]
Saya sedang bepergian
Bergerak, bergerak, aku sedang bergerak
[Mendesah]
[PISAU SQUELCHES]
Awasi aku, awasi aku,
awasi aku, awasi aku
Awasi aku, awasi aku, awasi aku
Awasi aku, awasi aku,
awasi aku, awasi aku
Awasi aku, awasi aku, awasi aku
- _
- [BREAKS SQUEAL]
[REM HISS]
[MUSIK KLASIK TERANG]
[MUSIK DRAMAT]
[SIREN BLARING]
- Disinkronkan & diperbaiki oleh MementMori -
akumenang.com
[MUSIK TENSE]
[SIRENS JAUH YANG JAUH]
[CHATTER INDISTINCT]
Baik.
- Diam.
- Ini sudah berakhir.
Bersihkan sudah berakhir.
Kamu tidak bisa menyakitiku lagi.
Kamu tidak bisa berbuat apa-apa!
Anda ingin melihat apakah itu benar?
- Tidak.
- Mulai berlari.
Wanita.
[BERBURU ANJING]
Ah, sial.
Profesional medis
menasihati warga
untuk tidak menyentuh mayat,
karena mereka adalah bahaya kesehatan.
Risiko penyakit dan infeksi
adalah ancaman nyata,
jadi tolong izinkan pihak yang berwenang
untuk membuang semua sisa-sisa manusia.
_
[Kicau Burung]
[MUSIK DRAMATIK LEMBUT]
[KEDUA BERTERIAK]
Oh!
- [Mendesah]
- Sial.
- Maaf
- Ini dia.
Terima kasih.
[Napas]
Jadi siapa pria ini?
Apakah Anda menemukan sesuatu tentang dia?
Tidak, saya tidak tahu siapa dia.
Tidak ada apa-apa di telepon.
Saya akan bertanya kepada tetangga.
Mungkin mereka melihat seseorang
berkeliaran di sekitar minggu lalu.
[GUNFIRE]
Tidak, jangan bicara dengan tetangga.
Kita perlu melakukan sesuatu.
Kita tidak bisa membiarkannya lolos begitu saja.
Sayang, ada banyak orang
yang bisa kita pekerjakan.
Anda tahu, para Cartwrights ...
mereka menemukan seseorang setelah Nick dibersihkan.
Mereka menemukan penyerang
dan membalas budi.
Tetapi Anda tidak akan pernah Membersihkan siapa pun.
Oke, kamu bukan orang seperti itu.
Yah, sayang, mungkin aku berubah.
Kami hampir mati tadi malam ...
dan semuanya berbeda sekarang.
Kita perlu tahu siapa yang melakukan ini.
Tetapi apapun yang terjadi,
Aku akan membuatmu aman.
Saya berjanji.
Baiklah?
[Mendesah]
[MEMAINKAN MUSIK KLASIK
BERMAIN OVER BUDS EAR]
- [BERTERI]
- Tidak!
[Mendengus]
[Napas]
Pagi. Keluarkan kopi segar.
Berapa banyak tidur yang Anda dapatkan?
Hampir tidak ada.
Diperkirakan sudah masuk.
30% uptick dari yang terakhir
tahun di setiap distrik.
Oh terima kasih.
- Apa sekarang?
- Apakah kamu baik-baik saja?
Uh, aku lelah.
Angka apa yang kamu bicarakan?
Pembersihan Terbesar dalam sejarah kota.
Cara bercinta garis finish lebih banyak juga,
jadi ini akan menjadi hari yang besar.
Saya ingin Anda menutup semuanya
file semalam ASAP,
berikan ruang untuk kasus-kasus baru.
Baik.
Kamu yang terbaik.
[MUSIK SUSPENSEFUL LEMBUT]
- _
- [KERETA KOMPUTER]
_
- Saya perlu ke dokter!
- [Mengerang]
- Anak saya perlu ke dokter!
- [MAN SHOUTS]
[BERTERIAK BERTERIAK]
- Mundur.
- Baik.
Permisi.
- Permisi.
- Seseorang bantu dia!
Tolong, seseorang!
- Perawat Alex.
- Dr. Moore.
Kami mendapat Purge lebih banyak
pasien tahun ini.
Anak saya tidak akan pernah melakukan itu!
Dia bahkan tidak berdarah lagi.
Aku ingin kamu membawanya ke kamar, stat.
- Terima kasih.
- Apakah kamu serius?
Apakah kamu serius?
Tolong, Dokter! Dokter!
Whoa, kamu baik-baik saja?
- Mengapa kamu terlambat?
- Saya baik-baik saja.
[PEREMPUAN SHOUTING INDISTINCTLY]
Permisi.
Tidak! Tidak!
[DRILL WHIRRING]
[PRIA BERBICARA TAK secara tak jelas]
[Menangis] Tolong!
Silahkan!
Nona, petugas kebersihan sedang dalam perjalanan.
- Anda tidak ingin melihatnya.
- [SOBBING]
Bisakah Anda memberi tahu saya nama Anda?
Anda pergi ke sekolah di sini?
[SOBBING]
[MUSIK SOMBER]
[CHATTER INDISTINCT]
[MUSIK POP BERMAIN OVER SPEAKER]
Apakah Anda membersihkan siapa pun?
Hei, apa yang terjadi di Purge Night
tetap di Purge Night,
tapi saya memang mendapatkan gambar
jembatan bunuh diri sebagai bukti.
Tukang bubut.
Apa yang terjadi? Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Dimana Ben?
Kami terpisah.
Kelen,
Saya tidak berpikir dia berhasil.
[SLAM PINTU]
Ya Tuhan.
- Apa yang terjadi?
- Hai sayang.
Anda harus pergi ke rumah sakit.
Itu bukan darahku.
[MUSIK TENSE]
Hei bro.
[GULPS] Saya senang Anda baik-baik saja.
Terima kasih untuk sarapan
Kawan, apa yang terjadi semalam?
Kami terlonjak.
Menakutkan, tapi ternyata baik-baik saja.
Ya Tuhan, aku benci liburan ini.
Kamu terlihat lelah.
- Kamu harus tidur.
- Saya baik-baik saja.
Biarkan aku dibersihkan dan
Aku akan ... Aku akan menemuimu kembali ke sini.
[MUSIK GELAP]
[SCREAMS]
- [BERTERI]
- Aku tidak akan melukaimu.
[MUSIK DRAMAT]
[WHIMPERS]
[Mendengus]
[TERIAKAN]
[TERENGAH-ENGAH]
[CHATTER INDISTINCT]
[Kicau Burung]
[TAHU TENTANG PINTU]
Halo, Tuan Grant.
Maaf ini terlambat.
Harus diurus
sisa tahun ini.
- Sesuatu yang salah?
- Saya tahu bagaimana Anda dapat ini.
Jika Anda tidak menyetujui,
bawa dengan NFFA.
- [MUSIC SOFT BERMAIN LEBIH DARI RADIO]
- Banyak lagu dinyanyikan
Cinta tanpa akhir
- [TERTAWA]
- Hei, Mama.
Haruskah kamu temukan
Darimana asalmu?
Dari kerja.
Namun harus Anda temukan
Orang yang jujur
- Bersukacitalah
- Apa yang salah?
Uh, Tommy.
Itu selalu Tommy.
Dia mengacau, dan aku harus membiarkannya pergi,
dan aku bertanya-tanya apakah
itu langkah yang tepat.
Apa yang kamu lakukan saat setiap
pilihan yang bisa Anda buat
sepertinya yang salah?
[WRAPPER CRINKLING]
Tidak, tidak, bukan itu.
Ini yang bagus.
Hmm?
Saya yakin Anda melakukan itu
sebaik mungkin.
Lagu-lagu dinyanyikan
Cinta tanpa
Katakan lagi namamu.
Tetapi sebaiknya Anda temukan
Ryan.
Bersukacitalah, bersyukurlah
Anak laki-laki saya bernama Ryan.
Saya tahu, Mama.
Orang yang jujur
Bersuka cita
Bersyukurlah oleh
[CHATTER INDISTINCT]
[GUNFIRE]
Kenapa ini terjadi?
Itu tidak masuk akal.
Saya pikir kami tidak mengejar ini?
Yah, aku mungkin telah menemukan alasan untuk itu.
- [KLIK MOUSE]
- Di sinilah dimulai.
Mereka mengejarnya keluar dari rumahnya.
Melihat.
[MUSIK TENSE]
- _
- Terus?
Itu profesornya
melihat keluar jendela.
Dia melihat mereka datang.
Dan dia berlari tepat pada waktunya.
Tepat waktu. Apa yang dia lakukan?
Butuh lebih dari satu menit
untuk keluar dari belakang.
Dua pria bersenjata dalam topeng
menerobos pintu Anda di Purge Night?
Anda tidak meluangkan waktu.
Sesuatu yang lain terjadi.
Ini tidak acak.
Oke, begitu juga ada kamera keamanan
di dalam rumahnya kita bisa menyadap?
[MUSIK SUSPENSEFUL LEMBUT]
Tidak,
- Tapi ponselnya aktif ...
- [CLACKING KEYBOARD]
Dan dia punya TV pintar terdaftar,
jadi saya akan memilih perangkat
terdaftar di lokasi itu,
mulai mengunduh, dan kami menunggu.
Saya perlu tahu apa
terjadi di rumah itu.
- Apa yang kita punya?
- Tembakan.
Bersihkan masuk dan keluar. Tidak ada arteri utama.
Itu keberuntungan.
Tapi kita masih harus membersihkannya,
tapi kamu akan baik-baik saja.
Bernafas saja.
- Tuan?
- [Mengerang]
Perawat, saya perlu perban tekanan.
Di atasnya, Dr. Moore.
- [CHATTER RADIO INDISTINCT]
- [CINCIN TELEPON]
[MUSIK FOREBODING]
[BREATHING RAGGED]
- Jangan khawatir, aku dapat yang ini.
- Tidak.
Ini adalah milikku.
Ayolah.
[CHATTER INDISTINCT]
Darren?
Apa yang terjadi?
Profesor Adams dibersihkan kemarin malam
di jalanan seperti binatang.
Aku sangat menyesal.
Jadi, akankah ada kelas minggu ini?
Benarkah?
[MUSIK DRAMATIK LEMBUT]
Maaf, Darren.
Banyak dari kita bertemu
di peringatan malam ini
untuk nyala lilin
jika kamu ingin datang.
Kami akan berada di sana. Baik?
Ben, apakah kamu baik-baik saja?
Hei.
Apa pun yang terjadi semalam,
tidak apa-apa jika tidak
siap membicarakannya.
Tapi ketika kamu,
Saya akan berada di sini.
Baik?
Anda tidak perlu khawatir tentang saya.
[MUSIK FOREBODING]
[MONITOR Bip]
Saya tidak berpikir kita bisa menyelamatkannya.
Kita harus berusaha.
[MUSIK TENSE]
- Mengerti.
- Saya akan mendapatkan ahli bedah.
Tidak, tidak, tidak, tidak ada waktu.
Tahan ... pegang klem.
Hei, hei!
Bangun, ya? Dapatkah kau melihatku?
- Sial!
- Tidak ... hei, tidak!
- [Mendengus]
- Jepit!
Diam! Hei, hei, hei!
- Mengerti.
- Hei, siapa kamu?
Kenapa kau ingin aku mati?
Jangan bunuh aku.
- Jangan bunuh aku.
- Aku tidak mencoba membunuhmu.
Saya mencoba menyelamatkan Anda!
Dia hampir tidak di sini. Kami butuh darah.
Kami sudah kehabisan tipe O.
Dia tidak akan berhasil.
Hei, apa golongan darahmu?
Hei ... beri aku Narcan.
Apa? Sudah terlambat.
Beri aku Narcan sekarang!
Hei. Hei, hei, hei.
Moore
[Terengah-engah, COUGHS]
- [TERLENGKAP]
- Hei!
[DENGKUR]
Mengapa Anda mencoba untuk Membersihkan saya?
Jalan Gading.
- Apa?
- [TERLENGKAP] Jalan Gading.
Jalan Gading.
[BATUK]
[MONITOR FLATLINES]
[MUSIK DRAMATIK LEMBUT]
[Kicau Burung]
[KLIK KUNCI, CREAKS PINTU]
- [PINTU TERTUTUP]
- Tommy belum kembali?
- Belum pernah mendengar kabar darinya.
- Sial.
Saya harus membayar tagihan ibu saya.
- Itu akan keluar dari luka saya.
- Bagaimana kabarnya?
Sama.
Tidak terlihat banyak, kan?
Tidak sebanyak tahun lalu
atau tahun sebelumnya.
Kenapa mereka punya
begitu sedikit uang tunai?
Saya sedang memikirkan
itu di jalan.
Mereka harus menyembunyikannya.
Bagaimana perasaanmu?
Dia memberi saya beberapa Codeine
untuk rasa sakit, jadi ...
- Sial.
- Apa?
Tanpa tas Tommy, itu 200.
Ya, itu bisa diterapkan.
Kami akan merencanakan tangkapan yang lebih besar tahun depan.
Tidak, Ryan.
200 total. Itu segalanya.
- Kita akan baik-baik saja.
- [SCOFFS]
Saya punya hipotek. Doug punya anak.
Tahun depan, kami menyerah
turun. Bukan apa-apa.
Kami hampir mati untuk uang ini.
[MENGETAHUI PINTU]
[MUSIK TENSE]
Menipu atau mengobati.
Tidak ada yang mengikuti saya.
Bagaimana dengan mata di langit?
Saya melewati tiga zona mati untuk sampai ke sini.
Itu sebabnya saya terlambat.
Yesus.
- Hei.
Bisakah Anda menutup pintu?
[RINGAN TELEPON]
Jadi siapa Drew Adams?
Bagaimana kamu mengenalnya?
Itu sudah lama sekali.
Itu tidak masalah sekarang.
Anda tahu saya tidak bisa memiliki Anda
tandai dan lacak seseorang
dari kehidupan pribadi Anda.
Saya baru saja melihatnya di jendela
memantau dan saya bereaksi.
Itu saja ... hanya satu kali.
Lalu mengapa dia ada di tanganmu
komputer pribadi?
- Siapa yang memberitahumu itu?
- Esme, kamu adalah penandai terbaikku.
Anda sangat penting untuk caranya
fungsi departemen ini.
Anda tidak dapat memiliki NFFA
properti di laptop Anda.
Saya hanya perlu mencari tahu mengapa
dia keluar di Purge Night.
Ada sesuatu yang aneh dengan kasusnya.
Tapi dia bukan kasus.
Dia hanya seorang wanita yang dibersihkan
seperti ribuan lainnya.
Apakah Anda menemukan kejahatan?
- Tidak.
- Jadi, apa yang harus Anda lakukan?
Saya tidak tahu Perasaan?
Anda harus mempercayai saya tentang hal ini.
Maafkan saya. Melanggar protokol
kita berdua bisa dipecat.
Saya yakin saudara perempuan saya adalah bagian
pemeriksaan latar belakang saya
ketika saya mendapatkan pekerjaan ini, kan?
Dia.
Setelah Sofia,
Drew Adams adalah satu-satunya orang
yang bahkan mau mendengarkan saya,
jadi ya, itu pribadi.
Tetapi jika Anda membiarkan saya menggali sekitar
dan dugaan saya salah,
Saya berjanji kepada Anda saya akan membiarkannya.
Esme, aku tahu betapa sulitnya itu
untuk menonton orang yang dicintai dibasmi.
Percayalah padaku. Pekerjaan ini
mengambil tol pada Anda.
Yang kami lakukan setiap hari hanyalah
mencari yang terburuk pada orang
dan itu bisa ... [Mendesah]
Itu bisa membuat Anda melompat pada bayangan,
jadi luangkan waktu,
bersedih untuk temanmu,
lalu lepaskan.
[MUSIK DRAMATIK LEMBUT]
Baik.
[PINTU TERTUTUP]
[Mendengus] Ini seharusnya membantu.
Persetan uangnya. saya pikir
mereka menjemputmu.
Jalan terpanjang dalam hidupku.
Bagaimana perasaanmu, Doug?
Lebih baik kamu di sini.
Siapa yang akan minum bersamaku?
Hey saudara. Babak pertama ada di saya.
- [SIRENS WAILING]
- [BAN SQUEALING]
Tas itu, tas itu! Ayo pergi!
Ayo pergi.
Departemen Kepolisian New Orleans!
Tommy Ortiz, keluar
dengan tangan ke atas!
Tommy!
Ambil ini. Mereka menandai Anda.
- Hilang.
- Ayo, Ryan ...
- Keluar dari belakang!
- Lalu apa?
Bersihkan sudah berakhir. Kamu akan
membantu dan bersekongkol.
- Hei, aku tidak akan mengembalikanmu ...
- Tidak, ini salahku!
- Saya kembali untuk mencari uang.
- [PENEMBAKAN POLISI]
Mereka menginginkan saya dan uang ini.
Itu pasti di mana itu berakhir.
Tommy Ortiz, kami tahu Anda ada di sana!
Itu laguku, kawan.
Tommy.
Saya keluar!
Dan saya tidak bersenjata!
- Tangan diatas.
- Saya tidak bersenjata.
Tangan diatas.
Anda dengan ini kehilangan hak Anda
sebagai warga negara Amerika Serikat.
- [BERTERI]
- Apa pun yang Anda katakan atau lakukan
oleh tindakan atau tidak bertindak
akan ditahan melawan
Anda di pengadilan.
[TERAS]
Anda memiliki hak untuk menjadi pengacara
siapa yang akan disediakan untuk Anda
pada kenyamanan kami yang paling awal.
[WHEEZES, GRUNTS]
Apakah Anda memahami hak-hak ini?
- [Jeritan]
- [BERTERI] Apakah Anda memahami hak-hak ini?
[DENGKUR]
[MUSIK DRAMAT]
[SLAM PINTU MOBIL]
- [MESIN WHIRRING]
- [SIRENS WAILING]
[ZIPPER ZIPPING]
Sial, sial, sial!
Itu bisa saja kita.
Itu kami.
Dia keluarga.
Apa yang akan terjadi padanya?
Mereka akan menahannya
sampai Pembersihan berikutnya.
Lalu mereka membunuhnya.
Yesus.
Ini akan membuat Anda kesal. Berbaring rendah.
Saya akan menghubungi Anda.
[ZIRPER WHIRRS]
Ryan.
Ya?
Setiap tahun, Pembersihan semakin buruk ...
lebih banyak kekacauan di jalanan,
lebih banyak serigala, dan sekarang Tommy?
Apa yang kamu katakan?
Itu tidak sebanding dengan risikonya.
Beri aku waktu untuk memikirkan ini.
Jangan membuat keputusan
sampai kamu mendengar dari saya.
- Baik.
- Baiklah.
[PINTU TERBUKA]
[SLAM PINTU]
[MUSIK GELAP]
[TERIAKAN]
[TERTAWA TERTAWA DAN CHATTER]
[Mendengus]
[KNICE CLICKS]
[CHATTER INDISTINCT]
[TELEPON CINCIN]
[CHATTER RADIO INDISTINCT]
Hei.
Oh Saya hanya membawanya ke kamar mayat.
[MUSIK TENSE]
Tahan sebentar.
Saya akan bicara dengannya.
[SIRENS WAILING]
Marcus. Apakah itu benar
Ya.
Dia mencoba membersihkanku semalam,
dan aku harus tahu kenapa.
Apa dia memberitahumu sesuatu?
Maksudku, dia ...
dia hanya mengoceh.
Lauren, dengar, kau tahu aku tidak akan pernah
membahayakan kehidupan seorang pasien.
Saya membuat panggilan, dan dia ...
bagaimanapun juga dia akan mati.
Aku percaya kamu.
Pulanglah ke Michelle.
Saya akan mengurus dokumennya.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Terima kasih sudah datang
untuk menghormati Profesor Adams malam ini.
Saya tahu kita semua masih
terguncang dari berita.
Saya mencoba untuk mendapatkan ide yang jelas
di kepala saya bagaimana atau ...
kenapa seperti ini
bahkan akan terjadi.
Sampai saat itu, inilah yang saya tahu.
Drew adalah seorang wanita yang sangat dicintai.
Dia mencintai keluarganya.
Dia kuat.
Dia selalu mengambil waktu
untuk membantu orang asing.
Dia mencintai negaranya,
Padahal dia sering membenci
apa yang sebagian besar negaranya lakukan,
dan dia tidak pernah takut
untuk mengatakan itu kepada siapa pun
siapa yang akan bertanya, ...
bahkan jika mereka tidak melakukannya.
Anda tahu, saya tidak tahu bagaimana dia meninggal,
tapi aku tahu satu hal yang pasti.
Drew tidak akan pernah berhenti bertarung ...
[MUSIK DRAMATIK LEMBUT]
Bahkan sampai akhir.
[SOBS PEREMPUAN]
[CHATTER INDISTINCT]
[RINGAN TELEPON]
[CLACKING KEYBOARD]
- _
- [BLIPPING KOMPUTER]
_
[MEMBUAT PINTU]
Buka!
Ya Tuhan, itu mereka.
Profesor Adams, kita akan masuk.
- Tidak tidak Tidak.
- File!
[DOOR CLACKS, FOOTSTEPS CLACKING]
Ini peringatan terakhirmu!
[KLIK MOUSE]
[KEYBOARD CLACKS]
[CREAKING KAYU]
[RUNNING FOOTSTEPS]
[THUNKING, SQUEAKING]
[MENGKLIK, PERINGKAT PINTU]
[LOUD CREAK, THUNK]
[SHOUTING JAUH INDISTINCT]
[MENDAPAT KAYU]
[RUNNING FOOTSTEPS]
[SHOUTING JAUH INDISTINCT]
Apa yang kamu lakukan?
- _
- [STING MUSIK GELAP]
[CHATTER INDISTINCT]
Darren.
Hei.
- Apa yang salah?
- Tidak ada.
Mengapa kamu di sini?
Saya hanya datang untuk memeriksa
pada anakku setelah Pembersihan.
Apa yang sebenarnya terjadi, ya?
Dengar, seseorang mencoba Membersihkanku.
[MUSIK TENSE]
Nak, aku butuh bantuanmu.
[TRUCK WHIRRING]
[CAR HORN HONKS]
[MUSIK SUSPENSEFUL LEMBUT]
Itu uang kita.
[SLAM PINTU TRUK]
Oh, sial. Mereka menukar truk.
[RENCANA SIAPA]
[ENGINE WHIRRS DOWN]
Kemana perginya?
[CHATTER INDISTINCT]
[JAM DICARI]
[FLOORBOARDS SQUEAKING SOFTLY]
- [SUARA KUCING]
- [Terengah]
[DOGS BARKING]
[Kicau Burung]
[TANGGA MENCIPTAKAN]
[SOFT PENSIVE MUSIC]
[CREAKING KAYU]
[TANGGA MENCIPTAKAN]
[PERANGKAT AUDIO YANG DIKEMBALIKAN]
[CREAKING KAYU]
[TANGGA MENCIPTAKAN]
[CREAKS KAYU]
[LOUD CREAK, RUSTLING]
[MEMBANTING]
[PERANGKAT AUDIO YANG DIKEMBALIKAN]
[LOUD CREAK, RUSTLING]
[MEMBANTING]
[PERANGKAT AUDIO YANG DIKEMBALIKAN]
[CREAKS KAYU]
[DOOR CREAKING]
[PERANGKAT AUDIO YANG DIKEMBALIKAN]
[LOUD CREAK, RUSTLING]
[MEMBANTING]
[TAHAPAN DI LANTAI]
[PAPAN KLIK]
Apa itu?
[CREAKS DEWAN]
[PENILAIAN PINTU]
- [Terengah]
- [Terengah] Oh.
- Astaga.
- Saya minta maaf.
Eh, kita baru saja melakukan inspeksi pertama.
- Apakah kamu ingin melihat-lihat?
- Apakah Anda berpikir untuk membeli?
Pemiliknya baru saja dibersihkan dan, uh,
kami pikir itu akan berjalan sangat cepat.
Ini adalah bangunan yang dilindungi secara historis.
Tidak.
[DENGKUR]
[MUSIK SUSPENSEFUL GELAP]
Tolong!
[KEDUA GRUNTING]
[SCREAMS]
[DENGKUR]
[PANTING]
Terima kasih Tuhan, kau menyelamatkanku.
Saya tidak tahu apa yang saya
akan dilakukan jika Anda ...
[Terengah] Oh, tunggu.
Tidak, kumohon! Tidak!
[WHIMPERS]
[PANTING]
- [Jeritan]
- [SIREN BLARING]
- _
- [MENGIRIM WAKTU]
- [BEEPS PERANGKAT]
- [KNOCKING ON DOOR]
Hei, teman, ayolah.
Anda sudah berada di sana selamanya.
- Adik laki-laki saya sedang menunggu.
- Permainan telah berakhir.
[GAME WHIRRS DOWN]
[CHATTER INDISTINCT]
[BRAND BAND MUSIC
BERMAIN OVER SPEAKER]
- _
- [SCREAMING WANITA DENGAN SANGAT]
Lewat sini, kawan. Ayolah. Ikuti aku.
- Daphne, ayolah!
- Baiklah.
Bagian Tommy. Saya ingin Anda memilikinya.
Doug dan Sara baik-baik saja dengan ini?
Tidak akan ada cara lain.
[MUSIK DRAMATIK LEMBUT]
- Bagaimana kamu bertahan?
- Bukan saya.
Ryan, apa yang terjadi?
Ada lebih sedikit uang di internet
lemari besi dari yang kami harapkan.
Tommy kembali untuk meminta lebih.
Dia ditandai di properti itu
ketika sirene berbunyi.
Dia berusaha untuk menjaga kita.
Anda tahu, banyak orang
mengira dia adalah seorang bercinta,
dan mungkin memang begitu, tapi
dia selalu berusaha.
Lisa,
Saya sedekat ini untuk mencari tahu
di mana bank menyembunyikan mereka
uang, dan Pembersihan berikutnya ...
Ryan, kamu tidak harus menjagaku.
Saya ingin memastikan bahwa Anda
dan si kecil baik-baik saja.
Saya punya beberapa sepupu di Arizona
siapa yang akan membawa kita masuk
Saya tidak tahan untuk tinggal di sini, Ryan.
Terima kasih, Anda tahu, untuk ini.
Dan terima kasih untuk selalu
mencari dia.
[PINTU TERTUTUP, KUNCI KLIK]
Ya Tuhan. Ini menyeramkan.
Maksudku, fakta bahwa seseorang
bahkan bisa melakukan ini dengan adil
menunjukkan betapa kacau sistem kami.
Jadi bagaimana kabarnya di sini?
Anda tidak pernah bertanya kepada saya bagaimana sekolahnya.
Baiklah, saya bertanya sekarang.
Lihat, saya sedang mengerjakan tesis saya,
dan profesor tempat saya bekerja
dibunuh di Purge Night.
Apakah kamu baik-baik saja?
Maksud saya, apakah Anda terlibat?
Tidak, saya tidak ada di sana.
Nak, aku ... aku minta maaf.
[CHATTER INDISTINCT LEMBUT]
Bagaimana Michelle menangani semua ini?
Yah, dia tidur dengan
lampu menyala semalam.
Saya tidak ingin menakutinya
dengan semua ini.
Anda tahu, jika saya mengatakan "Jalan Gading,"
apa artinya itu bagimu?
Itu sebuah situs web.
Tidak, tidak. Saya sudah memeriksa.
Ayah, lihat, ini di web yang gelap, oke?
Ini adalah pos perdagangan untuk semua
semacam aktivitas ilegal.
Tunggu, jadi bagaimana Anda tahu tentang ini?
Ayah, apa kata orang ini
sesuatu tentang Ivory Road?
Di sini, biarkan saya melihat telepon itu lagi.
Tidak berguna. Dia menyeka bersih.
Tidak ada kontak.
Tidak ada dalam kalender.
Jalan Gading itu sendiri tidak
tentu ilegal,
oke, tapi itu tidak bisa dilacak,
sehingga Anda bisa melakukan apa saja di atasnya
bahwa NFFA akan datang
di kepala Anda untuk.
- Dan Anda menggunakannya?
- Tidak.
Tapi siapa pun bisa.
Lihat, yang Anda butuhkan hanyalah browser Tor
atau beberapa jenis perangkat lunak atau ...
di sini, seperti ini. Bingo. Melihat.
Sudahkah Anda memeriksa kalkulator?
Kalkulator? Tidak Memangnya kenapa?
Ikonnya berbeda.
Melihat. Ini disamarkan sebagai kalkulator.
[MUSIK SUSPENSEFUL LEMBUT]
Ya, itu aplikasi tersembunyi untuk
punya akses langsung, oke?
Saya di akun Jalan Gading-nya sekarang.
Oh, sial.
Apa? Apa yang kamu temukan?
Seseorang menaruh hadiah di kepalamu.
75 ribu untuk membunuhmu.
Tapi itu tidak mungkin.
Tidak, pria itu tidak pernah punya
dendam padamu, oke?
Dia hanya berusaha mendapatkan uang,
tetapi tidak pernah sempat untuk mengumpulkannya.
Jadi ... apakah situs tersebut masih aktif?
Ya, dan uang itu akan
tetap di akun itu
sampai orang lain mencoba
untuk mengumpulkannya tahun depan.
Siapa pun yang mencoba membunuhmu
masih di luar sana, Ayah.
[RATTLES DOORKNOB]
[KUNCI JINGLE]
[MELLOW MUSIC KLASIK
BERMAIN OVER SPEAKER]
[TELEPON TELEPON]
[KLIK PEREKAM]
5 Juli, 9:03 pagi
Saya mewawancarai subjek ujian 83.
Bagaimana tidurmu
Sama.
Mimpi yang sama?
Tidak.
Mereka berbeda.
Bagaimana mereka berbeda?
Lebih ganas.
Apakah Anda masih berpikir tentang kekerasan?
Yang saya pikirkan adalah kekerasan.
[MUSIK FOREBODING]
Apakah Anda memikirkannya sekarang?
Iya.
[PERANGKAT AUDIO YANG DIKEMBALIKAN]
Apakah Anda masih berpikir tentang kekerasan?
Yang saya pikirkan adalah kekerasan.
[CREAKS PINTU]
[FLIES BUZZING]
- Disinkronkan & diperbaiki oleh MementMori -
akumenang.c