Sebelumnya di "The Purge" ...
Lama tidak bertemu.
Persetan, Ryan? Anda memanggilnya?
Saya penyelamat Anda di sini.
Anda memotong saya menjadi apa pun
kamu sedang merencanakan.
Suamimu dan aku punya kesepakatan.
Mereka memberi kami nama
orang yang mencoba membersihkan saya.
- Sam Tucker.
- Kami berselingkuh.
Jadi Anda pikir seseorang melakukan ini padanya.
Kami punya kamera. Mereka
mungkin menangkap sesuatu.
_
Ini adalah mata pelajaran uji.
Untuk apa dia mempelajarinya?
Data itu menunjukkan bahwa Purge
membuat orang ingin membunuh lebih banyak.
Bukan hanya pada Purge, tapi
setiap hari sepanjang tahun.
Banyak yang mencintai Tuhan
Orang Amerika takut akan Pembersihan.
Ketakutan adalah langkah pertama
jalan panjang untuk menghormati.
Tapi tindakan baru-baru ini ...
seorang mahasiswa Universitas Cooke
terbunuh di asramanya ...
itu pengecut.
Jadi bagaimana seorang pekerja keras yang jujur,
Orang Amerika pencinta pembersih
seharusnya memikirkan
Pembunuh Kampus ini, Lena?
Baiklah, secara pribadi, Bobby,
Saya merasa bahwa laporan ini
benar-benar berlebihan.
Murid yang sudah mati itu sudah lama
sejarah depresi ...
Saya ... saya minta maaf, tetapi orang-orang depresi
jangan menusuk diri mereka berulang kali.
Maksudku, bagaimana dengan
petani yang konon
meninggal karena stroke panas?
Bagaimana tepatnya mayat mengubur dirinya sendiri?
Itu dia lagi.
Anda mengambil tidak berdasar
teori konspirasi sebagai Injil.
Bagaimana dengan gadis yang dulu
terbunuh di kampus yang sama?
Apa ... bagaimana dengan rekaman keamanan
dari orang bertopeng menguntit gadis ini?
Mudah dipalsukan.
Bagi Anda yang baru bergabung dengan kami,
ini adalah "Pertunjukan Bobby Sheridan."
Dan ini Bobby Sheridan
salah satu tamu favorit kami,
Lena Dash dari NFFA,
dan pendatang baru di acara kami,
pemenang penghargaan "America Unplugged"
koresponden berita, Sydney Rivera.
Jadi sebelum kita mengubur diri kita sendiri, secara rinci,
Sydney, apakah Anda benar-benar berpikir
beberapa pembunuh punya nyali
untuk menyerang off-Bersihkan?
Saya tidak hanya memikirkan seseorang
membunuh off-Purge,
tapi saya pikir kita harus melakukannya
menghibur kemungkinan
bahwa pembunuhan ini mungkin terjadi
produk dari kebijakan NFFA.
Oh, sekarang, Sydney, kamu
skating di atas es tipis di sana.
Semua orang tahu Pembersihan membawa kedamaian.
Itu menenangkan setan batin.
Saya katakan kita tidak perlu sedikit
Bersihkan, kita butuh lebih banyak.
Bagaimana dengan Purge dua kali setahun?
Kenapa berhenti di situ, Bobby?
Maksud saya, Amerika membutuhkan yang baik
pembersihan kuno.
Saya ... saya minta maaf. Apakah kamu
saran serius
solusi untuk pembersihan
kekerasan lebih banyak kekerasan?
Benar sekali.
Anda tahu, Sydney, saya ... Saya mengerti
yang belum Anda alami
a Bersihkan dekat dan pribadi.
Mungkin tahun depan aku bisa
membantu kamu dengan itu.
Anda mendengarkan
"Bobby Sheridan Live."
Kami akan segera kembali
kata ini dari Insta-Glue,
satu-satunya perekat rumah tangga yang disetujui FDA
untuk mengobati luka tembak dan penusukan.
Insta-Glue, lem yang menggumpal.
Wanita, fantastis.
Saya tau?
Sydney, kau alami sekali.
Maksudku, para penggemar akan melakukannya
- memakanmu dengan sendok.
- Pertunjukan yang bagus.
Apakah Anda baru saja menelepon untuk
sialan Bersihkan aku?
Oh, aku membantumu.
Ya, ya. Sydney, kamu baru.
Kamu, uh, lihat ini.
Itu aplikasi Urge2Purge.
Ini memindai internet
ancaman kematian aktif.
Anda telah menghasilkan 200 sejak kami ditayangkan.
Anda terbakar, gadis.
Dan saya tidak bermaksud membual,
tapi lihat milikku.
Saya memecahkan satu juta minggu lalu.
Sangat bagus untuk merek saya.
Sebenarnya kau bukan siapa-siapa di Amerika
kecuali seseorang ingin Bersihkan Anda.
- Disinkronkan & diperbaiki oleh MementMori -
akumenang.com
Anda dekat dengan satu
para korban, Andy Tran.
Orang-orang melihatmu berkeliaran
kamar asramanya secara teratur.
Tetapi pada sore hari pembunuhan itu,
Anda berada di rumah frat sendirian?
Sudah kubilang aku sedang mengerjakan
kertas dan aku tertidur.
Kebenaran tidak akan berubah
tidak peduli berapa kali Anda bertanya.
Tapi tidak ada yang bisa membenarkan cerita Anda.
Anda mengaku tertidur
saat menulis makalah.
Anda mengklaim tidak tahu
apapun yang terjadi,
tetapi sesuatu tidak bertambah.
Anda tahu kami melakukan ini untuk mencari nafkah, Ben?
Kami dilatih untuk mengendus omong kosong.
Saya tahu Anda menyembunyikan sesuatu.
Jadi bantu kami membantu Anda dengan berterus terang,
dan baru saja mengeluarkannya dari dada Anda.
Baik.
Kamu benar. Sana...
Ada sesuatu.
Saya merokok gulma
untuk bersantai sehingga saya bisa menulis makalah saya.
Saya punya terlalu banyak
dan aku tertidur.
Saya tahu saya tidak secara teknis
belum cukup umur untuk membeli gulma.
Itu pelanggaran tingkat Y.
Saya bisa diusir.
Tetapi beberapa minggu terakhir telah
sangat sulit bagi saya.
Teman saya terbunuh.
Saya terus memikirkan apa
dia pasti sudah melalui.
Kenapa dia mati dan aku
disini berbicara denganmu?
Itu sangat kacau.
Jadi, jika Anda akan ditangkap
saya untuk memiliki narkoba,
tangkap saya. Aku bahkan tidak peduli lagi.
Lihat, tidak ada lagi obat bius.
Oke?
Kami akan membiarkannya meluncur kali ini.
Saya sangat berharap Anda menemukan pria itu.
_
Ms. Lowe?
Dan sekarang kami memiliki perkembangan baru.
Dalam Crime News malam ini,
Polisi percaya CCTV
dari Cooke University mei
tunjukkan si pembunuh kampus.
Hei, Ben.
Bisakah kamu percaya itu?
masih melakukan pencarian ini?
Menurut Anda apa yang mereka cari?
Senjata pembunuhan, kurasa.
Ada yang mencurigakan.
Mereka putus asa, kawan.
Tidak ada yang melihat pembersihan
pembunuhan bertahun-tahun, apalagi dua.
Ya, NFFA pasti ketakutan.
Ya, itu menyebalkan
bagi kita juga karena aku ...
Saya harus memotong lubang
lidah sepatuku
untuk menyembunyikan molly saya.
Itulah satu-satunya cara saya
akan mengeluarkannya dari kampus
untuk liburan musim dingin.
Pemikiran yang bagus.
Maaf mereka terus membawamu kembali
untuk mengulangi semua omong kosong ini,
Karena pasti sulit.
Saya tahu Andy adalah teman Anda.
Ya terima kasih. Saya baik-baik saja.
Ya, jika Anda ingin berbicara
atau seperti terpampang lho, aku ...
Saya sekitar.
Aku akan memberitahu Anda.
Tapi sungguh, aku baik-baik saja.
Saya harus pergi. Kelen dan
Saya harus mendapatkan bagian utara.
- Selamat istirahat, bung.
- Ya kamu juga.
Olivia, apa yang terjadi padamu?
Mungkin dash cam menangkapmu.
- Esme.
- Darren.
- Hei.
- Saya pikir saya punya petunjuk.
Tidak melalui telepon. Kita harus bertemu.
Baik.
Pesawat harus tetap di sini
di udara sepanjang malam,
jadi untuk menghemat bahan bakar,
mereka tidak akan lepas landas
di depan sirine Pembersih.
Doug, kamu mencapai titik lemah ini
kami temukan di perimeter.
Tepat sebelum sirene berbunyi,
Saya akan mengaktifkan jammer, dan kami roll.
Saya berharap sedikit lagi
kejutan darimu, Ryan.
Ini adalah rencana yang cukup mendasar.
Yah, dasar sama dengan aman.
Anda yakin tidak ada yang lain
Anda tidak memberi tahu saya?
Jika Anda tidak menyukai rencananya, ubahlah.
Itu tidak sepenuhnya mengerikan,
tapi ada satu hal.
Saya tahu Anda akan memiliki catatan.
Anda dan Doug tidak bisa menangani
penjaga dirimu sendiri.
Jadi saya akan menarik beberapa string.
Saya dan teman-teman saya akan bekerja
keamanan pribadi malam itu.
Kami akan menjadi orang yang menjaga pesawat.
- Eh, tidak mungkin.
- Kenapa tidak?
Karena kalian kotor.
Dan kalian bertiga sangat bersih.
Jadi, bukannya membaginya empat cara,
kita membaginya, apa? Enam?
Delapan.
Bagaimana kami tahu orang-orangmu tidak
hanya akan membajak uang tunai?
Kamu tidak.
Dan bagaimana saya tahu Anda
tidak akan membuatku pergi
setelah saya mengaktifkan kamar?
Kamu tidak.
Dengar, aku akan curiga
jika aku ada di sepatumu,
tapi saya tidak terjepit
melakukan pembersihan
invasi rumah, dan Anda melakukannya.
Entah teman-teman saya bergabung atau saya masukkan Anda masuk
Jadi apa jadinya?
Hei, sayang, ini aku.
Kenapa pintumu terkunci?
- Hei.
Polisi punya berita?
Tidak terlalu.
Saya pikir mereka akan melakukannya
menangkap seseorang sekarang.
Ya saya juga.
Meg dan Bonnie ada
seharusnya tinggal di kota
untuk liburan, tapi sekarang
semua orang terlalu ketakutan.
Aku sangat beruntung tinggal bersamamu.
Saya akan membuat Anda aman.
Dengar, aku percaya kamu menyesal.
Dan saya yakin Anda akan melakukannya
ambil kembali jika Anda bisa.
Terima kasih sudah mengatakan itu.
Tapi Anda tidak bisa, karena sudah selesai,
dan ketika aku melihatmu, aku melihatmu bersamanya.
Dan aku ... aku berharap ...
Seandainya tidak.
Saya juga.
Dan di atas semua itu,
Saya takut untuk hidup saya di sini.
- Saya sedang mengerjakannya.
- Apakah kamu?
Michelle, sudah beberapa minggu.
Mengapa Anda tidak bisa memanggilnya dan berkata,
"Hei, apakah kamu memukul keluar
pada suamiku atau tidak? "
Karena Sam dan aku, kami tidak melakukannya
banyak bicara sejak awal.
Jadi, apa itu tadi?
Tidak, bukan itu yang saya maksudkan.
Sayang, oke, dengar, aku
melakukan semua yang saya bisa
untuk memperbaikinya tanpa memperburuk keadaan.
Dia mencoba membersihkanmu.
Dia jelas bukan orang yang rasional.
Apakah kita mengharapkan seseorang?
Saya menggunakan ponsel Anda untuk mengirim sms kepadanya
dan memintanya untuk datang.
Tunggu apa?
Dia tidak akan bereaksi dengan baik terhadap ini.
Sayang, kau seharusnya memberitahuku.
Bisakah kamu mendapatkan pintunya?
Halo, Sam.
Hei. Kau ingat April, istriku?
Bagaimana saya bisa lupa?
Eh, jadi, kami hanya ...
Hai.
Kenapa kalian tidak masuk?
Ya.
- Hei.
Kenapa kamu ingin bertemu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Jadi, uh, apa rencananya?
Apakah Anda akan menindaklanjuti petunjuk itu?
Nah, saya tidak berpikir itu
akan berhasil setelah semua.
Kapan Anda ingin bertemu lagi?
Saya mungkin tidak akan melihat Anda lagi.
Saya keluar dari kota.
Oke bagus
Besar. Terima kasih untuk uangnya.
Hei, tonton itu!
Seseorang bilang aku punya
suntikan dia di depan.
Semuanya, lihat aku.
Saya tahu ini sulit bagi Anda.
Ini sulit bagi saya juga.
Kami bekerja berdampingan dengan Esme.
Dia adalah bagian dari keluarga kami,
tapi dia telah membuatnya
bergerak melawan NFFA
untuk beberapa waktu.
Dia membodohi kita semua.
Tapi dia telah melakukan tindakan pengkhianatan,
dan sekarang adalah tugas kita
untuk melindungi negara ini
dengan menangkapnya.
Akses prioritas diberikan.
Kamu dengar itu?
Para bos telah memberi
kami akses sementara
untuk kamera ponsel pribadi.
Ini adalah prioritas perburuan satu.
Rusak.
_
Tangkap dia.
Dia akan keluar di
blok berlawanan setiap detik sekarang.
Dimana dia?
Ayo, teman-teman, dia tahu
semua titik buta kami.
Kita harus mengantisipasi langkah selanjutnya.
_
Apa yang kamu dapatkan?
Eh, ponselnya kena.
Recog wajah pasti sudah menangkapnya
setelah diunggah ke Cloud.
Kami punya lokasi pada tersangka.
Kirim itu ke semua unit sekarang.
Apakah ini Brie?
Tidak, tidak. Keju Camembert.
Jadi Sam dan aku, kita pernah
melakukan banyak pencarian jiwa.
Dilakukan banyak terapi.
Dan supaya tidak ada kejutan,
Saya tahu semua yang terjadi
antara kamu dan suamiku.
Butuh beberapa waktu,
tapi saya pikir saya sudah datang
berdamai dengan segalanya,
dan saya siap untuk bergerak maju.
Ketika Michelle mengirim sms padaku,
kami pikir kami harus berkumpul
tatap muka dan, eh, selesaikan ini.
Kami tahu benar-benar hebat
terapis jika Anda tertarik.
Saya mengirim teks, bukan Michelle.
Oke oke. Bukan itu yang saya harapkan.
Sam, mungkin ini bukan ide yang bagus.
Tidak, tunggu, maksud saya, kalian
ingin bicara, kan?
Jadi kita harus bicara. Mendapatkan
semua yang ada di atas meja,
jujur ​​satu sama lain secara brutal.
Jadi Sam, apa kamu yakin?
memberi tahu istrimu segalanya?
NFFA! Buka!
Dapatkah saya membantu Anda?
Ini NFFA, Tn. Grant.
Jangan membuat ini lebih sulit
dari yang seharusnya.
Apa yang kamu inginkan?
Saya punya beberapa pertanyaan
untuk Anda, Tn. Grant.
Ada yang ingin Anda beri tahu kami?
Anda tahu, istri saya pasti
telah beberapa apaan vulkanik
bagi Anda untuk menabrak saya.
Apa yang dia bicarakan?
Katakan padanya apa yang kamu lakukan, Sam.
Anda tahu, saya sudah menghasilkan banyak
kesalahan dalam pernikahan saya,
tapi setidaknya aku bukan pembunuh.
Oke, apa yang sedang terjadi?
Apa yang dia bicarakan?
Suamimu mengambil a
Bersihkan kontrak pada Marcus.
Anda mengatakan bahwa itu tidak berarti apa-apa.
Apa ... mengapa kamu membayar
seseorang untuk Bersihkan dia
jika itu tidak berarti apa-apa?
Saya tidak melakukannya.
Saya ... saya tidak tahu apa
yang mereka bicarakan.
_
Itu bukan saya. Maksudku, kita tidak melempar
uang sebanyak itu.
Kamu tahu itu.
Saya pikir kebohongan sudah berakhir, Sam.
Sayang, aku tidak berbohong.
Saya selesai.
- Kamu mencari tahu ini.
- Sayang, tunggu.
Tidak. Uh-uh.
Tidak ada yang pergi ke mana pun
sampai kita menyelesaikan masalah ini.
Tolong ... tolong jangan.
Ayo, teman.
- Singkirkan pistolnya.
- Marcus, hati-hati.
Saya harus.
Saya tidak bisa hidup dengan ini di atas kepala saya.
Baik.
Saya akan mendapatkan lakban.
- Apakah saya ditahan?
- Ini hanya sapuan rutin.
Benar, tapi kamu tampak sedikit tegang.
NFFA. Buka.
- Temanmu?
- Saya membutuhkan bantuan Anda.
Mengapa saya membantu Anda?
Anda pikir mereka hanya akan menangkap saya
tanpa bertanya-tanya mengapa saya
muncul di depan pintu Anda?
Saya belum melakukan sesuatu yang ilegal.
Anda akan berada di radar mereka selamanya.
Satu langkah salah dan ...
Saya akan mengambil risiko.
Tolong, saya orang baik.
Saya tidak melakukan kesalahan.
Saya tidak pantas menerima ini.
Selamat Datang di klub.
- Datang!
- Tidak.
Mereka akan bisa melihat
bahwa aku melacakmu
awal tahun ini.
Saya akan berbohong.
Saya akan memberi tahu mereka bahwa Anda telah membantu
saya, bahwa ini sudah direncanakan.
Ini adalah NFFA.
Mereka akan membakar setiap potensi
bocor ke tanah.
Tidak ada kemungkinan penyebab, tidak ada uji coba yang tepat.
Anda tahu itu benar.
Kami berdua tahu itu.
Apa yang terjadi dengan menjadi orang baik?
Saya putus asa.
Oh!
Oh, aku merindukanmu.
Bu, ini Kelen.
Hai, Ny. Gardner.
Terima kasih sudah memilikinya.
Benar.
Saya sangat senang ketika Ben
bilang kau akan datang juga.
Akan menyenangkan memiliki sedikit
energi feminin di sekitar sini.
Sial, Lil 'B kembali!
Ow! Ada apa sayang?
Dan dia membawa yang asli,
gadis hidup bersamanya juga.
Bagus!
Hai Kelen.
Saya Logan, si tampan, lebih tua,
lebih dewasa dari saudara Gardner.
Itu tidak banyak bicara.
Kami memiliki surat perintah untuk
mencari buron
yang terakhir terlihat di daerah Anda.
Jadilah tamuku.
Pernahkah Anda melihat wanita ini?
Saya sudah di dalam bekerja
di sepeda saya sepanjang hari.
Apa yang dia lakukan?
Rahasia.
Bukankah selalu begitu?
Tempat menarik yang Anda dapatkan di sini.
Saya suka itu.
Kita semua jelas.
Terima kasih atas waktunya, Tn. Dixon.
Jika Anda melihat sesuatu, hubungi kami.
Kamu mendapatkannya.
Saya tidak tahu bagaimana harus berterima kasih.
Nah, Anda bisa mulai ...
Apa apaan?
Dengan mengatakan yang sebenarnya.
Mungkin kamu harus pergi
Karena jika ini pergi ke selatan
dan polisi terlibat,
Anda bisa memberi tahu mereka
bahwa aku menekanmu.
Lihat, apa yang terjadi pada Purge,
itu semua karena aku.
Kami berkomitmen sekarang.
Kami tidak bisa mundur, apa pun yang terjadi
atau Anda mati Bersihkan berikutnya.
Aku akan melepas ini supaya kita bisa bicara,
tapi jangan lakukan hal bodoh.
- Katakan kapan.
- Hanya sisa kalkun?
Oh, ini favorit Ben.
Terserah Benny Kecil
ingin, Little Benny mendapat.
Dia memberitahumu bagaimana semuanya
biasa memanggilnya itu?
Benny kecil?
Jadi Logan, apa yang kamu lakukan untuk bekerja?
Oh, dia lulus dari Louisiana State
- dua tahun yang lalu.
- Luar biasa.
Ya, banyak manfaatnya bagi saya.
Lima angka utang, kredit sial,
sebuah pertunjukan paruh waktu memotong rumput.
Jadi ... itulah yang kalian lakukan
bisa berharap untuk.
Hei, kamu punya yang hebat
mewawancarai minggu terakhir ini.
Untuk pekerjaan memuat dok. Kapan
Anda memiliki gelar Econ,
ini bukan wawancara yang bagus.
Tapi terima kasih, Bu, itu sangat manis.
Terima kasih.
Jadi Pembunuh Kampus akan menjadi viral, yo!
Seperti apa rasanya pergi
sekolah dengan seorang maniak?
Logan.
Itu hal terakhir yang Ben dan Kelen
ingin memikirkan sekarang.
Ya, diam.
Pengecut bahkan tidak memiliki kesopanan
untuk menunggu Pembersihan, kan?
Berburu di kampus perguruan tinggi ...
seperti menembak ikan dalam tong.
Hei, temanku terbunuh.
Bisakah kita tidak membicarakan ini?
di meja makan, tolong?
Saya setuju.
Kelen, apa yang kamu pelajari?
Sejarah seni.
Ooh!
Saya tahu itu tidak terlalu praktis,
tapi saya menyukai nya.
Saya tahu apa yang akan terjadi
jika Ben bertatap muka
dengan pembunuh ini.
Dia pernah pingsan saat dia
menyaksikan Mom tertular flu.
Hanya...
ingat bahwa?
Ben adalah salah satu dari anak-anak itu
yang mengisap ibu jarinya
sampai dia, seperti, sepuluh.
Ibu mencoba menyuapnya.
Akhirnya mereka harus mendapatkannya
sarung tangan khusus ini
dan mereka menaruh pahit ini ...
Persetan!
Saya ingin melihat apa itu
Campus Killer akan lakukan untuk Anda.
Ben
Saya hanya mengatakan ... tutup mulut tentang hal itu.
Kamu tidak tahu apa
itu seperti hidup dalam ketakutan.
Saya tahu Anda memukul saya.
Ini semua adalah kesalahan besar.
Ayo, Sam!
Anda pergi ke tua saya
lingkungan bertanya tentang saya.
Itu gila.
Aku ... Aku bahkan tidak tahu
darimana Anda berasal.
Mantan istriku, dia melihatmu di sana.
Itu tidak benar. Dia ... dia gila.
Kenapa kamu tidak memberitahunya
kebenaran, Michelle?
Beritahu saya apa?
Dia yang ingin membersihkanmu.
- Dia mengatakan kepada saya.
- Oh, fuck you, Sam.
Itu bukan apa-apa, dan Anda tahu itu.
- Hei, apa bukan apa-apa?
- Hah?
- Ya Tuhan.
- Apa bukan apa-apa?
- Itu bukan apa-apa.
Saya lupa tentang hal itu sampai
dia baru saja membelinya.
Apa yang dia bicarakan?
Anda harus percaya padaku.
Itu adalah lelucon bodoh.
Kami berada di tempat tidur bersama, Marcus.
- Persetan kamu! Diam!
- Dia mengeluh tentang kamu
dan dia menyarankan Membersihkanmu.
Ya Tuhan! Itu omong kosong!
Tidak, dia mengeluh, oke?
Dan saya mengatakannya sebagai lelucon.
Michelle, apa yang kamu katakan sebenarnya?
Saya berkata, "Jika dia sangat mengganggu Anda,
"Maka mungkin kamu harus berhenti mengeluh
dan melakukan sesuatu tentang itu. "
Dan dia berkata, "Maksudmu Bersihkan dia?"
Dan saya tertawa, karena
itu adalah lelucon bodoh.
Sayang, ayolah. Dia adalah
berbohong untuk keluar dari ini.
Anda harus melihatnya.
Itu hal yang menyebalkan
untuk bahkan berbicara tentang,
- tapi aku serius.
- Dia berbohong, Marcus,
sama seperti mantan istrimu
berbohong tentang melihatku.
Dia memainkanmu seperti biola.
Diam!
Jangan bicara!
Datang saja ke sini ... Jangan bicara!
- Hah ?!
- Aah!
Hei, akui apa yang kamu lakukan!
Saya tidak melakukannya! Sudah kubilang itu dia!
Akui saja, Sam!
Oke, baiklah! Saya melakukannya!
Saya mengambil hit! Tolong, berhenti saja!
Silahkan!
Apakah kamu mencintainya?
Tentu saja tidak.
Tapi Anda bersedia Bersihkan untuknya.
Anda bisa menebusnya dengan
menerima pukulan itu.
Apa yang saya lakukan benar-benar legal.
Itu benar, tetapi Anda
tahu, ini hak saya
untuk membersihkan kamu juga.
Dan jika Anda memberi tahu siapa pun tentang
apa yang terjadi di sini malam ini,
Aku akan memukulmu,
istrimu, dan seluruh keluargamu.
Dan tidak ada yang Anda lakukan
dapat menghentikan saya.
Dan jika mereka tidak mendapatkan Anda tahun ini,
mereka akan tetap
datang lagi dan lagi
sampai semua orang dibersihkan.
Sekarang kita bisa hidup
bersama atau mati bersama.
Itu pilihanmu.
Jadi Anda pikir Anda bisa mengalahkan NFFA?
Mereka membunuh orang yang tidak bersalah
orang-orang Bersihkan,
dan saya pikir saya menemukan bukti.
Yesus.
Nah, kalau begitu sebaiknya Anda dapatkan
di luar negeri.
Makan.
Jika Anda dalam pelarian,
Anda tidak akan pernah tahu kapan
makanan Anda berikutnya akan menjadi.
Maaf saya mengancam Anda.
Aku hanya tidak tahu harus berbuat apa lagi.
Anda benar-benar berpikir saya akan membantu Anda?
Ini bukan rencanaku A,
tapi saya pikir kamu orang yang baik.
Anda peduli pada orang lain dan
ingin melakukan yang benar oleh mereka.
Setidaknya kamu dulu.
Mengapa Anda tidak memberi tahu saya bagaimana Anda menemukan saya?
Selangkah demi selangkah.
Saya memperhatikan kebiasaan Anda
dan keluar dari zona mati.
Seperti apa kebiasaannya?
Anda membawa banyak tas bungkus,
tetapi tidak pernah dari yang sama
tempatkan dua kali berturut-turut.
Jadi saya melacak semua tempat yang Anda tuju,
dan saya pikir Anda hidup di antara keduanya.
Sewa Anda kemungkinan tidak sesuai pesanan, tunai.
Jadi bangunan yang tidak lusuh
dengan utilitas reguler,
ruang untuk kendaraan.
Akhirnya mempersempitnya
turun dan mengintai itu.
Anda mendapatkan semua itu dari bungkus makanan?
Nah, jika Anda sebagus itu, Anda
dapat membantu saya menemukan orang lain.
Ini caramu memintaku tinggal?
Tidak, ini caraku
memungkinkan Anda untuk berbaikan
karena telah membahayakan hidupku.
Apa itu?
NFFA baru saja mengeluarkan peringatan.
"Semua warga negara harus berada di
mencari Esme Carmona. "
Sepertinya Anda publik
musuh nomor satu.
Lebih baik ambil sepatu berlumpur itu
sebelum Anda masuk.
Agak terlambat untuk jalan-jalan.
Agak terlambat untuk minum teh.
Saya belum tidur melalui
malam sejak ayahmu meninggal.
Apakah kamu mau secangkir?
Tidak, saya harus tidur.
Logan akan melalui
waktu yang sulit sekarang.
Saya pikir dia mungkin merindukan
adik laki-laki berumur sepuluh tahun
yang digunakan untuk menyalin setiap gerakannya.
Ya saya kira.
Dia hanya berada di bawah kulitku.
Maaf saya kehilangan kesabaran.
Ketika kita menyimpan perasaan kita,
mereka bisa keluar di tempat lain
cara yang mungkin menakutkan.
Hati-hati.
Jadi, Ziv menandatangani
surat perintah kematian kolektif,
dan Anda memutuskan untuk pergi radio diam?
- Saya mendapat waylaid.
- Naik apa?
Itu cewek ...
wajahnya seperti terpampang di mana-mana.
Apakah Anda benar-benar gila?
Sara, Doug, temui Esme.
Anggota terbaru dari tim kami.
Tolong cepat.
_
Sana. Selesai
- _
- Hei,
Anda hanya mengambil 10 ribu.
Aku sudah bilang untuk singkirkan
sisa kontrak.
Apa yang bisa saya katakan, teman? Saya melakukan bagian saya.
Sekarang apa artinya itu?
Anda tidak mengerti. Saya bukan satu-satunya.
Apa?
Lihatlah sekeliling, bung.
003913970003916530
Mereka semua melakukannya.
004146010004151010
- Disinkronkan & diperbaiki oleh MementMori -
akumenang.c