INDOXXI
Support dengan like & share :)
( Subtitle By IQIYI)
Resync/Edited By (Coffee_Prison)
Yoo Yeon-Joo, aku harus pergi.
Apa?
Ke mana?
- Ke toserba.
- Kenapa?
Aku harus memeriksa sesuatu.
Ini mendesak.
- Ada apa?
- Gadis pekerja paruh waktu itu.
Kukira kita akan
berolahraga semalaman.
Kurasa aku sudah cukup berkeringat.
- Aku akan meneleponmu nanti.
- Baiklah.
Aku baru tahu
pekerja paruh waktu itu wanita.
Minumlah.
Jika kau mengoplos alkohol,
itu buruk untukmu.
Apa aku tidak salah lihat?
Astaga, baiklah.
Apa dia mencoba memorotiku?
Bukan main.
Aku akan menghabisi kalian hari ini.
Dasar parasit sialan.
Biar kuambilkan bir untuk kalian.
Apa itu cukup?
Silakan minum minuman keras karena ini
akan menjadi makan malam terakhir kalian.
Pak Choi?
Kenapa kau datang
pagi-pagi sekali?
Shifku belum selesai.
Kau akan pergi selamanya.
Kau datang menemuiku
karena merindukanku?
Aku datang untuk memecatmu.
- Teman-teman, perkenalkan, ini bosku.
- Dasar tidak tahu diri.
- Sapalah dia.
- Jangan menyapa.
- Halo.
Kenapa dia tiba-tiba tertidur?
Hei, bangun!
Kau pasti membuatnya
terlalu lelah.
Aku tak percaya
dia tertidur saat minum.
Omong kosong.
Kelelahan, apanya.
Dia terlalu banyak minum!
Dasar kalian.
Sudah 3 tahun, bukan?
Ingatannya bagus sekali!
Tentu, memang sulit
melupakan orang secantik diriku.
Aku sering mendengarnya.
Silakan duduk.
Para berandal ini,
- mereka selalu keras kepala.
- Duduk!
- Ayolah.
- Tidak!
Baiklah.
Aku sudah duduk.
Kudengar kau mencurigai
Jung Saet-Byul mencuri.
Astaga!
Kenapa kau jahat sekali?
Kau bos yang jahat.
Terima kasih, Teman-Teman.
Tidak, itu semua salah paham.
- Salah paham?
Tidak ada orang lain selain dia
yang bisa dicurigai.
Karena itu aku menebusnya
dengan membersihkan seisi toko.
Kenapa kalian berusaha
mengganti topik?
Apa yang kalian lakukan di tokoku?
Suaramu terlalu lantang.
Tidak!
Baiklah, akan kami beri tahu
jika kau penasaran.
Tunggu. Kurasa ini waktu yang tepat
untuk tambah bir.
Tidak!
Ini indah.
Lihat ini.
Kau ingin aku melakukan
apa dengan ini?
Kau tidak berguna
selain menjadi pencuci mata.
Apa?
Apa maksudmu?
Ketahanan tubuhmu terhadap alkohol
selevel anak remaja.
- Ya, anak remaja.
- Itu sebabnya kau tak bisa minum.
Apa maksudmu?
Aku bisa minum ini.
- Mau lihat aku minum ini?
- Ya.
- Akan kuminum.
- Baiklah.
Aku benar-benar akan meminumnya.
- ♫ Minum, minum, minum ♫
- ♫ Minumlah seperti pria ♫
- Segelas lagi, habislah kau!
- Segelas lagi!
Ya, begitu.
Sungguh?
Dia meninggalkanku sendirian
untuk bergaul dengan
para gadis remaja?
Konyol sekali.
- ♫ Minum, minum, minum ♫
- ♫ Minumlah seperti pria ♫
Benarkah?
- Sungguh. Kau bisa pertaruhkan nyawamu.
- Itu benar.
Kenapa kau mempertaruhkan nyawaku
untuk ini?
Maksudku, aku seyakin itu.
Benarkah?
Kau yakin?
Itu 3 tahun lalu.
Dia...
Benarkah?
Aku tidak percaya ini.
Tidak mungkin.
Gadis yang malang.
Terserah.
Ayo kita...
- Ayo minum lagi.
- Baiklah.
- Tentu.
- Habiskan ini langsung.
- Minumlah!
Lihat.
Mereka berdua seperti jodoh.
Pasangan yang menyebalkan.
Hei! Jung Saet-Byul!
Sadarlah, Jung Saet-Byul!
- Apa?
- Dia sudah bangun.
- Kau lihat itu, 'kan?
- Apa yang terjadi?
Pak Choi!
Sedang apa kau di sini?
Apa tidurmu nyenyak, Jung Saet-Byul?
Kami sudah memberi tahu semuanya.
Jadi, selesaikan dengannya, ya?
Apa yang kalian katakan kepadanya?
Kami menceritakan
semua alasanmu bekerja di sini
dan semua rencanamu.
Sama-sama.
Kenapa kalian memberi tahu
semuanya?
- Lihat itu.
Kau seharusnya berterima kasih
karena kami menjadi pendukungmu.
Jadi, apa katanya?
Dia
- tak bilang apa-apa. Dia tertidur.
- Begitu saja.
Aku tidak merestuimu.
Dia tua dan lemah.
Kurasa dia juga bau.
Hei!
Apa maksudmu dia bau?
Ayo pergi sekarang.
Mau naik taksi itu?
- Di mana? Ayo.
- Ada orang di dalamnya?
Pak, tolong pergi!
Choi Dae-Hyun, pria itu.
Astaga. Ini.
Bagaimana aku akan
menghadapinya besok?
Benar.
Aku melamar kerja di sini
agar bisa melihat wajahmu tiap hari.
Aku akan bekerja keras dan menjadi
pegawai sungguhan.
Jadi, lihat saja.
Kau takkan menyesal mempekerjakanku.
Selamat malam. Aku akan kembali
untuk membangunkanmu nanti.
Jangan pergi.
Tolong jangan pergi.
Apa ini?
Kau berpura-pura tidur?
Kurasa
aku bisa di sini lebih lama.
Di sini.
Terima kasih.
Tentu saja.
Penjualan meningkat sejak aku bekerja.
Terima kasih,
Yoo Yeon-Joo.
"Yoo Yeon-Joo"?
Kau bilang Yoo Yeon-Joo?
Yoo Yeon-Joo...
Yang benar saja.
Yoo Yeon-Joo, katamu?
Aku tak tahan lagi.
- ♫ Minum, minum, minum ♫
- ♫ Minumlah seperti pria ♫
Bagaimana?
Bagaimana...
Tidak.
Hubungi aku saat kau melihat ini.
Bukan ini juga.
Choi Dae-Hyun,
kau tampak sangat menikmatinya.
Choi Dae-Hyun, kau tampak
sangat menikmatinya.
Aku sungguh mengirim itu?
Aku gila!
Tunggu.
Hapus. Hapus!
Choi Dae-Hyun, kau tampak
sangat menikmatinya.
Pesan telah dihapus.
3.., 2.., 1!
- Tutup!
- Tunggu!
- Dasar kalian!
- Izinkan kami masuk.
- Sekali ini saja.
- Kalian mau ke mana?
Kalian tak boleh masuk.
Kalian pernah melihatku
melepaskan orang?
Kumohon!
Sekolah ini mengutamakan peraturan.
Berdiri di sana.
Lagi pula,
Bisa-bisanya kalian terlambat
- tiap hari?
- Maaf.
Kenapa kalian selalu terlambat?
- Selamat pagi.
- Pagi.
Hwang Geum-Bi!
Ya, Pak.
Kau bau alkohol.
Apa menurutmu kau pantas
datang ke sekolah
sambil mabuk seperti ini
saat ada murid lainnya?
Ulurkan tanganmu.
- Ulurkan tanganmu! Tutup matamu.
- Astaga.
Beraninya kau.
Kau pantas mendapatkan ini.
Minum ini dalam 3 bagian.
Kau bisa tersedak
jika meminumnya sekaligus.
- Benarkah?
- Ya.
Terima kasih.
Akan kuberi tahu ayahku
betapa baiknya Bapak kepadaku.
Tidak, aku melakukan ini
bukan untuk menjilat Pimpinan.
Aku seorang pendidik,
dan aku hanya pendidik polos
yang menjaga muridnya.
Tentu saja, aku mengerti.
Aku boleh pergi sekarang, 'kan?
Ya. Dan-Bi!
Namaku Hwang Geum-Bi.
Maaf, apa aku bilang Dan-Bi tadi?
Makan siang hari ini adalah
sup taoge pereda pengar.
Untuk inilah aku datang ke sekolah.
Makanan di sini enak!
Dasar berandal kurang ajar.
Pak Choi Dae-Hyun, kau ditahan karena
membeli rokok untuk anak
di bawah umur, 3 tahun lalu.
Apa maksudmu?
Apa yang terjadi?
Tunggu.
Pastikan dia dikurung
selama mungkin.
Yoo Yeon-Joo, kenapa kau melakukan ini?
Aku menginginkan pria kasar,
bukan yang jahat.
Jahat bagaimana?
Nona,
aku pria yang kasar.
Yeon Joo, lihat ini.
- Aku sangat kasar.
- Lihat.
Bagus.
Aku suka pria berseragam.
Aku memakai seragam.
Lihat. Aku memakai rompi toserba.
Kau tipeku.
- Berani-beraninya kau menyentuhnya.
- Mau pergi bersamaku?
Jangan pergi.
Jangan pergi!
Kemari kau.
Polisi
Yoo Yeon-Joo, jangan pergi.
Dia pria yang aneh!
Kau lebih aneh, dasar penjahat.
Permisi.
Aku tidak aneh.
Jangan pergi!
Aku berdarah.
Hei!
Yoo Yeon-Joo!
Apa ini?
Kenapa aku berdarah?
Astaga.
Kenapa hidungku berdarah?
Apa yang terjadi padaku?
Apa aku dipukuli?
Jung Saet-Byul?
Sedang apa kau di sini?
Pukul berapa sekarang?
Kau bekerja lembur 2 jam.
Bagaimana bisa aku pergi
jika kau belum bangun?
Maafkan aku.
Aku akan membayar lembur.
Pulanglah.
Aku benar-benar tidak enak badan.
Bahkan hidungku berdarah.
- Kau tak mau katakan itu kepadaku?
- Katakan apa?
Jangan pergi.
Tolong jangan pergi.
- Pergi.
- Apa?
Pergi. Untuk apa aku bilang
"jangan pergi" kepadamu?
Pulanglah.
Sampai jumpa.
Cepat pulanglah.
Pergi.
Cepat.
[ Universitas Taesung ]
Halo!
Hei!
Mau beli apa?
- 2 bungkus Soboro Merah.
- 2 Soboro Merah.
Kenapa kau membeli 2 bungkus?
- Harganya 9 dolar.
- Baik.
Cobalah untuk berhenti.
- Berhenti, ya?
- Akan kucoba. Sampai jumpa!
Astaga.
Mungkin aku terlalu banyak minum.
- ♫ Minum, minum, minum ♫
- ♫ Minumlah seperti pria ♫
Tunggu.
Aku ingat.
Kenapa ini belum dibayar?
Apa?
Semuanya?
Mereka asal ambil dan
aku yang harus bayar?
Astaga.
Dasar parasit sialan!
Jung Saet-Byul, tamat riwayatmu.
Apa ini?
Kenapa dia menghapus pesannya?
Pesan telah dihapus.
Tunggu, jam 02.00?
Apa yang kulakukan jam 02.00?
- ♫ Minum, minum, minum ♫
- ♫ Minumlah seperti pria ♫
Ya ampun.
Tidak mungkin.
Dia tak mungkin melihatku.
Tapi kenapa dia menghapus pesannya?
Celaka.
Aku bahkan tak bisa menanyainya.
Apa salahnya bertanya padanya?
Kenapa dia menghapus pesannya?
Ayo, bangun.
Siapa yang kau kirimi pesan?
Si pekerja paruh waktu.
Maaf karena tidak
meneleponmu semalam.
Kau kirim pesan teks apa?
Kenapa dihapus?
Kau sibuk?
Hubungi aku saat kau melihat ini.
Hari ini aku pulang cepat.
Mau makan malam denganku?
Aku mau!
Terima kasih.
"Terima kasih."
Jangan pergi.
Terima kasih.
- "Terima kasih, Yoo Yeon-Joo"?
- Terima kasih, Yoo Yeon-Joo.
Kenapa berterima kasih kepadanya?
Dan apa yang kau katakan kepadaku?
"Pergi"? "Cepat pulang"?
Kau harus pulang, Brengsek!
Telingaku gatal.
Apa ada yang menjelek-jelekkanku?
Ini pasta carbonara, risotto krim,
dan piza Gorgonzola.
- Kenapa kau tak makan?
- Aku baru mau makan.
Aku hendak makan
saat kau menyuruhku makan.
Yoo Yeon-Joo, masalahnya...
Sebenarnya,
aku ingin makanan pedas hari ini.
Kenapa?
Untuk menyembuhkan pengarmu?
Tidak.
Kata siapa aku mabuk?
Aku mengidamkan makanan pedas
2 kali sepekan.
Seharusnya kau memberitahuku lebih awal.
Benar. Seharusnya aku memberitahumu.
Tapi aku tak yakin apa harus melakukannya.
Tapi sebaiknya jangan dibahas
jika tak bisa diperbaiki. Benar, 'kan?
Sekarang mau bagaimana?
Kau tak mau makan ini,
tapi kita tak bisa ke restoran lain.
Benar.
Sepertinya aku membuat kesalahan lagi.
"Lagi"? Seakan-akan kau pernah
membuat kesalahan.
Apa yang kau lakukan?
Kau membuat kesalahan semalam?
Tidak.
Aku tak melakukan apa pun.
Kau bilang
kau membuat kesalahan lagi.
Aku hanya menyimpulkan kau membuat
kesalahan lain berdasarkan perkataanmu,
secara logis.
Begitu rupanya.
"Secara logis".
Itu... Benar.
Aku melihat di ponselku bahwa semalam
kau mengirimiku pesan.
Kau melihatnya?
Tentu saja. Bagaimana mungkin kulewatkan?
Tertulis begitu di ponselku.
"Pesan telah dihapus."
Omong-omong, apa isi pesan itu?
Kenapa kirim pesan selarut itu
dan menghapusnya?
Apa? Bukan apa-apa.
Itu kesalahan.
Begitu rupanya.
Kesalahan.
Aku tak tahu kau juga membuat kesalahan.
Maksudku kau juga manusia.
Kenapa baru kau tanyakan sekarang,
bukan semalam?
Kurasa kau sangat sibuk semalam.
- ♫ Minum, minum, minum ♫
- Ya.
Saat kau mengirimiku pesan,
tiba-tiba ada banyak pelanggan.
Dan truk datang.
Aku berkeringat, dan banyak
yang harus dilakukan.
- Begitu rupanya. Kau sibuk.
- Ya.
Astaga, ini sangat lezat hari ini.
Mi-nya lezat.
Kokinya sedang senang hari ini.
Bagus.
Jadi, kau takkan mengatakan
yang sebenarnya?
- Aku bisa rasakan tatapan tajamnya.
- Ini enak.
- Masa?
- Dia tak tahu apa-apa, 'kan?
Piza Gorgonzola.
Madu.
Astaga, ini dia yang kucari.
- Apa?
- Sampai jumpa.
- Baiklah.
Kau berniat menemui orang tuaku.
Ya.
Aku sudah memikirkannya.
Kurasa lebih baik
aku menemui orang tuamu dahulu.
Orang tuaku pun bilang begitu.
Tapi kenapa tiba-tiba?
"Tiba-tiba"?
Kita sepakat menemui orang tua
masing-masing tahun lalu. Kau lupa?
Aku ingat itu.
Tapi kita berdua sangat sibuk.
Benar.
Kita selalu sibuk.
Tapi kita tetap harus memikirkan ini.
Baiklah.
Mari kita pikirkan.
Kedengarannya bagus.
Kau akan kembali ke toko, 'kan?
Ya. Aku harus memecat
pegawai paruh waktu itu.
Kenapa tiba-tiba?
Apa terjadi sesuatu?
Aku langsung pergi setelah
ditelepon Han Dal-Sik saat kita berolahraga.
Benar.
Dia menelepon teman-temannya
dan mengadakan pesta di depan toko.
Aku tidak percaya yang kulihat.
Astaga.
Jadi, apa yang kau lakukan?
Jika dia menelepon teman-temannya,
teman-temannya pasti masih muda.
Kau seharusnya minum
dengan mereka.
♫ Minum, minum, minum ♫
- ♫ Minumlah seperti pria ♫
- Apa maksudmu?
Untuk apa aku mau minum
dengan para gadis muda itu?
Aku bersikap seperti orang dewasa.
Aku memberi mereka pelajaran.
Aku mengusir mereka semua.
Begitu rupanya.
Kau bersikap seperti orang dewasa
dan mengusir mereka.
Ya. Mereka menangis
dan membuat keributan besar.
- ♫ Minum, minum, minum♫
- Mereka bilang aku menakutkan
- ♫ Minumlah seperti seorang pria ♫
Itu tidak boleh terjadi lagi.
Benar.
Tentu saja.
Aku harus pergi.
Aku harus pergi dan memecatnya.
Sampai jumpa, Yoo Yeon-Joo.
- Mimpi indah. Sampai jumpa.
- Baiklah.
- Dah.
Aku harus memecatnya.
Hai.
- Ibu.
- Hei, kau sudah pulang.
Lihat ini.
Ini pasti karya seni yang Ibu beli
di pelelangan Sotheby di Hong Kong.
Baru tiba hari ini.
Selamat.
Bukankah ibu yang harus
memberimu selamat?
Nona Yoo,
bak mandi untukmu sudah kusiapkan.
- Aku akan mandi.
- Baiklah.
Aku pulang.
Kau sudah pulang.
Kenapa kau minum-minum?
Kau biasanya tidak minum-minum.
Aku minum-minum dan
makan daging sapi.
Daging sapi?
Kurasa harimu menyenangkan.
Hye-Su mentraktir kami makan
karena penjualannya yang tertinggi.
- Kau membeli kursi pijat?
- Ya.
- Berapa lama cicilannya?
- 24 bulan.
Kartu apa yang kau gunakan?
Aku melihat kartu kredit merah
di meja rias.
- Selalu ada kartu.
- Benar.
Hei, aku juga mau daging sapi.
Benar.
Aku sangat iri kepadamu.
Aku bekerja keras
hingga kakiku bengkak
untuk melunasi utang kartu kreditmu!
Aku berjalan dengan kaki bengkak ini!
Tapi kau bersantai di rumah
sambil melakukan pijat wajah mentimun
di kursi pijat yang kau beli
dengan cicilan 24 bulan.
Aku sangat iri padamu, Mentimun!
Aku akan mati!
Aku akan mati.
Tapi ada telur, 'kan?
Kita punya telur
di rumah atau tidak?
Jawab aku. Jawab pertanyaanku.
Bukankah kau butuh telur
untuk mengobati matamu yang lebam?
Berdiri!
Minta pengembalian dana.
Pembungkus plastiknya kulepas.
Jangan membantah.
Minta pengembalian dana.
Astaga, Bisa-bisanya aku
punya suami seburuk ini?
Apa gunanya hidup seperti ini?
Berisik sekali!
Lakukan dengan tenang
agar aku tak mendengar apa pun.
Buddha yang penuh belas kasih.
Setelah dia mulai bekerja di sini,
kita benar-benar kedatangan
lebih banyak pelanggan.
- Penjualan juga meningkat.
- Terima kasih.
- Baiklah.
- Sampai jumpa besok.
- Sampai jumpa.
- Kami akan kembali besok.
Tidak sia-sia pergi jauh-jauh kemari.
Tentu saja, kau tidak tahu siapa aku?
Terima kasih sudah mengajakku ke sini.
Kau pantas menjadi kapten.
Harganya 1 dolar 50 sen.
Astaga, lihat caranya
memperlakukan pelanggan.
- Dia melempar itu ke pelanggan.
- Tos!
- Astaga, dia membuatku gila.
- Datanglah lagi! Sampai jumpa besok.
Hei, bukankah sudah kubilang
dia cantik?
Hei, dia cantik sekali.
Itu karena ciuman pertama
Jung Saet-Byul.
Ciuman itu?
Dia langsung menciumku begitu saja.
Itu ciuman pertamanya?
Astaga.
Hei, aku tak memercayai kalian.
Kenapa dia menciumku?
Apa dia menyukaiku?
- Ya.
Itu tidak benar, 'kan?
Kami terkejut melihat dia menciummu.
Karena kita berbagi rahasia,
mau kuberi tahu satu rahasia lagi?
- Beri tahu dia.
- Ciuman pertama itu
adalah ciuman terakhirnya!
Kalau begitu...
Tunggu. Setelah hari itu,
dia tidak pernah mencium siapa pun.
Mungkin ada sarang laba-laba
di mulutnya.
Astaga.
Aku...
Air...
Tunggu.
Pak Choi!
Tidak. Bukan ini.
Sadarlah. Choi Dae-Hyun.
Kau kemari hari ini
untuk memecatnya.
Ada banyak pelanggan.
Dan penjualannya meningkat.
Pasti sulit sekali bekerja sendiri
sampai dia hampir mati.
Artinya dia hampir mati?
Astaga, ini sikap yang aneh.
Kenapa aku terus melakukan ini?
Jadi, artinya dia hampir mati?
Masuklah!
Halo.
Sudah semuanya?
- Ya. Ini.
- Tentu.
- Tunggu, Sayang.
- Totalnya dua dolar.
- Butuh kantong belanja?
- Tidak.
Omong-omong, toserba ini sangat bagus.
- Ini kali pertamamu kemari?
- Ya, aku pindah kemari kemarin.
Benarkah?
Seringlah datang.
Baiklah.
Aku punya keluarga besar.
Benarkah?
Siapa namamu?
Kau menggemaskan sekali!
- Frank.
- Begitu rupanya. Prank.
- Prankie.
Prankie.
Bawa ibu, ayah, kakek, nenek,
dan semua saudaramu, ya?
Tunggu.
Astaga. Jadi,
ciuman terakhirnya bukan aku.
- Sampai jumpa.
Pak Choi.
Ada apa?
Aku bisa melihat
pengkhianatan di matamu.
Tidak. Itu tidak benar.
Ada apa dengan mataku?
Kau manajer di sini?
Ya. Aku manajernya.
Halo.
Kau sangat muda dan tampan.
Terima kasih.
Kau punya anjing yang cantik.
- Hai.
- Kau ingin memeluknya?
Tunggu.
Ini... Anjing sialan.
- Sial...
- "Anjing sialan"?
Tidak.
- Bukan itu maksudku.
- Maafkan aku.
- Frank membuat kesalahan besar.
- Frank...
Aku akan sering datang ke sini
sejak pindah kemari.
Melihatmu membenci anjingku,
- Tidak. Aku suka...
- Aku takkan kembali.
Tidak, kau bisa kembali.
- Sampai jumpa. Aku pergi.
- Tunggu. Tunggu.
- Nona. Frank.
- Astaga.
- Kau bukan anjing sialan, Sayang.
- Aku suka anjing. Aku suka anak anjing.
Tunggu, Nona.
Frank.
Ayolah.
Pak Choi!
Kemarilah!
Apa yang kau lakukan?
Dia bilang punya keluarga besar.
Dia mau jadi pelanggan.
Jadi, aku bahkan mencium anjingnya.
Apa yang kau lakukan?
Berapa nilai dan standar ciumanmu?
Tidak.
Jung Saet-Byul.
Kemarilah.
- Ada apa?
- Jung Saet-Byul.
Tolong jelaskan kepadaku
soal semalam.
"Tolong"?
Kenapa kau sangat formal?
Hentikan.
Kau pikir ini lelucon?
Tolong jelaskan.
Kau bertanya apa kau membuat
kesalahann karena pingsan, 'kan?
Kau membuat banyak kesalahan.
Kau kacau.
Kuharap aku tidak pernah melihat itu.
- Aku tak melihat...
- Hei.
Hei, bukan itu maksudku.
Kau membawa teman-temanmu kemari
semalam dan mabuk.
- Bukankah itu hebat?
- Apa maksudmu?
Kau minum bersama teman-temanmu
selagi jam kerja.
Aku kemari untuk memecatmu.
Mengerti?
Apa? Dengar. Aku membantumu meningkatkan penjualan.
Apa aku pantas dipecat?
Penjualan apa?
Teman-temanku membeli banyak
dari toko.
Mereka tak membeli dari sini.
Mereka hanya makan semau mereka.
Mereka membayarmu.
Mereka tak membayarku.
Uang apa?
- Di saku belakangmu.
- Ada apa?
- Saku yang satunya.
- Yang satunya? Apa ini?
Hei, apa ini?
Apa ini 200 dolar?
Kau tak ingat?
Kau bahkan menari hula
untuk teman-temanku.
Dan mereka memberimu kembalian
untuk tipmu.
Kau tidak tahu tarian hula?
Tarian hula. Kau melakukannya.
Jadi, kau pasti tahu apa itu.
- Tarian hula.
- Maksudmu,
aku melakukan tarian hula?
- Hei.
- Terima kasih. Datanglah lagi.
- Hula, hula.
- Astaga.
- Hei, hentikan.
- Hula.
Aku harus membayarmu
dengan uang tunai.
- Bersikap baiklah kepada Jung Saet-Byul.
- Bersikap baiklah.
Aku tak butuh setruk,
diskon, atau poin.
Hei, telepon temanmu agar aku bisa...
Agar kau bisa mengembalikannya?
Bisakah kau tanyakan apa
dia butuh setruk?
Dia tak butuh setruk.
Baiklah.
Omong-omong, Jung Saet-Byul,
meningkatkan penjualan sangatlah penting,
tapi kau tak boleh minum
pada jam kerja.
Ini peringatan pertamamu.
Hei.
Uang bukan segalanya.
Mengerti?
Baiklah.
Ada apa dengannya?
Yang benar saja.
Bisa-bisanya dia menggoyangkan
bokongnya untuk mereka.
Astaga, kau bodoh sekali.
Kenapa kau mengambil uang itu
dan melakukan tarian hula?
Lupakan soal memecatnya.
Dia memegang kartu As-ku.
Yang benar saja.
Dia membuatku gila.
Astaga, aku pasti sudah gila.
- Pak Choi, silakan kemari.
- Apa?
Hei, kau.
Apa?
- Pak Choi.
- Ya?
Kau menjual rokok
kepadanya hari ini, 'kan?
Ya, tadi.
Bisa-bisanya kau menjual rokok
kepada anak di bawah umur.
Kau selalu punya masalah.
Tidak mungkin.
Dia mahasiswa.
Maha...
Hei.
- Pak Choi!
- Brengsek. Kemarilah.
Seharusnya aku tahu.
Kau selalu membeli 2 bungkus.
Maafkan aku.
Kau bilang kau mengambil
jurusan teknik mesin.
Dia anak SMA.
Dia mencuri jaket mahasiswa di bar.
Kami akan ambil tindakan administratif
karena kau menjual rokok ke remaja.
Tunggu.
Tidak. Ini...
Jika menjual rokok ke remaja,
tokomu ditangguhkan selama dua bulan.
Apa kita tahu mereka remaja?
Menjual rokok tak berikan
banyak keuntungan!
Serta, lihat anak zaman sekarang.
Ada yang tampak berusia 40-an tahun.
Langsung ke intinya saja.
Apa tema hari ini?
Hukum Perlindungan
untuk Pemilik Bisnis yang Baik.
Jika kau menjual rokok ke remaja
karena tertipu
oleh identitas palsu
yang mereka tunjukkan,
hukum bisa membatalkan penangguhan bisnis.
Ingat itu.
Apa poin pentingnya di sini?
Kita harus memberikan rekaman
saat memeriksa KTP mereka.
Kau harus menyerahkan rekaman itu.
Tanpa itu, tokomu akan ditangguhkan!
Kau akan berlibur dua bulan
di luar keinginanmu. Mengerti?
[ Maret ]
Pak Choi.
Kau yakin sudah memeriksa KTP-nya?
Sudah.
- Kapan?
- Saat bedebah itu datang kali pertama.
- Kapan itu?
- Jadi, itu...
Astaga.
Astaga, aku tak tahu.
Sulit sekali mengingatnya.
Kurasa belum lebih dari 6 bulan.
Jadi, aku akan mencarinya.
Sisa waktu: 300 jam
Akan butuh 300 jam
untuk mengunduh semuanya.
Bagaimana kau akan memeriksanya?
Jung Saet-Byul, kembalilah bekerja.
Nanti pelanggan pergi
jika kau tak ada.
- Kembalilah bekerja.
- Biar kubantu.
Tidak, aku akan mencari cara.
Putar 4 kali lebih cepat
Astaga, aku ingat hari itu.
Mencari Pekerja Paruh Waktu
Sedang apa kau di luar?
Hei, Pak Choi.
Kau sudah menemukan rekamannya?
Belum.
Jung Saet-Byul,
jangan beri tahu keluargaku soal ini.
Kenapa jangan?
Pokoknya jangan.
Aku akan berusaha mengatasinya sendiri.
Aku tak mau membuat
orang tuaku khawatir.
Choi Dae-Hyun tak pulang kemarin.
Dia ada di toserba.
Kenapa? Dia mempekerjakan pegawai paruh waktu.
Kenapa dia bermalam di sana?
Kau pikir bedebah itu
menyukai Jung Saet-Byul?
Omong kosong apa itu?
Bisakah kau berhenti bersikap konyol?
Kenapa ini tak masuk akal?
Kenapa kau selalu bermasalah
dengan semua ucapanku? Dasar...
Kau sudah gila?
Kau mau memulai hari dengan bertengkar?
Mau minum kopi?
Mau kutambahkan banyak gula?
Aku selalu minum kopi hitam seumur hidupku.
Mana mungkin aku mau gula?
Pak Choi, aku tak bisa
membiarkanmu melakukan ini.
Kenapa kau masih di sini?
Kau sebaiknya pulang.
Mana mungkin aku pulang?
Terima kasih atas semuanya.
Aku pasti akan membayarmu untuk lembur.
Kita pikirkan itu nanti dan
cari rekamannya dahulu.
Kau menemukan sesuatu?
Pak Choi, ini...
Maksudku, dia datang lagi.
Kau yakin dia temanmu?
Ya. Asal kau tahu,
dia orang Korea.
Aku orang Korea asli.
Aku tahu aku terlihat sangat muda
untuk usiaku,
tapi aku lahir 5 bulan
setelah Choi Dae-Hyun.
Mungkin maksudmu "tua",
bukan "muda".
Choi Dae-Hyun.
Kau sebaiknya beristirahat.
Biar aku saja yang melihatnya.
Tidak apa-apa.
Unggah saja komik daringmu.
Aku bergadang dan menyelesaikannya.
Kau sebaiknya mandi di sauna.
- Dia benar, Pak Choi.
- Apa?
Pergilah ke sauna.
Baiklah, kau benar.
Terima kasih banyak.
Han Dal-Sik, terima kasih.
Makanlah ini.
Kau harus kembali bekerja.
- Bantu aku.
- Tentu.
Choi Dae-Hyun, percayalah kepadaku.
Kita bertemu di SMP dan menghabiskan
separuh hidup kita bersama.
Aku akan menunjukkan
makna sesungguhnya dari teman setia.
- Bukankah ini terasa seperti di museum?
- Ya.
Benar, bukan?
Apa nama spesies manusia pertama?
- Dimulai dengan huruf "A".
- Aku tahu. Australopithecus.
Ya, itu dia.
Kurasa mereka belum punah.
- Astaga.
- Astaga!
Sial!
- Siapa kau, Bu?
- "Bu"?
Astaga, manusia gua ini pandai
memancing kemarahanku. Siapa kau?
Aku teman manajer di sini.
- "Teman"?
Dengar. Kami akan mengambil alih.
Sebaiknya kau pergi saja.
Mengambil alih apa?
Aku sudah melakukannya!
Kau tak terlihat bisa dipercaya.
Apa yang kau lihat, Bu?
Kerjaku selalu bagus.
Panggil aku "Bu" sekali lagi.
Usiaku 22 tahun.
Kau seperti berusia 40-an.
Bagaimana kau bisa menua seperti itu?
Pantas saja ada pepatah "Penampilan itu penting."
Jaga ucapanmu, manusia gua.
Astaga.
- Itu seragam sekolah?
- Apa mirip seragam militer?
Kurasa kau akan pergi
ke pesta Halloween hari ini, Bu.
Ya, benar.
Mau ikut berpesta?
- Lepaskan aku!
- Kemari!
- Jangan bergerak!
- Hei! Hentikan!
- Kenapa kalian berkelahi?
- Tidak, hentikan! Dal-sik!
- Keluarlah!
Han Dal-Sik, kau baik-baik saja?
- Kenapa kalian berkelahi?
- Kami tak berkelahi!
Kami hanya mengobrol.
Wanita itu gila.
Pak Choi, wajah temanmu hancur.
Kalian menghancurkan wajahnya!
Tidak, jangan khawatir.
Wajahnya memang begini.
- Aku berdarah.
- Han Dal-Sik, tenanglah.
- Hei.
- Hentikan.
- Dasar berandal.
- Ayo pergi dari sini.
Astaga, tolong jangan berkelahi.
Ada apa dengan kalian?
Dasar brengsek.
Hei!
- Astaga, rambutku!
- Hentikan!
Lepaskan!
Lepaskan dia!
- Astaga, hentikan... Aduh!
- Lepaskan aku!
Hei! Astaga!
Hei, hentikan!
Dia menjambak rambutku!
Aku tidak percaya ini!
Ada apa dengan kalian?
Kenapa berkelahi dengannya?
Aku ingin kalian bergadang
dan memeriksa rekamannya, mengerti?
- Awas saja kalau melewatkan sesuatu.
- Kau jahat sekali.
- Mereka sungguh gila.
- Hei!
Kenapa kau berkelahi?
Aku memintamu menonton rekaman CCTV,
tapi malah berkelahi.
Aku menahan diri hanya
karena kau.
Aku dipukuli oleh dua gadis.
Hidungmu berdarah!
Lap darahnya.
Para bedebah itu.
Astaga, kau membuatku
sangat malu.
Hei, Yoo Yeon-Joo.
Sekarang?
Yoo Yeon-Joo,
kurasa ini bukan waktu yang tepat.
Choi Dae-Hyun, aku terburu-buru.
Baik, aku akan segera ke sana.
Ya, tentu saja aku harus pergi.
Aku takkan lama.
Tunggu di sana.
Kau mau pergi?
Ada urusan mendesak.
Ada apa?
Kau tak perlu mencemaskannya.
- Pak Choi.
- Ya?
Apa itu lebih mendesak daripada ini?
Ya, aku akan segera kembali.
Aku takkan lama.
Tunggu aku.
Suruh temanmu berhati-hati.
Astaga.
Aku ingin membunuh bedebah itu.
Hei, kalian bisa pulang.
Ini hanya buang-buang waktu.
Cepat pulang!
Kenapa dia begitu plinplan?
Aku yakin itu semua karena cinta.
- Ayo.
- Baiklah.
Astaga, bagaimana ini?
- Yeon Joo!
- Choi Dae-Hyun! Cepat!
- Kau baik-baik saja? Apa...
- Terima kasih. Syukurlah kau datang.
- Kau tak apa? Mobilnya...
- Kau selalu terpikirkan saat sulit.
Astaga, sudah sewajarnya
kau meminta bantuanku.
Bisa apa kau tanpa aku?
Jangan jemawa.
Perusahaan asuransi akan datang.
- Baiklah. Aku akan memeriksa...
- Ya.
Aku harus pergi sekarang.
Benar.
Kau sudah terlambat. Ayo.
Aku tahu kau tak boleh terlambat.
- Sampai nanti.
- Baiklah, dah.
- Yoo Yeon-Joo, semangat!
- Aku akan meneleponmu nanti.
Yang benar saja.
Aku tak punya waktu untuk ini sekarang.
♫ Nona, kau cantik sekali ♫
♫ Kau cantik sekali
sampai membuatku pusing ♫
Bu Gong.
Aku akan pulang sekarang.
Baik, aku yakin harimu melelahkan.
Omong-omong, Bu Gong, kau merokok?
Tidak, aku benci bau rokok.
Lalu kenapa kau mencium kotak rokok?
Karena ini membantu kita
menghasilkan uang.
Banyak pelanggan datang membeli rokok
dan membeli banyak barang lain.
Pria tadi menghabiskan 48 dolar,
padahal dia datang untuk membeli rokok.
Aku tahu sebaiknya
mereka berhenti.
Tapi sulit melakukannya
jika memikirkan penjualan.
Mencari nafkah itu sangat sulit.
Kurasa rokok sangat penting.
Ya, dari penjualan semua toserba,
setengahnya itu rokok.
Omong-omong, di mana Choi Dae-Hyun?
Kenapa manajer pergi lama sekali?
Pak, berhenti!
Tunggu!
Kau bisa pergi tanpa aku.
Aku akan meneleponmu.
Hei, jangan jual rokok
kepada pria ini.
Kau kemari untuk membeli rokok,
setelah perbuatanmu padaku?
Astaga, mengagetkan saja.
Kurasa kau tak peduli
karena kau tak dihukum.
Lantas aku harus bagaimana?
Begitulah hukum.
Hei, dengar. Kapan hari pertama
kau datang ke toserba kami?
Kenapa?
Agar kau bisa membuktikan
bahwa kau meminta KTP-ku?
Astaga, sepertinya aku tak ingat.
Tentu saja.
Kau datang dari kantor polisi dan rumah sakit.
Kau memakai perban.
Ya ampun. Jika kau tahu,
kenapa bertanya kepadaku?
Katakan tanggal berapa
kau datang kali pertama.
Hanya itu yang perlu kuketahui.
Kenapa aku harus melakukan itu?
Kenapa?
"Kenapa"?
Hei, Brengsek!
Kau mungkin berpikir toko kami
adalah tempat membeli rokok.
Tapi bagi keluarga kami,
itu tumpuan hidup.
Kami mempertaruhkan segalanya
untuk toko itu.
Uang ibuku, kesehatan ayahku,
dan seluruh masa depanku.
Itu masa depan seluruh keluarga kami!
Aku takkan membiarkan berandal sepertimu
mengacaukan bisnis kami.
Yang tak bisa kau jual
hanya rokok.
Kenapa membesar-besarkan hal itu?
Lagi pula, tokomu tak ditutup.
Kau boleh menjual yang lain.
Kau memang sampah.
Dasar kau...
Kau akan memukulku?
Silakan.
Kau pikir aku takkan bisa memukulmu?
- Ada CCTV di sana.
- CCTV...
Astaga, kau selamat karena ada panggilan telepon.
Dasar bajingan.
Anggap dirimu beruntung.
- Halo?
- Pak Choi, kita dalam masalah!
Ada apa?
Apa yang terjadi kali ini?
Toserba...
Jung Saet-Byul! Tunggu!
Aku akan segera...
Hei, kau... Dasar...
Jika bukan karena telepon,
aku akan... Astaga.
- Pak, tolong marahi dia.
- Baiklah.
Sial.
Payah sekali.
Aku tak percaya dia
mengikutiku ke sini.
Boleh aku minta Soboro Merah?
Ini tak mirip denganmu.
Ini aku. Aku lahir tahun 1991,
tahun domba.
Mendengar percakapan tadi,
sepertinya...
Kau salah!
Ini aku!
Itu dia.
Bagus.
Lihat dia.
Apa kita harus melakukan ini?
Kejar dia. Jangan sampai lolos, ya?
Aku akan segera ke sana.
Hei!
Dia selalu menutup telepon
setelah selesai bicara.
Apa kita perlu menguntit pria itu?
Ini salah kita karena memiliki teman
yang mabuk cinta.
Sial.
Kulihat kau membeli rokok.
Manajer itu sangat picik.
Aku tak percaya dia mengutusmu.
- Kau mengenalku?
- Tentu saja.
Aku menghindari jam kerjamu
untuk membeli rokok di sana.
Kalau begitu, kau pasti tahu
aku tak seperti si manajer.
Toko itu sumber pemasukan keluarganya,
dan hidupnya bergantung
pada toko itu.
Tapi aku tak punya keluarga dan diusir.
Jadi, aku takkan takut.
Tapi kau tahu alasanku melakukan ini?
Menurutmu bagaimana perasaanku
jika aku tak dibayar
karena toserba tak menghasilkan cukup uang
gara-gara bedebah sepertimu?
Omong-omong, kau bisa membayarku.
Kau kaya raya?
Begitukah?
Kau kaya atau tidak?
Jika kau memukulku,
aku akan menelepon polisi.
Aku yang akan menelepon mereka
untuk bilang kau sudah mati.
Lolipop itu benar-benar membuatku kesal.
Kau tahu ivy melambangkan apa?
- Apa?
- Ulangi ucapanku.
Rokok...
Cepat ulangi ucapanku!
Rokok
"Rokok"
- meningkatkan separuh penjualan
- "meningkatkan separuh penjualan"
- toserba.
- "toserba."
Ivy melambangkan simbiosis.
Kutanya sekali lagi.
Beri tahu aku tanggalnya.
Tanggal 8 Januari!
Tanggal 8 Januari, jam 18.00!
Jam 18.00!
Jung Saet-Byul!
Hei, Jung Saet-Byul.
Apa yang terjadi?
Kau baik-baik saja?
- Aku sudah tahu.
- Tahu apa?
- Ayo masuk.
- Ada apa?
Tanggal 8 Januari.
Jam 18.00.
Cari berdasarkan tanggal
Ini dia.
[ Universitas Taesung ]
Tunggu.
Biar kuunduh ini.
- Sudah. Kita berhasil.
- Syukurlah.
Kita sudah selesai.
Ini. Aku yakin ini bisa menyelamatkanmu
dari tindakan administratif.
Terima kasih.
Kita bisa mendapatkan keringanan.
Aku lega.
Jung Saet-Byul, tunggu.
Apa yang terjadi?
Aku pasti menabrak sesuatu
saat berlari kemari.
Astaga.
Tunggu di sini.
Seharusnya kau lebih berhati-hati.
Apakah sakit?
Kau baik-baik saja?
Ya.
Kenapa kau melakukan ini untukku?
Jika tokoku ditangguhkan,
kita takkan dapat banyak pelanggan rokok,
dan pekerjaanmu akan berkurang.
Kau juga takkan digaji sedikit pun.
Ya, aku tahu.
Tentunya, toserba
bagimu tak sepenting pacarmu.
Jadi, pasti aneh melihat
pekerja paruh waktu begitu peduli.
Hei, soal kejadian tadi...
Aku memang harus pergi...
Tidak apa-apa.
Aku tidak peduli soal itu.
Aku hanya menangani masalah ini
karena satu alasan.
Itu karena kau berjanji
akan mempekerjakanku
sebagai pekerja paruh waktu resmi
jika aku bantu mengurus masalah ini!
Dan aku berhasil.
Jadi, aku pekerja paruh waktu resmi. Copot ini.
Sudah resmi sekarang.
- Kata siapa?
- Apa?
Apa maksudmu?
Kau sendiri yang mengatakannya.
Aku menanyakannya semalam,
dan kau mengangguk seperti ini.
Kapan aku seperti itu? Di mana?
Bagaimana? Kenapa?
Aku tak ingat.
Astaga, kau duduk di sini seperti ini.
- "Baiklah, tentu."
- Apa? Sulit dipercaya.
Kapan aku pernah mengatakan itu kepadamu?
Kau hanya mengarang cerita
karena aku sedang tidur?
Aku tak ingat mengatakan itu.
Astaga, kau serius?
Baiklah.
Kurasa aku tak punya pilihan.
Aku akan menyerah menjadi pegawai...
Kau pasti berpikir aku sangat lamban.
Jung Saet-Byul, ada yang ingin kupastikan.
Apa itu?
Jung Saet-Byul, omong-omong...
3...
"3"? 3 tahun lalu?
Saat kita pertama bertemu?
- "3"?
- Apa kau...
Tidak, maksudku...
Itu pertama...
- Yang pertama...
- Pertama apa? Ciuman pertama?
Apa dia akhirnya akan bertanya kepadaku?
"Pertama"?
Pertama apa?
Begini...
Yang pertama...
Deret pertama.
Deret pertama stan
pajangan ketiga kosong.
Aku terus bilang itu kosong.
Kenapa kau belum mengisinya?
Kapan kau akan dipekerjakan secara resmi
kalau bermalas-malasan seperti itu?
Perjalananmu masih panjang.
Apa aku perlu menjelaskan
tiap detailnya padamu?
Bisakah kau bekerja lebih keras?
Apa...
Apa?
Aku tidak...
Aku merasa dia ingin membicarakan
kejadian 3 tahun lalu.
Seharusnya aku mengajukan
lebih banyak pertanyaan.
Dia ingin aku berpaling?
Mencari Pekerja Paruh Waktu
Astaga. Kau seharusnya
berterima kasih kepadaku.
- Permisi.
- Halo. Selamat datang.
Aku khawatir telah memperlakukannya
seperti aku diperlakukan di masa lalu.
- Choi Dae-Hyun!
- Ya, Pak?
Kau yang menulis ini?
Ini usaha terbaikmu?
Apa karena kau kuliah di akademi komunitas?
Ini sebabnya aku tak bisa mengabaikan
latar belakang pendidikan orang.
Pak, aku yang menulis itu.
Itu kau?
- Aku tak bisa objektif menilai
- Ini.
- siapa dia sebenarnya.
- Terima kasih. Sampai jumpa.
Hei, Choi Dae-Hyun.
Yoo Yeon-Joo, kau tak terlambat
menghadiri rapatmu, 'kan?
Tidak, tapi aku pasti terlambat
jika bukan karenamu.
Syukurlah. Aku akan mengembalikan mobilmu
ke kantormu besok.
Terima kasih.
Tidak perlu berterima kasih kepadaku untuk ini.
Omong-omong, Yoo Yeon-Joo,
ada yang ingin
kukatakan kepadamu.
Ada apa?
Aku takkan memecat
pegawai paruh waktu itu.
Apa?
Kenapa tidak?
Kau tampak sangat ingin memecatnya.
- Aku salah paham.
- Salah paham bagaimana?
Kukira dia ceroboh,
tapi ternyata aku salah.
Aku butuh bantuannya di toserba.
Kau terlalu gegabah.
Kau berjanji akan
membahasnya denganku...
Yoo Yeon-Joo.
Aku tahu kau bosku
saat aku bekerja di tim humas.
Tapi ini mengenai toserba.
Dan aku sudah memutuskan
sebagai manajer.
Jadi, aku ingin
kau menghormati keputusanku.
Begitu rupanya.
Baiklah.
Lakukan sesukamu.
Kurasa dia marah.
Nona Yoo Yeon-Joo.
Halo, Pak.
Kenapa kau belum pulang?
Aku bersiap
untuk presentasi besok.
Kau belum makan malam, 'kan?
Aku juga belum makan.
Yoo Yeon-Joo.
Kita di kantor, Pak.
Panggil aku Nona Yoo.
Baiklah, Nona Yoo.
Aku minta maaf.
Toko swalayan pacarmu
berjalan lancar?
Itu waralaba kita.
Jadi, aku yakin kau tahu penjualannya.
Jadi, boleh kutanya
kenapa kau bertanya?
Aku bertanya betapa puasnya dia.
Waralaba kita harus bahagia
agar perusahaan bisa tumbuh.
Jangan bicarakan orang
yang tak ada di sini sekarang.
Lantas mau bicarakan kita?
Ya, ayo.
Mari bicarakan pekerjaan.
Kau sudah menyiapkan semuanya
untuk presentasi besok?
Aku menemukan ini
di antara rekaman CCTV.
Aku pertaruhkan hidupku dan Eun-Jo
bahwa kau akan berubah pikiran
setelah melihat rekaman ini.
Apa yang dia katakan?
Apa ini?
Astaga, benarkah? Dia tak hanya tampan,
tapi dia bahkan pandai menari.
Aku tak percaya ini.
Choi Dae-Hyun, apa yang tak bisa kau lakukan?
Astaga.
Aku tak bisa memercayainya.
Bagaimana jika dia mengadakan pesta
dengan temannya karena aku tak ada?
Astaga.
Mari kita lihat.
Kita lihat apa yang dia lakukan.
Astaga, lihat dia.
Lihat apa yang dia lakukan
pada jam kerjanya.
Apa?
Dia pandai menari.
Tunggu sebentar.
Itu tarianku.
"Bersambung Ep.3"
(Resync/Edited By Coffee_Prison)