INDOXXI
Dukungan dengan suka & bagikan :)
- Apa yang kamu mau dari aku?
- Bahwa Anda menderita sebanyak yang dideritanya.
Putramu adalah monster.
Saya menyembunyikan berlian di gurun.
Semua temanmu sudah pergi.
Keparat!
Ayo pergi ke Almera.
Kita harus mencari putriku
dan bunuh adikmu.
- Semoga berhasil.
- Dia adalah seorang psikopat.
Dan kamu tahu itu.
Tidak ada ... yang akan membebaskan Anda dari rasa bersalah.
Ama
Ama, Ama!
Tidak ada yang lebih berbahaya
orang bodoh dengan pistol.
Apakah kamu bodoh
Ayo lihat.
Mengapa Anda memakai omong kosong ini?
Sekarang kamu bebas.
SUBTHEKA & Anton
Terjemahan dan proofreading:
giaval92 & Anton
Vis a vis: El oasis - 1x05
Kehidupan nyamuk
Ama sudah pergi. Ama sudah pergi.
Ama sudah pergi.
- Cepo, tetap tenang.
- Cinta cinta...
- Dia pergi.
- Cepo.
- Cepo, tetap tenang.
Cepo
Tolong, bisakah Anda membebaskan saya?
Silahkan.
- Dia pergi.
- Cepo.
Tolong lepaskan saya.
Silahkan.
Cepo, aku harus keluar dari sini.
Saya hamil.
Apakah Anda punya anak?
Dalam?
Ya.
Hai.
- Ya, ada seorang anak.
- Seorang anak!
- Sangat kecil.
Itu sebabnya saya harus pergi.
Saya ingin kesempatan lain.
Saya ingin melakukan hal-hal dengan baik.
Maukah Anda membebaskan saya?
Silahkan.
Cepo
Si pirang atau si rambut coklat?
Tidak!
Apa anak perempuan ...
Sialan!
Keparat!
Apa yang kita lakukan?
Apa yang aku tahu!
Kotoran!
Jika kita ingin melarikan diri, bagaimana kita melakukannya?
Ambil motornya.
Saya tidak bisa pergi
dengan pengantin wanita di atas sepeda.
Dia ada di sini di hotel.
Ini adalah asuransi jiwa kita.
Baiklah.
Anda tahu apa itu harapan
hidup nyamuk?
Seminggu.
Anda telah kehilangan otoritas, Zulema.
Kenapa kita tidak berpisah
berlian dan kita pergi?
Apa yang kamu katakan?
Saya menelan mereka.
Itu lelucon.
Kamu gila.
Aku mencarimu.
Kami mendapat hasilnya.
Datanglah ke kantorku.
Apakah Anda Galicia?
Dengan Ferrol.
Hampir tidak ada orang di utara Anda.
Hampir.
Cukup dengan wajah sedih itu.
Pergi ke intinya.
Glioblastoma multiforme.
Sederhananya, tumor otak.
Jadi saya tumbuh dewasa
alien di kepalanya.
Suatu hal seperti itu.
Tapi masalah utamanya
bukan ini, tetapi metastasis.
Saya selalu begitu
dari sisi alien.
Selalu.
Dari CT scan Anda bisa melihatnya
bahwa tumor ada di satu area ...
sangat tepat pada area lobulus parietal.
Sangat mungkin bahwa dalam beberapa berikutnya
bulan Anda mulai memiliki ...
halusinasi, bahwa aku kehilangan ingatan
dan bahwa Anda merasa bingung.
Di sini kamu tidak bisa merokok.
Berapa yang tersisa untuk saya?
Bulan.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Tidak bisakah Anda melihat saya sedang mandi?
Keluar dari kamar mandi.
Keluar dari kamar mandi!
- Hai
Diam.
Tenang, damai.
Kamu tidak bisa berjalan.
Aku ikut denganmu.
Tidak.
Ketika mereka melihat luka tembak
dengan api, mereka akan memanggil polisi.
Jaga Hugo.
Jaga dia.
Kurus!
Tidak tidak!
Tidak tidak Tidak!
Dasar bajingan!
Berhenti!
Bagaimana dengan Macarena?
Saya percaya dia melakukannya.
Serius?
Gadis-gadis, serius?
Anda punya nyali untuk menculik saya,
untuk mengubahmu melawan ayahku dan
tidak ada yang berani memberitahunya sesuatu?
- Diam!
- Goya.
Goya.
Dia akan membunuh kita semua.
Dimana berliannya?
Dia bilang dia menelan mereka.
Apa?
Dia menelan mereka.
Tiga lawan satu.
Apa katamu?
Bahwa kita bertiga melawan satu.
Ama
Di mana kamu?
Di sini tidak ada yang lewat.
Bisakah kita kembali ke Oasis?
Saya tidak tenang di sini.
Tidak terlalu jauh.
Maca.
Maca, Maca.
- Halo?
- Hei.
Hai siapakah kamu?
Ini aku.
Maca?
Apa kabar?
Baik.
Saya sudah lama tidak mendengar kabar dari Anda.
Iya.
Baik...
Apa kabar? Bagaimana kabarnya?
Anda punya keponakan.
Namanya Macarena, seperti Anda.
Hari ini adalah hari ulang tahunnya, 7 tahun.
Maca, apa yang kamu inginkan?
- Tidak ada.
- Maca, apa yang kamu inginkan?
Tidak ada.
Aku memanggilmu ...
karena aku ingin mendengar suaramu.
Aku sangat mencintaimu, Roman.
Aku mencintaimu juga.
Rumahmu selalu di sini,
keluargamu juga.
Aku tahu.
Anda bisa memberi tahu Macarena ...
bahwa bibinya mengiriminya banyak ciuman?
Bisakah Anda berharap dia baik-baik saja di pihak saya?
Biasanya mereka menarik
telinga pada hari ulang tahun.
Aku akan.
Ayolah.
Ayo kembali ke hotel.
Baiklah.
Saya harus membunuh Zulema.
Dia sudah sekarat.
Apa?
Itu sebabnya dia minum banyak pil.
Jangan ... tidakkah kamu tahu?
Apa itu?
Trampolin.
Sesuatu yang salah?
Selalu ada yang salah.
Hidup tidak berhenti.
Anda harus tetap sibuk.
Sesuatu yang salah.
Mendengarkan.
Anda tidak bangun di pagi hari
dan beli trampolin.
Anda jangan membodohi saya.
Zulema, aku tahu kamu.
Aku tahu kamu suka kita sudah menikah
dan kami harus membayar hipotek untuk kaus kaki.
Apa yang terjadi?
Apakah Anda ingin memberi tahu saya?
Baik...
Ada garansi dua tahun
jika kita ingin mengembalikannya.
Baiklah.
Sesuatu terjadi padamu.
Itu keren.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak ada, saya melihat
apa yang bisa kita lakukan besok
Apa yang ingin kamu lakukan?
- Bu.
- Katakan padaku.
Mengapa kamu jatuh cinta dengan ayah?
Pertanyaan bagus!
Baik...
Dia tahu bibimu Sara.
Kami adalah teman yang sangat dekat.
Kami pergi menontonnya bermain sepakbola.
Dan dia sangat baik.
Sangat imut dan menarik.
Juga bagus.
Bodoh sekali!
Apakah kamu masih mencintainya?
Ya tentu.
Apakah Anda ingin pergi ke pantai besok?
Saya tidak ingin sendirian lagi dengannya.
Mengapa kamu mengatakannya?
Dia menatapku saat aku mandi.
Anda tidak dapat mengatakan hal-hal ini.
Jika dia berani menyentuhku,
Aku akan membunuhnya.
Anda tidak bisa mengatakan hal-hal bodoh ini.
- Bu, kamu harus percaya padaku, tolong.
- Tidak tidak Tidak.
- Tidak tidak.
- Saya mengatakan yang sebenarnya.
Tidak sayang.
Vivi.
Apakah Anda keberatan menunjukkan luka Anda?
Bau.
Itu necrotized.
Saya telah melihat banyak orang seperti itu.
Anda tidak perlu dokter lagi.
Anda membutuhkan seorang pendeta.
Saya kenal salah satu dari Anda
telah terkena peluru.
Saya mengirim orang-orang saya
ke semua rumah sakit di Almera.
Mereka menunggumu.
Berapa umur anakmu?
Dia berumur 4 tahun.
Saya harap dia tidak perlu menderita
sama seperti aku menderita sekarang.
Dimana putriku?
Cepat atau lambat Anda harus bicara.
Anda dapat menghindari penderitaan.
Di mana Anda menyimpan putri saya?
Apakah Anda punya rokok?
Di Afghanistan mereka berpidato
untuk mempersiapkan kita menghadapi kematian.
Mereka hampir semua omong kosong ...
tentang cara tetap tenang
dan menanggung rasa sakit.
Tapi satu tetap kesan pada saya.
Dia mengatakan bahwa ketika ...
ketika Anda sampai pada akhir,
Anda hanya menyesali hal-hal yang Anda inginkan
ingin melakukan tetapi Anda tidak.
Maka lakukanlah.
Apa yang ingin kamu lakukan?
Saya ingin memberi tahu Anda apa yang saya pikirkan tentang Anda.
Saya tertarik.
Saya dikelilingi oleh para brengsek
yang tidak punya nyali
untuk mengatakan yang sebenarnya.
Ramala, kau merasakan bau busuk
luka saya yang membusuk.
Tetapi Anda tidak dapat mendengar
bau busuk yang mengelilingi Anda.
Putrimu akan lari.
Apakah Anda tahu bahwa?
Dia akan pergi darimu selamanya.
Anda pasti pria yang sangat menyebalkan
dan Anda harus berperilaku sangat buruk
jika putri Anda membencimu.
Dia membencimu, Ramala.
Saya akan mati.
Tapi kau mati untuknya.
Bisakah saya duduk dengan Anda?
Anda tidak tahan, kawan.
Apa yang sedang kamu dengarkan?
Mungkin teman-temanmu akan marah
karena kamu duduk denganku.
Apa yang kamu lakukan?
Mereka bukan teman saya.
Lalu...
saya tidak peduli
dari apa yang mereka pikirkan.
Apakah yang mereka katakan tentang Anda benar?
Bahwa...
Anda suka anak laki-laki?
Baik...
Mari mencoba.
Oke, itu jelas.
Anak.
Ada dua hal tentang ibu
Anda tidak boleh lupa.
Pertama...
apakah ibu itu sangat baik.
Baik sekali.
Kedua...
adalah orang yang paling mencintaimu.
- Apakah kamu mengerti, si kecil?
- Iya.
Kawan, kita sedang dalam perjalanan.
Silakan duduk.
Saya meninggalkan ransel di belakang.
- Saya akan mendapatkannya.
- Terima kasih, Lucas.
Hei, sayang, diam.
- Ayolah, brengsek.
- Berbaring, di tanah.
Ayolah! Ayo, tetap tenang.
Ke tanah.
Apa-apaan ini! Aku sudah bilang padamu untuk tetap diam!
Lucas, diam.
Sangat baik.
Ya Tuhan, kau seperti baru!
Menonton.
Ayolah.
Lucas, kau seorang bintang muda.
Saya tahu Anda ada di sini.
Saya tahu Anda ada di sini, saya tahu Anda ada di sini.
Kau menghantuiku saat aku sarapan,
saat makan siang, ketika saya memiliki makanan ringan,
ketika saya makan malam, ketika saya tidur.
Tetapi hanya jika saya mau.
Hanya jika aku menginginkannya!
Jangan berani denganku.
Berhenti berkelahi.
Ini sudah berakhir.
Aku ada di dalam dirimu.
Kemarilah, mari kita lihat
panasnya masa muda ini.
Jugularis?
Ayo ayo.
Ayolah.
Ayolah!
Keluar!
Apakah kamu hidup!
Saya hamil.
Untuk ini saya perlu mengubah hidup saya.
dan...
Saya menjual Anda ke polisi,
tapi rencananya ...
Itu berjalan sangat buruk.
Sekarang giliranmu.
Giliranku?
- Apa?
- Anda tidak punya apa-apa untuk memberitahu saya?
Apa yang harus saya katakan kepada Anda?
Apa yang kamu lakukan?
Imbecile, penyakitku
dan kematianku adalah barang-barangku.
Apa yang kamu inginkan? Duel?
Duel terakhir.
Saya melihat cahaya!
Saya menderita kanker juga.
Anda adalah kanker saya.
Selama kamu masih hidup,
Saya tidak bisa melanjutkan hidup saya.
Lalu tembak.
Tembak.
Menembak.
Ini yang kamu inginkan.
Anda ingin saya melakukan pekerjaan kotor.
Belum.
Apa yang terjadi?
004216714004217813
Selamat malam.
004218983004220972
- Selamat malam.
- Di sini mereka.
004221723004222794
Apakah Anda Ama?
004226679004227884
Ini aku Ama.
004237298004238687
Kamu disana.
004242574004244263
Selamat datang di Oasis.
004314823004316520
Episode selanjutnya
004319220004323301
Apakah Anda ingin subtitle dengan kami?
akumenang.c