INDOXXI
Support dengan like & share :)
Dukungan dengan suka & bagikan :)
Kenapa?
Angela!
Bapak!
Apa kamu lihat mereka?
Tanya aku lagi. Aku melihat mereka.
Itu dia.
Sial.
Hey, maaf.
Aku yakin permintaan maafmu
harusnya ditujukan padaku,
karena pantatku yang telah kamu sentuh.
Apa dia membelai pantatmu juga, Miguel?
Maafkan aku, Sayang, kupikir...
Aku tahu apa yang kamu pikir. Kamu lihat
semua wanita di sini mencari perhatian.
Tentu saja, mereka ingin
menarik perhatian kamu.
Maksudku...
Maksudku, kamu adalah
Jacob Austin, bukan?
Anak dari orang kaya
dermawan, Michael Austin?
Memiliki setengah Malibu, sebuah perusahaan
software, dan punya kuasa di Hollywood.
Siapa yang tak ingin
disentuh badannya olehmu?
Tunggu. Dari mana kamu tahu.../
Karena aku tahu, Jacob Kecil.
Kaya, tidak sopan dan punyamu
lebih kecil dari biasanya.
Kasus perkosaan sedang menunggumu.
Jika kamu pikir bisa menyentuh
wanita lain tanpa izin,
sebaiknya kamu harap wanita
itu bukan salah satu klienku.
Pesta yang keren, Oscar.
Daniella Hernandez,
aku ingin kenalkan artis terbaru,
Lil Ag alias Phillip Jones.
Lulus magna cum laude
dari SMA O.D. Wyatt di Fort Worth, Texas.
Kamu keluar sekolah saat baru
masuk, pindah ke Los Angeles untuk
mengejar mimpimu, menjadi bintang rap,
yang telah kamu ujudkan.
Satu-satunya masalah yaitu temperamenmu./
Bagaimana kamu...
Tugasmu menciptakan seni. Tugasku
melindungimu dan menjagamu dari masalah.
Aku lakukan dengan mengenali semua orang
di dalam dan di luar ruangan ini.
Contohnya, Oscar, aku
tahu ada tiga orang
polisi yang menyamar
di lobby saat ini.
Kurasa mereka di sini
bukan untuk ikut pesta.
Perkiraanku kamu punya sekitar 60 detik,
sebelum mereka menerobos dan
mengobrak-abrik pesta kecilmu ini.
59...
58...
57...
Tangan di kepala dan tiarap!
Kami orang baik!/ Lakukan!
Hey, tenanglah!/
Tiarap di lantai, sekarang!
Bu Jaksa, sepertinya kita sedikit terlambat.
Ada yang membocorkan operasi kali ini.
Masukkan ini ke catatan, Pak Petugas.
Daniella Hernandez.
Seandainya bisa kubilang
senang bertemu denganmu.
Seandainya aku juga begitu, Rucker./
Sebenarnya, sekarang Jaksa Rucker.
Selamat./ Terima kasih.
Kurasa aku harus ucapkan
selamat padamu, berhasil
mewujudkan mimpi, entah
indah atau buruk,
tergantung di sebelah
mana kamu tidur di kasur.
Kamu telah menjadi jaksa yang hebat,
tapi kamu selalu tetap tertarik pada musik.
Menurutku kamu menyia-nyiakan
bakat dan waktumu.
Untungnya tak ada yang
menanyakan pendapatmu.
Apa dua orang ini klienmu?/
Mereka berdua adalah klienku.
Tunggu, kalian saling mengenal?
Kami dulu saudara satu asrama.
Saudara, tapi bukan keluarga.
Itu bagus.
Di mana narkobanya, Oscar?
Aku sudah bilang pada bawahanmu.
Aku tak tahu apa
yang kamu bicarakan.
Aku tahu kamulah yang
mengacaukan semua ini.
Timku punya intel yang akurat
tentang klienmu yang residivis ini,
membawa satu kilo bubuk putih,
dan menyalurkannya
lewat pesta kecil ini.
Sebenarnya,
kata "akurat" itu
terlalu berlebihan.
Aku kenal orang sepertimu.
Lebih menghargai uang
daripada kemanusiaan.
Asal tahu saja, kamu
melanggar hukum.
Lucu kamu bilang begitu,
melihatmu bersemangat
jadi ujung tombak
pasukan polisi pembunuh
di negara ini.
Terkenal karena jahat dan tidak menghargai
HAM orang-orang kulit berwarna.
Beverly, jika ada yang berteriak soal warna
kulit, kamu akan ada di sisi yang mana?
Itu tak ada hubungan.../
Itu berhubungan dengan semuanya.
Jadi lain kali kamu akan menceramahiku
tentang sisi kemanusiaan,
kamu mungkin harus bercermin dulu.
Selain itu,
aku ingin borgol tangan klienku dilepas,
sekarang.
Jangan kira dansa ini telah
berakhir, Hernandez.
Tak masalah bagiku.
Aku suka berdansa.
Ayo, bubar!
Pertemuan bisnis./ 04.00, 04.30?
04:00./ Bagus.
Kita sudah punya poin-poinnya.
Pihak manajemen membutuhkannya.
Pihak manajemen senang?/
Tentu!
Baik./ Makan siang jam
13.30 dibatalkan.
Tak ada makan siang./
Itu harus.
Kopi./ Kamu terlihat cantik.
Terima kasih.
Ini dia.
Wanita terbaik saat ini.
Aksimu tadi malam adalah
bukti mengapa aku menyewamu.
Kemarilah, Wajah Jelek!
Kamu tahu aku mempekerjakanmu...
...sesaat setelah lulus sekolah hukum
Kami semua sudah tahu ceritanya.
Bapak telah menceritakannya sejuta kali.
Jadi kamu sekarang telah mendengarnya
sejuta satu kali.
Ini benar, Nak, dia bisa
saja kerja di tempat lain,
dan aku senang dia kerja di sini.
Bukan di Greenwald.
- Daniella.
- Joshua.
Bajumu bagus./
Potongan rambutmu bagus.
Jangan bermusuhan, anak-anak!
Kita semua adalah satu tim, bukan?
Aku masih tak tahu caramu menyelamatkan
seorang klien sambil
mencari seorang klien baru,
yang istimewa.
Dia adalah artis hip hop
nomor satu di tangga lagu.
Kamu tak bisa membeli
publisitas seperti itu.
Kuberitahu kamu, Nak,
Daniella telah membuat permintaanmu
menjadi partner, sulit dilaksanakan.
Selama kamu kerja di firma ini,
terjadi peningkatan hampir 30%.
Kamu telah memompa darah baru di firma ini,
yang memang sangat dibutuhkan.
Dari hal-hal itulah
kami memilih partner.
Begini, Pak,
tidak semua orang punya keuntungan
dengan tubuh indah,
yang bisa membutakan
nafsu rapper muda.
Sebagian dari kita, Pak,
bekerja dengan kemampuan
dan usaha keras.
Kerja?/ Ya!
Kurasa kamu tak paham
kata itu, Tuan Manja.
Bukankah bapakmu masih
memberimu uang makan siang?
Untungnya, aku tak perlu posisi
partner yang diwariskan.
Aku akan berusaha memperolehnya.
Ada yang mau kamu tambahkan, Joshua?
Tidak ada.
Kamu selalu satu langkah di depan
permainan. Kita minum untukmu.
Arnold.
Sekali Ini saja.
Kamu lebih menyenangkan kalau minum.
Terima kasih.
Sulang!
Artis baru lainnya.
Larry, harus kuakui, matamu
tajam mencari bakat baru.
Itu bagus, mataku
berguna untuk sesuatu,
karena entah kenapa aku kehilangan
penglihatan dalam hal lain.
Terima kasih.
Larry, kamu bisa segala hal.
Terima kasih, Joshua,
"Aku menciptakan kemenangan".
Daniella. Daniella.
Lihat dirimu!/
Ah, Larry!
Sumpah, setiap tahunnya
kamu bertambah cantik.
Dan kamu terlihat lebih kaya.
Itu hal yang lucu.
Ini berkat kamu.
Kamulah penghasil uangku.
Terima kasih, Larry.
Kamu selalu percaya padaku.
Meskipun waktu itu aku baru pemula,
kamu memberiku klien pertama.
Aku rasa begitu.
Ya, ya, ya. Jangan beri tahu!
Jangan beritahu!
Terry Jones.
Aku takkan pernah lupa.
Apa yang terjadi
dengan orang itu?
Dia dulu berbakat./
Narkoba dan alkohol.
Saat ini kita terlalu sering
melihat hal itu, bukan?
Ya, sama seringnya seperti kasus
pelecehan seksual, Larry.
Apa kabar istrimu?/ Tak perlu ditanya.
Istriku sudah bosan pada pantat tuaku.
Aku yakin begitu.
Tak peduli sebanyak
apa omong kosongmu
padanya, kamu tahu dia
takkan meninggalkanmu.
Aku tidak yakin, tapi jika benar,
kamu adalah calon kuat pengganti dia.
Kita lihat saja nanti./
Dia datang!
Itu dia. Tamu kehormatan
kita telah datang.
Isis.
Halo, Isis.
Selamat, aku sangat
bangga padamu.
Aku takkan bisa melakukannya
tanpa kakak perempuanku.
Tidak, kamu berhasil
melakukannya sendiri.
Aku tahu, kamu selalu mengingatkanku./
Kamu istimewa, Isis.
Aku tak suka saat kamu
meninggalkanku seperti itu, dan
kamu tahu aku tak suka saat
kamu difoto tanpa aku.
Daniella, senang
bisa berjumpa lagi.
Aku juga, Lewis!
Lewis, kamu mabuk dan
kamu menyakitiku.
Salahku, tapi kamu tahu aku tak
suka jadi pusat perhatian.
Mari kita ucapkan selamat
untuk tamu kehormatan kita,
dengan tiga album platinum,
Tiga platinum di bulan pertama.
Dia sedang bersemangat.
Jangan! Jangan!
Kumohon, jangan!
Tolong, jangan lakukan ini.
Akan kuberitahukan keinginanmu.
Tapi tolong jangan lakukan ini.
Aku akan beritahukan
semua keinginan dia.
Tapi tolong jangan bunuh aku.
Angkat dia!
Kenapa, Connor? Atau harus
kupanggil kamu Lil Murda?
Kumohon, Teman!
Sobat, beritahu Dom semuanya akan beres.
Beri tahu dia boleh memiliki masternya./
Bukan itu masalahnya.
Ini masalah orang-orang yang kamu wakili,
mereka tidak memberi persentase yang bagus.
Sudah kubilang, Dom minta 75%.
Aku tak bisa memberi 75%. Ayolah!
Hanya tersisa 25% untukku dan kruku.
Bagaimana aku bisa makan kalau hanya segitu?
Jawaban yang salah. Jatuhkan dia!/
Jangan, jangan!
Baiklah, akan kuberi 75%.
Angkat dia!/ Tolong, jangan!
Kamu bercanda?/ Aku tak sengaja.
Yo, Dom./ Yo.
Ini Matt.
Kita punya masalah.
Bereskan itu.
Oh, Tuhan!
D.
Ada yang gawat?/
Soal Isis.
Semalam dia dianiaya di rumahnya.
Beritanya ada di berbagai media.
Dianiaya? Apa yang terjadi?
Di sini dikatakan,
"Isis Ray adalah
korban penganiayaan
yang mungkin terjadi
di rumahnya,
di satu kawasan komplek
elit Beverly Hills.
Dia telah dibawa ke
rumah sakit setempat".
Apa?/ Katanya,
"Isis ditemukan pingsan,
oleh pembantunya
sekitar jam 8 pagi,
yang kemudian
menghubungi polisi.
Diperkirakan pelakunya
adalah pacar lama Isis,
penyanyi RnB Lewis Harper,
tapi sampai saat ini polisi
belum bisa mengetahui keberadaan dia".
Oh, Tuhan.
Cari dia ada rumah sakit mana!
Baik!
Larry./ Oh, Daniella,
terima kasih sudah datang.
Tak masalah.
Bagaimana kabar dia?
Kata dokter dia sudah melewati masa kritis,
tapi kelihatannya dia masih belum sadar.
Terima kasih, Tuhan!
Apa kita boleh menjenguknya?
Ya, mari.
Daniella.
Kuminta, bersiaplah.
Ada bekas ikatan di
pergelangan tangannya,
menunjukkan dia terikat saat dianiaya,
dan,
menilai dari ukuran
beberapa memarnya,
dokter rasa dia
dipukul benda tumpul.
Seperti sejenis tongkat.
Monster apa yang
tega melakukan ini?
Dia tidak seharusnya
terbaring di sana.
Dia sudah seperti
anakku sendiri.
Aku tahu./ Usianya baru 12 tahun
saat aku menemukannya.
Sekecil itu dia sudah punya suara
mirip Aretha./ Ya, itu benar.
Gadis kecil yang manis.
Aku ingat saat kamu
membawanya padaku.
Apa kata pihak kepolisian?
Kepolisian? Apa kamu bercanda?
Belum ada.
Kita sudah tahu siapa pelakunya, Daniela.
Aku sudah sering memperingatkan dia.
Pria itu racun./ Ya, aku tahu.
Sudah kusuruh dia menjauhi pria itu.
Dia punya catatan kejahatan yang panjang.
Aku tak menyangka dia akan melakukan ini.
Apa dia sudah
dimintai keterangan?
Dia melarikan diri.
Tak ada yang tahu keberadaannya.
Aku akan temukan dia.
Dia akan terima ganjarannya.
Aku mengandalkanmu, Daniela.
Kita rapat ulang di
kantorku 15 menit lagi.
Beverly, ada waktu sebentar?
Daniella, berani sekali kamu
datang ke sini setelah kejadian semalam.
Aku tak ada waktu
untuk aksi dramamu.
Bukan itu alasanku kemari.
Aku yakin kamu sudah
dengar tentang Isis Ray.
Tentu./ Isis adalah klienku.
Aku hanya ingin tahu apa yang
akan dilakukan oleh kejaksaan.
Apa karena korban adalah klienmu,
kami semua harus bergerak mengurusinya?
Beverly, dia hampir mati./
Aku tahu.
Tapi jika kamu tanya aku,
itu hanyalah satu contoh
ayam yang kembali ke kandang.
Kamu kejam sekali.
Apa kamu peduli pada para korban
yang mati karena ulah orang
yang dipengaruhi oleh
lirik lagu klienmu?
Lirik lagu klienku
menghasilkan uang.
Mereka melakukan yang perlu.
Untuk bertahan hidup.
Tidak, menjual narkoba di masyarakat
bukanlah bertahan hidup, tapi pembunuhan.
Kenapa kamu tak katakan itu pada
orang yang membayarmu?
Orang yang mengedarkan narkoba
di jalanan, contoh utamanya.
Kapan kamu akan sadar?
Kamu telah terbutakan
oleh ambisimu.
Kamu bahkan tak sadar telah dikelilingi
oleh orang-orang yang salah.
Kenapa kamu peduli dengan siapa aku
berteman? Kita bukan mahasiswi lagi.
Katakan, apa kamu akan menjatuhkan tuduhan
pada pacarnya, Lewis Harper?
Kamu tahu ini masih
terlalu dini.
Tapi bisa aku katakan,
jika Lewis pelakunya,
dia hanya akan dituduh melakukan
penganiayaan ringan.
Apa kamu serius? Itu hukuman
percobaan dan denda.
Kata dokter dia gunakan senjata.../
Kami tak menemukan senjata di TKP,
dan tanpa bukti senjata
atau pernyataan
dari korban, tuduhan terbaik
hanyalah penganiayaan ringan.
Tuduhan terbaik yang bisa kamu jatuhkan?
Itu memalukan.
Hati-hati, Daniella.
Kamu menganggap ini kasus pribadi.
Ini bukan tugasmu, ini tugasku.
Aku mencoba membuat perbedaan, dan kupikir
kamu juga inginkan hal yang sama.
Memang, tapi untuk membuat
perbedaan, pertama,
dirimu harus berbeda.
Bukan hanya bermain.
Kamu harus mengubahnya.
Itu kekuatan sejati.
Kekuatan sejati?
Kamu hanya mempedulikan
soal kekuatan,
tapi kekuatan sejati tidak
datang dengan mudah.
Untuk mengubah sesuatu kamu
harus melakukannya luar dalam.
Kamu tak bisa mengubah yang di dalam
jika kamu ada di luar, Beverly.
Berhati-hatilah, Daniella. Jangan
sampai terkubur di kotamu sendiri.
Kamu tak punya cukup tanah.
Miguel.
Dah!/ Dah!
Aku senang melihatmu
sedikit tersenyum.
Daniella, aku minta maaf.
Aku tahu Isis kamu anggap adik.
Ya.
Sepertinya pekerjaan ini
terus bertambah sulit.
Kamu membuatnya terlihat mudah./
Aku rasa tidak.
Kadang aku bertanya
kenapa aku melakukan ini.
Karena ini pekerjaanmu dan
kamu hebat melakukannya.
Aku harap bisa melakukan
lebih untuk Isis.
D, kamu telah melakukan
banyak hal untuk semua orang.
Lihat yang telah kamu
lakukan untukku.
Kamu memberiku kerja, dan
mempercayaiku saat tak ada
yang mau memandangku,
sekarang aku bisa
kuliah jurusan hukum.
Kamu pahlawan bagiku.
Awas, Tamika, pahlawan
pun bisa terluka.
Lewis Harper, usia 27.
Selebritis yang playboy.
Mulai berkarir di usia 17 tahun.
Mabuk saat mengemudi, membuat onar,
masuk tanpa izin, penghinaan,
penyalahgunaan narkoba,
dan bahkan kencing
di tempat umum.
Dan jangan lupa, rekaman seks.
Betul.
Presentasi yang bagus, Tamika,
tapi aku butuh informasi lebih
dari yang disediakan Google.
Aku mau tahu dia pergi ke mana, dan apa
saja yang dilakukan setelah penganiayaan.
Polisi mengirim
pasukan ke rumahnya.
Tak ada orang. Pria itu menghilang.
Dia terlalu terkenal
untuk bisa menghilang.
Pasti ada orang
yang menolongnya.
Aku ingin kalian menggali lebih dalam.
Kalian tahu maksudku.
Kalian tahu ini bukan
jenis penyelidikan kita.
Sejak kamu pecat Anthony.../
Aku tak memecat dia.
Dia pindah kerja.
Itu tak jadi soal
karena kita tahu
penyelidikan seperti itu hanya
bisa dilakukan oleh seorang ahli.
Bagaimana dengan orang di bagian
surat yang Anthony sarankan?
Bawa dia ke sini.
Colin Match./ March.
Apa kamu punya pekerja magang
bernama Steven Someone?
Namanya Sam Juan, bukan Someone.
Oh, begitu.
Jadi kurasa kamu
orangnya, Steven?
Ya, aku orangnya.
Bagus, ikutlah denganku./
Apa? Tunggu!
Pasti ada kesalahan.
Dia masih dalam pelatihan.
Dia baru menyelesaikannya.
Terima kasih, Pak Match.
Ikuti aku, Steven.
March.
Tertulis March.
Apa aku akan dipecat?
Tidak, tapi coba
fokus, perhatikan,
dan jangan banyak bicara.
Silakan duduk, Pak Sam Juan./
Ternyata kamu benar.
Aku akan langsung saja.
Aku mau menawarimu satu posisi di timku
sebagai peneliti khusus digital.
Peneliti digital?
Terus terang saja,
aku mau kamu melakukan
peretasan untukku.
Apa karena aku orang Asia?/
Kamu bercanda?
Teman, kamu sangat rasis.
Kamu itu stereotip.
Kamu pikir aku bisa meretas
karena aku orang Asia?
Apa kamu dengar tentang
pria Oriental yang bekerja
di bagian surat? Steven
Sam Juan, usia 27.
Empat angka terakhir
jaminan sosialmu, 3429.
Kamu masih tinggal di
rubanah orang tuamu.
Kalian telah membaca biodataku.
Bukan hanya biodatamu. Karena aku bisa tahu
kamu masih tinggal bersama orang tuamu.
Kamu dulu meretas bank federal negara,
saat kamu berusia 15 tahun.
Masalahnya kamu tertangkap,
dan masuk penjara anak-anak.
Dari mana kamu tahu? Itu
catatan kriminal tertutup.
Aku yakin dulu kamu
hanya main-main,
tapi sekarang orang tuamu
terlilit utang akibat ulahmu.
Apa kamu sedang memerasku?
Ini Hollywood, Sam Juan. Banyak orang
berdatangan dari berbagai penjuru dunia
untuk menjadi selebritis, tapi...
ketenaran tidak sebanding dengan kekuatan.
Kekuatan diraih dengan banyak cara.
Salah satunya dengan
mengetahui banyak rahasia.
Semua orang punya rahasia.
Sedikit orang yang
beruntung bisa membawa
rahasianya sampai mati.
Yang lain tega membunuh
agar rahasianya terjaga.
Itulah yang membuat mereka berharga.
Rahasia adalah "alat tukar"ku, Sam Juan.
Jadi kamu mau aku meretas data pribadi
seseorang supaya kamu dapat "alat tukar"?
Kamu cepat mengerti.
Maaf, aku tak bisa melakukannya.
Jika pihak berwenang tahu aku meretas lagi,
aku pasti tamat.
Aku takkan membuatmu ambil resiko itu.
Teknisiku dulu adalah Anthony Rice.
nama julukannya adalah Hannibal...
Si Carthaginian? Apa kamu serius?
Dia adalah dewanya para peretas.
Di mana dia sekarang?/
Bekerja di NSA.
Meskipun sepertinya mengasyikkan,
aku tetap tidak bisa melakukannya.
Dengar, Sam Juan.../
Bisa panggil aku Steven?
Tidak, duduklah.
Aku mengerti kamu ragu.
Kamu takut tertangkap lagi,
dan kamu ingin berbuat baik
pada orang tuamu, yang jadi
alasan kamu bekerja di sini.
Juga karena biaya
kesehatan ayahmu.
Bisakah kamu berhenti melakukan itu?
Menyeramkan
jika kamu tahu
segalanya tentang aku.
Saran profesionalku yaitu,
jangan pernah menolak
satu tawaran,
sampai kamu tahu
jumlah uang bayaranmu.
Kamu serius?
Kamu bisa segera melunasi
utang orang tuamu,
dan aku janji akan
melindungimu dan keluargamu,
dari pekerjaan kita saat ini.
Bagaimana, Sam Juan?
Seharusnya kamu
bilang ini dari awal.
Apa artinya kamu bersedia?
Aku bersedia./ Bagus.
Mulailah bekerja./
Ya, Bu Hernandez.
Terima kasih, Tamika./
Sama-sama.
Aku mau kamu memeriksa
penerbangan pesawat pribadi.
Ada beberapa pilot teman kita, bukan?/
Ya, telah dipersempit jadi dua.
Aku punya lokasi menara
seluler yang Lewis tandai,
dan semua nomor yang dia
hubungi dalam kurun 48 jam.
Hanya begitu?
Dia pasti panik sekarang dan
menelepon semua kenalannya.
Kecuali dia gunakan
HP sekali pakai.
Aku ingin kamu cari
nomor mana di sini milik ibunya.
Telusuri dan jika dia pakai nomor baru,
nomornya pasti akan muncul di sini.
Aku tak mengerti.
Apa sebenarnya yang kita lakukan ini?
Maksudnya?
Maksudku, ini firma hukum
untuk artis, bukan?
Bukankah kita hanya bernegosiasi
kontrak dan semacamnya?
Apakah tak seharusnya kita
serahkan ini ke polisi?
Kenapa kita terlibat
dalam kasus ini?
Duduklah, Sam Juan.
Kita terlibat karena aku tahu
bagaimana cara kerja hukum.
Aku melakukan ini karena dengan tim
pengacara yang tepat, publisitas,
dan hakim yang korup, Lewis
bisa melenggang bebas,
dan balik menuntut Isis
karena pencemaran nama baik.
Aku melakukan ini karena
Isis adalah klienku,
dan yang lebih penting
dia adalah temanku.
Jadi kamu dan aku harus membuat kejelasan,
nanti saat kamu bertanya
alasan aku menyuruhmu sesuatu,
jawaban mudahnya yaitu
karena aku menyuruhmu.
Kamu masih memerlukanku
malam ini?
Tidak, terima kasih, Miguel.
Selamat malam, Bu./
Selamat malam.
Gabriella./ Selamat malam, Miguel.
Daniella, kemari, Nak!
Makan malam ada di oven.
Tia, aku tidak lapar.
Kamu harus makan, Daniella.
Aku tidak lapar,
aku ada pekerjaan
Duduk dan makanlah!
Kamu terlihat seperti ibumu
saat dia pulang
kelelahan dari studio.
Dia juga pecandu kerja sepertimu.
Jangan mencontoh dia./
Aku tak tahu harus jadi apa.
Kamu harus menjadi
dirimu sendiri.
Sudah sering kukatakan
tidak baik untukmu
tinggal di rumah yang
dulu ibumu tempati.
Kurasa kamu harus menjualnya.
Ini tak baik bagimu.
Terlalu banyak tujuan.
Butuh banyak dupa
yang harus dibakar.
Aku takkan pernah menjualnya.
Kamu tahu itu.
Hanya dengan cara ini aku
bisa dekat dengannya.
Jangan lupa, dulu bapakmu
juga tinggal di sini.
Tidak kentara, karena bapakmu lebih banyak
tinggal dengan keluarganya sendiri.
Dia sangat menyayangi ibumu,
sampai ia membeli tunai
rumah ini, supaya kalian
berdua bisa tetap memilikinya.
Itu alasanku tinggal. Hanya
rumah ini yang aku punya.
Sulit meninggalkannya.
Meski tak banyak kenangan.
Aku bahkan tak tahu siapa bapakku
sampai beberapa tahun yang lalu.
Yang aku tahu aku adalah
rahasia, sebuah kesalahan.
Berapa kali aku bilang jika kamu
bukanlah hasil satu kesalahan?
Apakah kehidupan bapakmmu akan hancur
jika mereka mengetahui keberadaanmu?
Ya.
Tapi percayalah, dia
sangat menyayangimu.
Dia selalu memanggilmu
malaikat kecil.
Kamu selalu memberi tahu itu.
Andai saja aku ingat itu.
Ingat apapun itu.
Ini bukan soal mengingat
Kamu harus lupakan masa lalu
dan terus hidup.
Aku sayang kamu.
Aku juga sayang kamu.
Yang benar saja.
Kamu mau membangunkan
para tetangga?
Di mana dia?/
Halo juga, Daniella.
Dia di sini?/ Siapa?
Hanya aku yang di sini.
Jangan berbohong, Josh,
Aku melihat nomor kantormu
di daftar panggilnya.
Kapan kamu akan memberitahuku
jika kamu mewakili Lewis?
Kami hanya membicarakannya
minggu lalu.
Belum ada keputusan./
Dan kamu lupa memberitahuku?
Belum ada hitam putihnya./
Kamu tidak tahu kelakuannya pada Isis.
Katanya begitu./ Katanya? Apa itu saran
yang akan kamu berikan pada klienmu?
Tidak./ Dengan menyangkalnya?
Jangan beritahu aku
cara melakukan tugasku.
Kamu tidak menjenguk
dia di rumah sakit.
Rahangnya ditopang kawat.
Wajahnya memar dan lecet.
Wajahnya sulit dikenali,
tapi kurasa itu tak masalah bagimu,
karena kamu sudah
punya klien baru.
Selamat!/ Tunggu!
Dengarkan dulu!
Kamu benar. Seharusnya aku
memberitahumu di kantor.
Ya, seharusnya begitu!/ Ya! Ya!
Apa kamu tahu di mana dia?/
Tidak, Daniella.
Apa kamu katakan yang
sebenarnya?/ Ya, percayalah!
Dengar...
Hentikan!
Aku menyesal tidak
memberitahumu.
Kamu menyesal?/ Ya!
Kamu cantik.
… penyelidikan tuduhan korupsi
yang melibatkan beberapa anggotanya.
Seorang pemusik hip hop,
rapper Connor Hanks,
yang dikenal sebagai Lil Murda,
diberitakan tewas.
Kematiannya dinyatakan
sebagai bunuh diri.
Pihak berwajib mengatakan tak
ada indikasi pembunuhan.
Connor berusia 31 tahun,
punya karir cerah,
saat ini hits-nya bertengger
di 10 tangga lagu
dalam tiga minggu berturut-turut.
Sumber mengatakan Hanks sedang bernegosiasi
dengan label Big Dom.
Kerjasamanya diperkirakan
bernilai jutaan dolar.
Kuharap bukan dia orangnya.
Ada apa, D?
Aku mau bertemu Dom./
Akan kuantar kamu.
Dom, ada D mau bertemu.
Hai!/ Senang bertemu denganmu.
Aku juga, Bella.
Aku akan menangani ini untukmu.
Terima kasih.
Aku akan menahannya untukmu.
Baik, bagus!
Nyonya-nyonya.
Apa kabar, Dom?
Hidup adalah Gucci.
Membawakan mereka tas.
Sekarang kamu tahu kamu wanita
paling nakal di dunia, bukan?
Aku yakin istrimu,
Bella, takkan setuju.
Itu lagi! Kamu tahu
dia bukan istriku.
Kamu tahu alasanku ke sini.
Katakan bukan kamu pelakunya.
Melakukan apa?
Dom, jangan permainkan
aku seperti orang lain.
Aku takkan pernah
mempermainkanmu, D.
Lagi pula aku tak
mengerti maksudmu.
Kamu tidak mengerti
maksudku?/ Ya!
Connor Hanks? Kamu
tahu dia klienku.
Aku tahu sulit dipercaya
pemuda kulit putih yang sukses karirnya,
tiba-tiba bunuh diri.
Dan kamu pikir aku terlibat?
Aku takkan berbohong padamu.
Jika sampai.../
Takkan pernah.
Bisa kutanya apa kabarmu?
Bisakah aku dapat keramahan?
Senyuman misalnya?
Nah! Itu dia!
Itu yang mau aku lihat.
Aku tahu kamu sedih.
Aku turut berduka mendengar
tentang temanmu, Isis.
Aku sedang mencari Lewis.
Apa kamu tahu di mana dia?/
Aku belum tahu. Tapi jika kamu mau
aku bisa menyuruh orang
mencari petunjuk buatmu.
Baik, itu bisa menolongku,
tapi jangan ada kecurangan.
Beri tahu saja di mana dia, oke?
Akan kulakukan itu./ Baik.
Kamu tahu aku ingin
timbal balik, bukan?
Apa?
Aku mau kamu mewakiliku lagi.
Greenwald memang bagus, D,
tapi tidak sebagus kamu.
Tak ada yang sebagus kamu.
Akan aku pertimbangkan./
Aku akan memikirkanmu.
Ayo, kita kembali kerja.
Wow, dua malam berturut-turut.
- di ter je mah kan ol eh -
eifansclub
Angela!
Angela! Angela!
Bapak!/ Angela!
Bapak!
Hey!
Mimpi buruk lagi?/ Ya.
Mau cerita padaku
isi mimpimu tadi?
Kamu takkan ingin tahu.
Ayolah, Daniella,
aku takkan menyakitimu.
Tapi…
mimpi buruk itu terus terjadi,
lebih mirip sebuah pengelihatan.
Apa maksudmu "pengelihatan"?
Seperti penglihatan
apa yang terjadi
di malam saat orang
tuaku meninggal.
Sepertinya itu bukan
hanya tabrakan.
Kamu tahu apa yang
telah terjadi.
Bapakmu ditemukan dengan narkoba
dan alkohol dalam darahnya.
Mabuk tanpa bisa mengendalikan
kendaraan, jadi tabrakan.
Aku tahu, kamu mau
aku percaya jika
ada yang lain
dibalik cerita ini.
Kadang hanya itulah
kebenarannya.
Aku sudah tahu ceritanya,
aku hanya belum
tahu kebenarannya.
Semua orang yang kutanya
tentang bapakku, mereka
bilang tak pernah melihat
bapakku mabuk-mabukan.
Kurasa, semua punya rahasia
masing-masing, bukan?
Kamu yang bilang itu padaku.
Lihatlah kita saat ini.
Ya./ Dulu kamu masih kecil.
Apa yang bisa kamu ingat saat itu?
Itulah masalahnya. Aku tidak
berada dalam mobil itu, bukan?
Tapi dalam mimpiku, aku ada
di kursi belakang mobil.
Aku bisa melihat semuanya.
Itu nyatanya sebuah mimpi.
Karena jika kamu ada
dalam mobil itu,
kamu takkan ada
di sini sekarang.
Ya, aku tahu. Tapi,
rasanya seperti nyata.
Aku yakin itu.
Tak apa-apa.
Mungkin itu semua khayalanku.
Lupakan saja pembicaraan
kita ini, oke?
Aku harus pergi.
Tidak boleh!
Kenapa kamu tak menginap
saja malam ini?
Tak ada yang tahu kamu ada di sini.
Jika ada kabar dari Lewis,
janji telepon aku, ya?
Ya./ Terima kasih.
Tadi itu menyenangkan.
Ya. Tidak, dia baru saja pergi.
Kurasa dia tahu sesuatu.
Lang Dan Rekanan, kantor
Daniella Hernandez.
Aku bicara dengan siapa?
Apa kamu serius?
Ya, baik. Akan kuberitahu dia
jika kamu ada di lantai bawah.
Baik.
Jadi nomor teleponnya
tidak memberi petunjuk.
Kita harus menggandakan
usaha kita mencari Lewis.
Selamat pagi./ Kamu terlambat.
Sebenarnya aku datang 15 menit lebih awal,
dan aku melakukan tugasmu,
menjawab telepon masuk.
Telepon dari siapa?/ Big Dom. Dia bilang
dia ada di luar, dan mau mampir ke sini.
Apa? Terus kamu bilang apa?/
Aku bilang boleh.
Dia itu Big Dom.
Pertemuan Oscar dan Lil Ag
dimulai lima menit lagi.
Mereka mungkin ada di lobi
lantai bawah sekarang.
Kamu baru saja mempertemukan
dua saingan di
dunia musik, di lobby
dalam waktu bersamaan.
Kita ada di puncak tangga lagu.
Jika aku mau Ag, aku akan
mengambilnya darimu.
Kamu punya masalah dengan Dom,
artinya punya masalah denganku.
Hey! Hentikan!
Jangan lakukan itu di sini.
Lihat sekelilingmu.
Aku tak peduli siapa yang memulai.
Ini selesai.
Atau aku putuskan hubungan
klien dengan kalian.
Tamika, antar Oscar dan
Lil Ag ruang pertemuan,
untuk menyepakati
konflik dan pembayaran.
Ayo, pergilah.
Kamu ikut denganku.
Baiklah, kamu mau aku pergi?
Tahan itu sampai aku kembali./
Akan kutangani D.
Ya, ya!
Sedang apa kamu di sini?
Aku hargai kamu menerimaku
kembali sebagai klien.
Aku rindu kamu.
Aku tak bilang akan menerimamu
kembali, dan datang tanpa
pemberitahuan, sama sekali tidak
membantu permasalahannya.
Itulah yang selalu
aku sukai darimu, D.
Kamu menakutkan, caramu menangani
semua orang di lobi tadi.
Aku tak pernah dengarkan
orang lain selain kamu.
Dom, stop. Ini bisnis.
Baiklah, kalau begitu mari bicara bisnis.
Aku tahu kamu pikir sebaiknya
aku meninggalkan jalanan, D,
tapi jalanan adalah tempatku.
Ya./ Aku baru saja ditawari
jalur distribusi baru sepanjang 50 mil.
Aku punya artis-artis
platinum dan terus bertambah.
Mereka semua punya prioritas.
Itulah alasan aku membutuhkanmu.
Aku hargai itu, Dom,
tapi jika kamu dan aku
akan bekerja sama lagi,
kamu harus berjanji,
jika semuanya akan
dilaksanakan sesuai aturan.
Jangan lagi membuatku
dalam posisi yang sulit.
Tentu saja, aku tak bisa
menghapus masa lalu.
Aku khawatir dengan
temanmu yang jaksa itu.
Ya, sudah seharusnya.
Beverly pantang menyerah dan
punya terlalu banyak tenaga.
Jika dia temukan bukti
sekecil apapun,
tentang pendanaan ilegal
untuk perusahaan rekamanmu,
ia takkan berhenti
sampai kamu jatuh.
Kamu dan aku tahu kalau
aku selalu jadi jagonya.
tapi aku akan merendah.
Dan temanmu, Oscar, kamu
harus suruh dia untuk
tidak campuri urusanku, demi
keselamatan dia dan Ag.
Aku berbaik hati membiarkannya memakai
studioku, tapi mereka harus bersyukur.
Inilah yang aku maksudkan, Dom,
tidak menyeretku dalam urusan jalananmu.
Jangan khawatir, apa yang aku lakukan
pada Oscar dan Lil Ag, itu urusanku.
Baiklah./ Arnold.
Aku harap kamu tidak keberatan./
Tentu, tak masalah.
Dom, Apa kabar "pria tahun ini"?/
Aku hidup hari per hari, Teman.
Ada keperluan apa?/
Biasa, urusan bisnis.
Selamat, Sabrina hampir mencapai platinum.
Kamu ada di puncak dunia, Dom./
Pasti pemandangannya indah.
Ayo, kita makan siang
bersama minggu depan.
Baik./ Karena kita
semua ada di sini,
bisa kita bicarakan bisnis?/
Baik.
Aku dengar kamu akan kembali ke keluarga.
Sepertinya begitu,
tapi aku ingin mendiskusikannya
dulu denganmu.
Ayolah, Daniella, jika
aku yang memutuskan,
dari sejak awal dia tak
akan melakukannya.
Greenwald bukanlah
Lang Dan Rekanan.
Mereka tak punya orang yang
seperti Daniella, bukan?
Setuju. Sepertinya si
anak nakal akan kembali.
Sekarang urusan hitam putihnya./
Jika Dom senang, semua orang senang.
Kalian berdua selesaikanlah itu.
Baik./ Terima kasih, Arnold.
Aku senang sekali
ngobrol denganmu,
tapi aku harus kembali kerja.
Akan kusuruh Tamika mengantarkan
perjanjian pembayaran siang ini.
Ada telepon dari rumah sakit.
Jika aku tidak menerimanya,
itu tidak terjadi.
Aku ingin laporannya
selesai hari ini.
Bev, aku dapat catatan
keuangan Dom dan Oscar.
Kini kita tahu mereka berdua jahat,
yang coba cuci uang kotor mereka,
tapi kita tak bisa membuktikan uangnya
digunakan untuk perusahaan rekaman.
Tanpa bukti yang kuat, kita tak bisa
melakukan apapun pada Dom dan Oscar.
Tapi akan kucari cara
untuk menjatuhkan mereka.
Aku berdosa jika membiarkan penjahat itu
terus bersembunyi di balik uang narkoba.
Bagaimana dengan Lewis, dia
kasus yang cukup mudah.
Kita harus temukan dia./
Kita akan temukan dia.
Kita harus lakukan sebelum
Daniela melakukannya.
Akan kukerjakan.
Aku akan ke rumah sakit
mengecek keadaan Isis.
Sedang apa kamu di sini?/
Aku akan menemuimu di lantai bawah.
Tugasku.
Jadi sekarang kamu mau
melakukan tugasmu.
Aku tahu kamu sedang mencari Lewis,
tapi kamu bukanlah pihak yang berwajib.
Jika kamu temukan dia, serahkan dia ke polisi,
Daniella. Kali ini tak ada permainan.
Jangan membuatku menahanmu
karena menghalangi.
Jangan coba hentikan kereta api
yang tidak bisa kamu kejar.
Sebenarnya, secara hukum
aku bisa melakukannya.
Aku hanya butuh satu alasan,
dan kamu hampir memberikannya.
Ya, aku ingin lihat
kamu melakukannya.
Kamu tahu, semua orang di dunia mungkin
percaya pada aksi si wanita tangguh,
tapi kita tahu kamu hanyalah
seorang gadis yang ketakutan,
punya masalah keluarga, ingin
menyelesaikan masalah orang
lain karena tak bisa membereskan
masalahnya sendiri.
Dia baik-baik saja?/
Dia pasti baik-baik saja.
Oh, Tuhan!
Senang sekali bisa
melihatmu bangun.
Kami merindukanmu.
Para penggemarmu akan senang
mendengar suaramu lagi.
Aku minta maaf,
tapi aku harus tanya kamu
apa yang telah terjadi.
Kita kehabisan waktu.
Jika kamu bisa memberitahuku
tentang apa yang terjadi,
atau bisa memberitahuku
senjata yang digunakan,
kita bisa berikan tuduhan
yang serius pada Lewis.
Aku tahu kamu bisa mendengarku.
Isis, tolonglah.
Kenapa dia tidak mau melihatku?
Itu biasa terjadi pada pasien yang
mengalami trauma seperti itu.
Boleh aku bicara berdua dengannya?/
Silakan.
Aku tak bisa bayangkan apa
yang kamu pikirkan saat ini.
Apa yang sedang kamu rasakan.
Aku tahu mungkin kamu
masih mencintai Lewis.
Aku paham.
Tapi dia tetap harus
bertanggung jawab.
Kamu harus memberitahuku
Apa yang terjadi.
Fotonya?
Ambil fotonya.
Kata perawat dia sudah sadar?
Isis. Isis?
Ada apa?
Dia baik-baik saja.
Perawat bilang begitu.
Tapi aku harus pergi dulu, oke?
Oke./ Aku akan kembali lagi.
Jangan khawatir.
Semuanya baik-baik saja.
Senang bertemu denganmu./
Kita bicara lagi nanti.
Tamika./ Ya.
Aku ingin kamu mengunjungi pengawas
keuangan Lewis. Namanya Gilbert Rice.
Minta Sam Juan mencari kesalahan dia,
supaya dia mau bekerja sama.
Kita harus cari tahu di mana
Lewis membelanjakan uangnya.
Apa itu termasuk aset?
Juga tanya Sam Juan, apa bisa mengakses
CCTV dari sekitar komplek rumahnya.
Baik./ Mungkin kita bisa melihat
Lewis lewat di sana.
Steven telah menemukan
sesuatu untukmu.
Lewis dulu punya kasus
tertutup soal kekerasan,
yang dituduhkan padanya
delapan tahun yang lalu.
Kamu punya namanya?/
Aku punya yang lebih baik.
Aku punya alamatnya.
Namaku Daniella Hernandez.
Aku pengacara Isis Ray.
Aku mau berbicara denganmu
soal kasus penganiayaan
yang kamu laporkan
delapan tahun yang lalu.
Dengar, suamiku akan segera pulang./
Hanya sebentar.
Aku sedang sibuk./
Hanya beberapa pertanyaan.
Aku tak bisa jawab pertanyaanmu, karena
aku tandatangani perjanjian tutup mulut.
Aku tahu, tapi apa kamu dengar
yang terjadi pada Isis, bukan?
Aku hanya mau tahu apa
yang telah terjadi padamu.
Maaf, aku tak bisa membantumu.
Itu bisa menolongku
Veronica, aku mohon.
Isis dalam keadaan shock.
Dia perlu berbulan-bulan
untuk bisa pulih.
Kita harus temukan Lewis sekarang.
Suamiku tidak
mengetahui kasusnya.
Jawab pertanyaanku,supaya
ini tetap jadi rahasia.
Baiklah.
Saat itu aku masih muda.
Aku ingin jadi seorang penyanyi.
Aku ingin jadi perhatian orang,
kurasa begitu.
Dan,
aku mencari jalannya
di luar sana.
Jangan salahkan dirimu.
Kamu hanyalah korban.
Ya, itulah masalahnya.
Aku bukanlah korban.
Seperti yang aku bilang,
dulu aku muda dan ambisius,
dan aku sangat menginginkan
perhatian orang.
Maka aku menyelinap
ke sebuah pesta,
supaya bisa mendekati dia.
Aku berikan diriku padanya.
Dan,
dia membawaku ke dalam kamar.
Aku tak tahu jika dia
mau melakukan itu.
Tapi itu adalah malam
aku bertemu Lewis.
Tunggu!
Bukankah kamu barusan
bicara soal Lewis?
Bukankah Lewis yang dulu
melakukan itu padamu?
Dia tak pernah menyentuhku.
Lalu siapa yang menganiayamu?
Aku tak bisa memberitahumu.
Aku bisa kehilangan segalanya.
Aku tak mau ambil resiko.
Dia telah memfotoku.
Dia memfotoku, dan bilang
akan mengirim fotonya
ke seluruh keluargaku
jika aku berani bicara.
Siapa? Siapa yang
telah memfotomu?
Aku tak bisa memberitahumu.
Tapi yang aku bisa katakan,
itu terjadi bukan hanya padaku dan Isis.
Apa maksudmu?/
Aku tak bisa katakan.
Aku sudah bicara terlalu banyak.
Kamu harus pergi. Suamiku
sedang dalam perjalanan pulang.
Aku mohon, kamu
harus segera pergi.
Baiklah.
Jika kamu berubah pikiran,
hubungi aku.
Stop. Berbalik.
Boleh juga. Masuklah!
Hai, Gilbert./ Bagaimana
kamu bisa masuk?
Satpam yang mengizinkan./
Apa aku kenal kamu?
Tidak, tapi aku
membawakanmu hadiah
Tunggu! Apa yang kamu lakukan?
Aku butuh informasi terbaru
keuangan Lewis Harper.
Aku mau kamu menjauh
dari komputermu, biarkan
dalam keadaan logged in
pada akun yang aku mau.
Atau aku bisa mengirimkan
foto ini pada istrimu.
Ada perkembangan?/ Aku
telah memeriksa kamera
keamanan kompleks seperti
yang kamu suruh,
tapi datanya telah dihapus,
dan penjaga keamanan
yang bertugas malam itu
telah berhenti kerja.
Dan akun Lewis belum berpindah,
sejak dari malam kejadian,
tapi aku menemukan beberapa
perkembangan penting
yang muncul belakangan
ini di akunnya,
dan kamu takkan percaya
itu dari siapa.
Aku tak percaya ini!
Aku pernah mengalaminya.
Sial!/ Duduklah, Lewis!
Bagaimana kalian bisa menemukanku?/
Itu tidak gampang.
Sekarang bagaimana, apa ada polisi di
luar menungguku?/ Tidak ada polisi.
Atau ada paparazzi di luar sana,
siap untuk mendapat foto
eksklusif dari penganiaya artis.
Tidak ada, hanya aku dan supirku, Miguel.
Lalu apa yang kamu inginkan?
Aku mau kamu mengatakannya.
Mengatakan apa?/
Yang telah kamu lakukan.
Beritahu aku.
Aku marah.
Aku menguasai dia.
Aku memukul dia.
Tidak, kamu tidak melakukannya.
Tapi entah apa alasan kamu bersedia
menanggung kesalahan orang lain. Kenapa?
Aku tak mengerti
yang kamu bicarakan.
Lewis, aku sudah tahu
siapa pelakunya.
Kita sedang berada di
rumah orang itu, bukan?
Kenapa kamu menutupi
kesalahan dia?
Apa yang telah dia
janjikan padamu?
Dengar, aku tahu kamu
seorang pengacara hebat,
tapi kamu tak mengerti seperti apa
bisnis ini bagi orang sepertiku.
Orang yang kuat bisa lari
dari tanggung jawab.
Perusahaan rekaman menuntutku
enam bulan yang lalu.
Aku butuh pertolongan, dan
dia bisa menyediakannya.
Dia berjanji akan memperbaikinya,
dan aku hanya akan terkena pidana ringan.
Hukuman percobaan
atau sejenisnya.
Dia bilang, "Masyarakat lebih
memaafkan seorang artis".
Dia janjiikan aku lagu hits.
Mengembalikanku ke puncak.
Dia memberimu janji,
sebelum atau sesudah dia menganiaya Isis?
Sesudahnya.
Lewis, kamu pembohong
yang payah.
Dia memang jago
membuat janji besar.
Itulah cara kerja dia. Pasti begitulah
cara dia mendapatkan kembali Isis.
Apa kamu bilang dia pernah lakukan
ini pada Isis sebelumnya?
Ya, tapi tidak terlalu parah.
Yang ini dia lepas kendali.
Seperti yang dia lakukan
pada Veronica?/ Ya.
Kamu akan menutupi tanggung jawab
dia atas perbuatannya itu?
Kamu pikir bagaimana aku bisa
dapat piala Grammy pertamaku?
Jadi kamu mengorbankan
jiwamu untuk ketenaran?
Awalnya begitu, tapi semua
mulai di luar kendali.
Aku tak tahu apa yang
harus aku lakukan.
Aku bahkan mulai tidak
menyukai diriku sendiri.
Itulah kenapa aku sering mabuk.
Aku merasa bersalah atas apa
yang terjadi pada Isis.
Isis gadis baik, dan aku sudah
katakan jika dia berani menyentuh
Isis lagi, aku akan bunuh dia
dengan tanganku sendiri.
Kata-kata yang keras dari pria lemah.
Maukah kamu melawan dan memberitahu
dunia apa yang terjadi?/ Tidak.
Kamu tahu aku tak bisa,
dan meski aku bisa
takkan ada yang percaya padaku.
Dia sangat kuat!/
Tidak untukku.
Kamu harus perbaiki
hidupmu, Lewis.
Apa Isis baik-baik saja?
Pemberitaannya kurang jelas.
Dia sudah sadar, tapi
takkan sembuh sepenuhnya.
Hal ini lebih besar daripada dia.
Dia tidak sendirian.
Kamu harus cari selamat.
Terima kasih.
Sekarang apa?
Entahlah. Aku tak
bisa buktikan apapun.
Semua tergantung keadaan.
Angela.
Angela! Angela!
Angela!
Bapak!/ Angela!
Bapak!
Dia telah cukup berkorban.
Jangan sakiti dia.
Angela.
Sejak kamu kecil,
minum susu selalu manjur.
Terima kasih telah merawatku, Tia.
Sejak orang tuamu meninggal, aku
mengurusmu seperti anakku sendiri,
dan aku harus katakan,
aku khawatir padamu, Sayang.
Karena mimpi burukmu?
Ya, dan juga karena pekerjaan.
Kamu sudah berdoa?
Belum, Tia, sudah
lama aku tak berdoa.
Sekarang kamu terlalu hebat untuk berdoa?/
Tak pernah terlalu hebat.
Aku hanya lupa.
Aku begitu banyak pikiran.
Kamu harus lebih banyak
berdoa dan sedikit khawatir.
Kamu selalu khawatir soal apapun.
Selalu mencoba menyelesaikan
masalah orang lain.
Karena aku tak bisa menyelesaikan
masalahku sendiri.
Itulah kenapa kamu
hidup seperti ini.
Untuk menolong orang.
Karena ini kemampuan terbaikmu.
Kamu harus memikirkan
dirimu sendiri.
Pekerjaan telah menjadi hidupmu.
Apa begitu penting
punya uang dan kuasa,
tapi tanpa cinta dan
damai dalam hatimu?
Tidak, kamu tak
bisa korbankan itu.
Aku tahu.
Mungkin,
mungkin aku terlalu
ingin berkuasa.
Mungkin aku telah
terbutakan oleh ambisi,
aku tak bisa melihat jika aku
membela orang yang salah.
Tidak, kamu melakukan
kerjamu dengan baik,
dan kamu berusaha
untuk keyakinanmu.
Dan takkan ada yang
salah tentang itu.
Bagaimana jika aku telah
menolong orang jahat?
Orang jahat dulunya orang baik,
dan kadang mereka juga
butuh pertolongan.
Tapi tidak untuk kali ini.
Yang satu ini harus
membayar perbuatannya.
Tapi ini rumit.
Aku tak bisa temukan caranya.
Ibumu dulu bilang, kapanpun
dia punya masalah besar,
dia membayangkan seperti
apa kehidupan dia,
jika masalahnya telah selesai.
Dia terus membayangkan
itu, berfokus pada itu,
merangkulnya sedikit
demi sedikit,
sampai bayangan (foto) itu
kemudian jadi kenyataan.
Fotonya! Tentu saja!
Terima kasih, Tia!
Sam Juan, ini aku.
Aku mau kamu besok datang
satu jam lebih awal, oke?
Jadi Isis dan Veronica
mengatakan pernah difoto.
Itu artinya ada salinannya
di satu tempat.
Pria seperti ini pasti
mau selalu melihatnya.
Perkiraanku fotonya disimpan
dalam komputer di satu tempat.
Aku bisa meretasnya./
Benarkah?
Ya.
Kamu bisa menemukan
foto-fotonya?
Ya, datanya mungkin
terenskripsi.
Yang aku perlukan hanya alamat rumahnya.
Setelah dapat, aku bisa
meretas alamat IP-nya,
dan mengakses semua
komputer di rumah itu.
Semua komputer?/
Juga laptop.
Jika ada informasi,
data, foto, pernyataan,
dari salah satu komputer di sana, kamu
bisa memperolehnya kurang dari satu jam?
Bagus. Tamika, beri
dia alamatnya.
Baik.
Sam Juan, temukan foto-foto itu./
Gampang.
Terima kasih telah bergabung,
dan kita langsung
menuju sekilas berita.
Pagi ini kami menerima
foto yang menunjukkan
musisi pemenang banyak piala
Grammy, Larry Stilwell,
sedang melakukan
tindak kejahatan.
Kami juga punya info jika foto-foto ini
telah dikirim secara anonim
ke kantor kepolisian dan
Kejaksaan Los Angeles.
Foto-foto tersebut tidak bisa
kami perlihatkan di sini,
tapi mempertunjukkan sang
produser berhubungan sex...
Aku tak percaya ini.
Aku dijebak.
Itu bisa digolongkan dalam
pemerkosaan sadomasokisme.
Isis sudah seperti
anakku sendiri.
Sejak bertahun-tahun yang lalu.
Pihak berwajib masih berusaha
mengidentifikasi korban-korban,
dan kami takkan menyebutkan nama mereka,
untuk melindungi identitas mereka,
tapi kami bisa katakan
dalam salah satu foto itu,
terdapat kejadian
penganiayaan Isis Ray,
yang dirawat di bagian
darurat minggu lalu.
Ini aku. Singkirkan mereka berdua.
Sekarang!
Polisi, buka pintunya!
Kami punya surat
perintah penangkapanmu.
Jatuhkan senjatamu, sekarang!
Tamika./ D.
Dia meninggal.
Aku turut berduka.
Kemarilah. Tak apa-apa.
Tak apa-apa, aku memegangmu.
Aku hampir berhasil.
Tapi ternyata tidak, bukan?
Aku rindu kamu.
Aku sangat rindu kamu.
Selamat pagi, Cantik.
Pagi!/ Tadi malam menakjubkan.
Kamu mau ke mana?
Aku harus bekerja.
Seandainya kamu bisa tinggal.
Aku ingin bertemu lagi.
Kamu sudah punya pacar
dan dia wanita gila.
Aku akan meninggalkan
dia untukmu.
Tolong, jangan!/ Kenapa,
kamu sudah punya pacar?
Belum.
Kamu tahu aku punya perasaan
sejak pertama kita bertemu.
Kamu pasti mengerti.
Di luar sana aku seorang penjahat,
tapi untukmu aku akan berubah.
Dom, kamu pria jahat.
Bukankah wanita baik
biasanya suka pria jahat?
Siapa bilang aku wanita baik?
Sampai jumpa.
Terima kasih.
Ada kabar bagus.
Lil Ag, baru saja ditangkap
dengan tuduhan penganiayaan.
Bisakah kita membuatnya
lebih berat?
Akan kupastikan itu./ Bagaimana
kamu bisa dapat surat perintah?
Stan.
Bagus.
Baiklah.
Ini mungkin bukan urusanku, tapi,
ada masalah apa kamu dengan Daniella?
Tak ada masalah.
Daniella hanya harus tahu
dia tidak di atas hukum,
dan kami akan menangkap
penjahat-penjahat
yang dia sebut sebagai klien.
Terdengar bagus. Aku hanya mau memastikan
jika semua telah tersusun.
Jika tidak, kita tidak mau
apinya berbalik pada kita.
Tugasmu memastikan
itu tidak terjadi.
Aku selalu melaksanakan tugasku./
Bagus.
Sekarang kita harus
menghadiri pemakaman.
Sudah lama tak melihatmu.
Aku rindu kamu./
Jangan di sini.
Bisa bertemu denganmu nanti?/
Kita lihat saja.
Daniella./ Beverly.
Aku tahu kita berbeda pendirian,
tapi aku benar-benar ikut berduka.
Kamu tahu, omong kosong
industri hiburan musik
bisa menjatuhkanmu
jika dibiarkan.
Kamu sulit dipercaya.
Aku suka pekerjaanku dan
terampil melakukannya.
Kamu menyukai pekerjaanmu
dan kamu yang dirugikan.
Kurasa sebaiknya kita
jangan saling ikut campur.
Tidak, kurasa kita berdua
sama-sama monster.
Kita berdua bersedia melakukan
apapun demi pekerjaan.
Ya, benar. Tapi ada perbedaan besar,
aku tak coba menjatuhkan orang
hanya karena mereka ingin mewujudkan mimpi.
Aku hanya coba membantu.
Kamu bisa membantu dengan
menjauhiku dan klienku.
Apa ini?
Ini adalah dakwaan pada Lil
Ag dalam kasus penganiayaan
dan percobaan pembunuhan pada
teknisinya, Craig Cooper.
Jadi dengan cara ini
coba kamu menolongku?
Kami telah menangkapnya
sejam yang lalu.
Kali ini dia takkan lolos.
Kamu akan berharap tak
pernah bertemu aku.
Daniella, bukanlah aku musuhmu.
Nanti kamu akan lihat.
Kamu akan memilih yang benar.
Aku harap itu belum
terlambat saat terjadi.
Kita akan bertemu di pengadilan.
Daniella,
ada apa tadi?
Mereka telah menahan Lil Ag.
Wanita itu tak pernah
menyerah, bukan?
Dia akan menyerah saat
sadar tak bisa menang.
Ini tidak menguntungkan kita.
Kamu tahu, aku kenal
Larry puluhan tahun.
Aku pernah dengar kalau
dia suka berbuat mesum,
tapi tak kubayangkan
seperti ini.
Bagian terburuknya, firma kita
kehilangan klien senilai 10 juta dolar.
Kita kehilangan dua orang.
Aku akan senang melihat Larry dipenjara.
Aku harap dia membusuk di sana.
Intinya kita mengalami kerugian besar,
untuk keluarga dan firma.
Aku tidak melihatnya seperti itu.
Hubungan Larry dengan firma
adalah tanggung jawab kita.
Saat reputasi hilang,
tak bisa kembali lagi.
Bicara seperti partner sejati./
Terima kasih.
Aku tahu kamulah
yang membocorkan.
Aku tak mengerti maksudmu.
Kamu tak tahu diri, Hernandez.
Aku merasa kasihan pada
orang yang membuatmu marah.
Aku tahu kamu merasa sedang
melakukan hal yang benar, tapi jika
itu menyangkut klienku, jangan
pernah lakukan hal itu lagi.
Atau kamu akan menghadapi
kemarahan banteng ini, mengerti?
Aku mengerti./ Baiklah.
Oh, Arnold, satu hal lagi.
Aku juga ingin memasukkan
dua tuntutan pada Larry.
Aku tahu dia dalang
kematian Isis dan Lewis.
Mereka juga adalah klien kita.
Ayolah, Daniella, bukankah
bajingan itu sudah cukup berkorban?
Cukup berkorban,
cukup berkorban?
Dia telah cukup berkorban.
Jangan sakiti wanita itu.
Ayolah, Daniella, tidakkah kamu rasa
bajingan itu telah cukup berkorban?
INDOXXI
Dukungan dengan suka & bagikan :)