INDOXXI
Support dengan like & share :)
Dia disini.
BALAS DENDAM
Ya Tuhan!
Guruji!
Ikuti dia.
Itu dia!
Ikuti..
Jangan bergerak.
Aku akan menembakmu.
Cepat, mundur.
Kembalilah.
Aryaa, hentikan.
Kau mengalami serangan lain.
Belum cukup memberi
masalah pada ayahmu?
Hai Bu!
Phussh
Hei, tangkap gadis gila ini.
Ya, ya, aku gila - bawa aku ke
rumah sakit, beri aku suntikan -
tapi aku menolak
untuk tetap diam!
Aku menolak untuk tetap diam!
Jai Guruji
Dil ki purani sadak par
Di jalan lama hatiku
Badla toh kuch bhi nahi
Tak ada yang berubah seperti itu
Mujhe thaam, kar chal raha hai
Memegang tanganku, di setiap tempat
Tu hi bas tu hi har kahin
Hanya Engkau yang berjalan bersamaku
Dil ki purani sadak par
Di jalan lama hatiku
Badla toh kuch bhi nahi
Tak ada yang berubah seperti itu
Mujhe thaam, kar chal raha hai
Memegang tanganku, di setiap tempat
Tu hi bas tu hi har kahin
Hanya Engkau yang berjalan bersamaku
INDOXXI
Support dengan like & share :)
Naye phool dil ki zameen pe khilenge
Bunga baru akan mekar di dataran hatiku
Hai milna humein phir se mil ke rahenge
Kita pasti akan bertemu lagi
Sitaare wahi hai, wahi aasmaan hai
Dengan bintang, dan langit yang sama
Meri dhadkanon mein, teri daastan hai
Dalam detak jantungku, kisahmu masih hidup
Main aawara lamha, tu mera makaam
Saat aku tak sadar, kau adalah tujuanku
Kaise juda hote hum tum
Mana bisa kita terpisah
Bichhde hi jab hum nahin
Kita takkan pernah berpisah
Mujhe thaam, kar chal raha hai
Memegang tanganku, di setiap tempat
Tu hi bas tu hi har kahin
Hanya Engkau yang berjalan bersamaku
Jangan Ravi
Jangan Ravi, Jangan,
Misha akan datang
Kau bisa diam tak?
Hah?
Tak ada yang datang
ke sini Pooja, tak ada
Aku tak mau jadi seorang Ayah
Misha akan datang!
Misha tak akan datang
Aku akan datang Pooja,
Aku akan datang kepadamu
Ravi! Ada apa, Ravi?
Ravi.. Ravi?
Pakiya, seseorang bisa membayar
hutang, tapi jika balas budi tidak bisa
Pria ini telah
mengembalikan hidupku
Tak bisakah aku
melakukan ini untuknya?
Jangan khawatir, aku
akan mengurus semuanya
Tak ada yang terjadi padaku
Pooja, aku baik-baik saja
Lihatlah..
Sekarang mereka
akan membawaku masuk
dan memberiku suntikan, disini
Itukan yang kau mau?
Sirkus apa ini?
Aku pergi duluan.
Diam dan duduklah
Aku bukan Pakiya.
Ambil ini dan
berikan pada Dokter.
Apa-apaan ini?
Kenapa kau melakukan ini?
Kau tak ditakdirkan mati
seperti itu, temanku.
Kau harus hidup.
Bagaimana pun caranya.
Untuk siapa aku hidup?
Seseorang yang memberiku
makna dalam hidupku telah tiada,
sekarang untuk
siapa aku hidup?
INDOXXI
Support dengan like & share :)
Kau masih meneteskan air mata
saat melihat orang lain kesakitan.
Banyak orang yang mati di dalam dan
banyak juga orang hidup yang merasa mati
Tapi kau belum mati total, Ravi.
Ravi Kishore ji, silakan masuk.
Masuklah sobat
Sebentar lagi aku akan
ketinggalan pesawat.
Dengan susah payah aku berhasil
mendapatkan pekerjaan itu di Ranikhet.
Kau harus masuk ke
rumah sakit jiwa kami.
Tuan Ravi, kau berbahaya
bagi dirimu sendiri.
Tak ada yang mendengarkanku.
Aku harus pergi
ke tempat lain, Dokter.
Katakan padaku,
Jika rumahmu terbakar dan aku
mencoba memadamkan apinya,
maukah kau membantuku?
Tidak,
Aku akan menuangkan lebih
banyak bensin ke api itu
sampai rumah
terbakar menjadi abu.
Karena aku tak bisa tinggal di rumah
yang setengah terbakar tanpa Pooja-ku.
Terima kasih dokter
Nandini!
Hati-hati
Nandini!!!
Ada apa, Yogesh?
Ayah,
Aku tahu kau akan mengkhawatirkanku,
tapi tenang saja aku akan kembali.
Aku pasti kembali.
Kau harus diselamatkan dari
Gyaan Prakaash dan Nandini Maa.
Dia adalah penyakit, kau harus
selamatkan diri darinya Ayah
Aku sangat mencintaimu,
jaga dirimu dan
aku akan segera kembali.
Aku janji.
Ya Tuhan,
dia kabur bahkan
dari rumah sakit?
Bukannya sudah kubilang?
Bukannya sudah kubilang untuk nginap
dengannya? Selama satu malam?
Bukannya sudah kubilang?
Aryaa benar.
Kau adalah penyakit.
Penyakit.
Jangan bilang gitu Yogesh,
jangan bilang gitu.
Sekarang hentikan dramamu,
hentikan. Hentikan.
Hentikan.
Sekarang aku tak tahu
harus mencarinya ke mana.
Aku tak tahu harus berbuat apa,
dan harus mencarinya ke mana,
ke mana..
Ssst.. tenanglah,
tenanglah..
..ini, lihat ini. Ayo
Ayo kita lihat Bhagwaan.
Jai Guruji
Hanya dia yang bisa mengeluarkan
kita dari kegelapan ini
Lindungi anakku,
Oh Guruji, Jai Guruji
Jai Guruji
INDOXXI
Support dengan like & share :)
Iya?
Dengar, aku telah menutup bisnisku
Aku tak mengerti kenapa tak ada
yang baca papan tulis di luar
Tanpa pikir panjang menggedor
pintuku di tengah malam
Ambil ini
Apa?
Aku sudah pesan untuk
pergi ke Kailash dari sini.
Kau akan menemukan
pengemudi lain di kota ini
Maafkan aku.
Aku tak ingin bicara denganmu.
Telepon dia
Siapa?
Pemilik tempat ini...
,yang telah meyakinkanku
saat membuat pesanan, katanya..
..seseorang akan membawaku pergi kemanapun,
bahkan jika dari Himalaya ke Kanyakumari.
Telepon dia, dan tanyakan
padanya bilang begini atau tidak.
Dengar
Lalu apa gunanya melakukan
booking selama 3 bulan?
Katakan padaku!
Itu tak mungkin
Hanya ada satu hal
yang bisa kau lakukan.
Kau akan menemukan deretan
mobil yang diparkir di luar.
Pilih saja salah satu dari itu dan pergilah,
kau bahkan tak usah mengembalikannya.
Oke?
Dia gila.
Apa kau mengharapkanku untuk
mengemudi sendiri ke Kailash?
Panggil dia, tolong, telepon dia.
Bukannya sudah kubilang kalau
aku tak bisa meneleponnya?
Sekarang pergi, pergilah.
Hei!
Tasku..
Aku siap pergi kemana saja
bahkan kepadamu.
Tapi kenapa kau ambil
pesanan dari gadis gila ini?
Sekarang teruslah menungguku!
Apa itu?
Aku tak menginginkan uangmu
Dan aku tak punya
orang lain untuk dituju
Kau takkan mengerti, tapi
aku punya kewajiban tertentu.
Kewajiban apa?
Aku tak bisa memberitahumu, tapi
aku tak punya banyak waktu. Kumohon.
Oh, kau mau kehabisan waktu?
Kau telah melarikan diri
dari rumah sakit, kan?
Tunggu, aku akan
menelepon rumah sakit
Satu tusukan jarum, dan kau
akan segera kembali ke sana
Jangan bergerak.
Jika kau menelepon rumah sakit,
Aku akan memotong
urat nadiku sendiri.
Silakan, kenapa diam saja?
Halo? Ada yang bisa dibantu
oleh Rumah Sakit Kota?
Halo?
Kau gila?
Kenapa melukai diri sendiri?
Ini salahmu
Kau tadi bilang silakan
jadi kulakukan saja
Tapi kenapa kau berdiri
di sana seperti patung?
Apa kau hanya ingin berdiri
di sana dan melihatku mati?
Tidak tidak!
Kalau begitu lakukan sesuatu!
Oh ho, ini sepertinya
kasus bunuh diri.
Aku harus menelepon polisi.
Polisi.. polisi!
Kenapa kau menelepon Polisi?
Hentikan pendarahannya dulu
Aku harus memberi tahu
polisi jika ada kasus bunuh diri
Kumohon
Halo, ini Dr. Dastoor.
Kenapa kau terus-terusan
menyebut ini bunuh diri?
Dengar, dia marah
karena ayahnya mabuk.
Dia mencoba mengambil botolnya
dan melukai dirinya sendiri. Begitu.
Apa dia putrimu?
Ya, dia putriku.
Nama?
Ravi Kishore
Bukan kau, tapi putrimu
Misha.
Misha, Ravi? Misha.
Ya, aku dengar Pooja,
Misha Kishore.
Suster, siapkan obatnya
INDOXXI
Support dengan like & share :)
Di Semesta tak ada
yang terjadi tanpa tujuan.
Bagaimana dia bisa kabur dari
rumah sakit meski sudah dibius?
Yogesh,
ini artinya Tuhan sedang mencoba
memberi tahu kita sesuatu.
Kau di mana saat itu?
Tenanglah Rajesh, tenanglah.
Biarkan aku fokus
Rajesh,
kita semua terhubung
melalui kehidupan lampau kita.
Bantu saudaramu.
Kumohon, tolong bantu dia
Lihat bagaimana dia menderita,
bantu dia menemukan putrinya.
Aku akan menemukannya.
Yogesh, tahan dirimu.
Tak mungkin bagi Aryaa
untuk bertahan hidup sekarang.
Dia berpacu menuju kematiannya.
Salah satunya akan membunuhnya.
Duduklah di sini, biar
ku ambilkan susu kunyit.
Terima kasih.
Maafkan aku,
Telah merepotkanmu
dengan masalahku.
tak apa-apa,
itu bukan salahmu.
Sudahlah, kita bisa
makan sesuatu di jalan.
Bisakah kita pergi?
Dengar, jika aku tak sampai Ranikhet tepat
waktu, pesanan helikopterku akan sia-sia
Aku akan berusia 21 tahun
dalam 7 hari
Dan ibuku ingin aku beribadah di Kailash
setelah aku berusia 21 tahun.
Kau punya tato Dewa Siwa
di lenganmu, kan?
Dia bilang padaku
Jika kau akan pergi ke Kailash,
bawalah suamiku bersamamu.
Jika dia bisa, dia akan punya
tato Siwa di sekujur tubuhnya.
Tapi jika kau tak mau melakukan
pesanan terakhir istrimu,
Aku tak bisa berbuat
banyak tentang itu.
Simpan ini dengan aman.
Dia punya tulisan yang bagus
Aku pergi
POOJA KISHORE
Aku disini
Bisakah kita pergi?
Namashkar Pooja Travels and Tours.
Layanan dengan Keamanan
24/7 adalah motto kami.
Semoga harimu menyenangkan.
Katakan sesuatu padaku..
Hm
Apa kau tak takut mati?
Tidak, biarkan aku menyelesaikan
tugas terakhir dulu.
Setelah itu, aku akan mati.
Langsung menuju pada
wanita kesayanganku
Kisah cinta kami dimulai dari jalanan ini,
dan hanya akan berakhir di sana.
Wow!
Saat ini orang memulai dan mengakhiri
hubungan mereka di Whatsapp.
Tapi Vishal juga
mencintaiku seperti ini
Siapa Vishal?
Kami akan menjemputnya
dalam perjalanan.
Dalam perjalanan?
Ya, di depan
Tapi dari mana?
Penjara Pusat
Apa?
Siapa kau?
Dan dari siapa kau lari?
Kau telah membuat pemesanan untuk pergi
ke Kailash, tapi kenapa malah ke penjara?
Ceritakan kisahmu, atau aku akan
membawamu kembali ke rumah sakit.
Kenapa aku harus
memberi tahumu?
Karena kau tak punya pilihan.
Tunggu, aku akan memberitahumu.
Kau pernah dengar tentang
industri Desai Group?
Aku adalah putri satu-satunya
dari Shakuntala dan Yogesh Desai
Dan pewaris tunggal
Desai Group of Industries.
Dua tahun lalu, ibuku
menderita kanker paru-paru
Dan kemudian dia
meninggal setahun yang lalu
Tapi sebenarnya ibuku bukan
meninggal karena kanker.
Bibiku, Nandini, dan Gyaan Prakaash
bersama-sama membunuh ibuku.
Dan aku yakin tentang itu.
Seminggu setelah kematian ibuku,
Nandini menikah dengan ayahku.
Dan sejak itu, Gyaan, Ashram,
menipu tuk dapatkan uang ibuku.
Bagaimana dengan ayahmu,
apa dia tak tahu apa-apa?
Dia sendiri telah menjadi
penganutnya sekarang
Dia tak tahu apa-apa,
dia terlalu polos.
Kenapa kau tak
bilang ini pada polisi?
Karena Nandini telah membuatku
dicap tak stabil secara mental.
Mereka semua mengiraku berhalusinasi.
Tak ada yang percaya
dengan yang aku katakan.
Apa kau tahu mereka ingin
memberiku terapi kejut?
Ini adalah kisahku.
Dan bagaimana pacar kriminalmu
bisa masuk ke dalam kisahmu?
Sama seperti pahlawan
di film Hindi!
Dengan lagu di bibirnya
INDOXXI
Support dengan like & share :)
Do dil safar mein nikal pade
Dua hati berangkat dalam perjalanan
Jana kahan kyun fikar kare
Kenapa harus menyibukkan diri dengan tujuan
Kahan thikana ho rat ka
Akan berhenti di mana malam ini
Subah kahan pe basar kare
Akan membuka mata di mana pagi hari
Khoya khoya dil mera kehta hai
Inilah yang dikatakan hatiku
Han tum se hi! Bas tum se hi
Denganmu! Hanya denganmu
Meri jan hai bas tum se hi
Aku punya kehidupan hanya denganmu
Dil ko mere aram hai
Hatiku gelisah
Pareshan hai bas tum se hi
Dan damai karenamu
INDOXXI
Support dengan like & share :)
Facebook: Alif Akbar Badarudien
Halaman Facebook: Alif Akbar Badarudien
INDOXXI
Support dengan like & share :)
Jo dard ko sukoon de
Aku mendapatkan rasa sakit darimu
Woh dard tum se milta hai
Rasa sakit yang membawa kedamaian bagiku
Aye dil zara, itna bata
Oh hatiku, tolong beri tahu aku
Kyun ishq unse hota hai
Kenapa aku mencintainya
Sanson ko ab jeene ka
Sekarang napasku
Jaise sahara mile gaya
Menemukan alasan untuk hidup
Khoya khoya dil mera kehta hai
Inilah yang dikatakan hatiku
INDOXXI
Support dengan like & share :)
Terima kasih!
Luar biasa!
Tapi seorang seniman hebat tak
perlu menjadi manusia yang baik.
Aku akan langsung ke intinya.
Selama beberapa bulan terakhir,
kau terus menerus
melecehkanku di
'India Fights Fake Gurus'.
Kenapa? Apa masalahmu?
Kau, dan orang kaya sepertimu,
yang duduk di kamar AC-mu
dan berpikir kalau kau bisa
menyelamatkan negara dari
rantai keyakinan yang buta
Arrey, kalian lebih berbahaya
daripada Babas dan Fake Gurus ini
Kau melakukan ini untuk publisitas
dan untuk meningkatkan pengikutmu.
Benar kan?
Kita semua melihat dunia
dari sudut pandang kita sendiri
Aku telah kehilangan salah satu
karena fake gurus ini
Ini, temui temanku
yang bernama Naina Das
Dia pergi untuk belajar meditasi dari
seorang Baba, dan akhirnya dianiaya olehnya
Penyebabnya adalah hidupku.
Sekarang minta maaflah karena
telah menjelek-jelekkanku sebelumnya
..di muka umum.
Jika tidak, siap-siaplah.
Poin yang coba aku buat adalah,
kita bisa membodohi diri sendiri jauh lebih mudah
dibanding orang lain yang membodohi kita.
Bagi fake Gurus ini, penderitaan
kita adalah tambang emas.
Setiap pagi saat matahari terbit, ia menyinari
orang kaya dan orang miskin secara merata.
Tapi Gyaan Prakaash mengklaim hanya
dia yang bisa mendengar suara Tuhan.
Tuhan macam apa yang bicara hanya
padanya dan bukan kepada kita?
Kita juga ingin kontak-Nya,
kita juga ingin bicara dengan-Nya.
Tolong bicara dengan kami juga.
Iya?
Aku datang untuk meminta maaf.
Apa yang aku lakukan itu salah.
Aku tak tahu kisahmu,
tolong maafkan aku.
Sepertimu, aku juga
telah kehilangan banyak hal.
Kakekkku berada di bawah mantra seorang Guru,
dan menandatangani properti leluhur kami kepadanya.
Dan Guru itu menjual semuanya, lalu
terbang dan menetap di luar negeri.
Kami hancur.
Aku membenci para
Babas palsu ini sejak saat itu.
Aku ingin gabung ini,
Aku ingin membuat perbedaan.
Aku mengerti.
Jadi, bergabunglah dengan pasukan kami yang terdiri
dari satu lakh sembilan puluh enam ribu pengikut.
Selamat datang di geng.
India Fights Fake Gurus,
silakan hubungi kami Pak.
Bu, India Fights Fake Gurus,
hubungi kami.
Terima kasih
Bu, India Fights Fake Gurus,
hubungi kami.
Hubungi kami.
Silahkan hubungi kami
Aryaa kata-katamu
selalu ada di pikiranku.
Kata-kataku atau diriku?
Aku boleh tanya sesuatu?
Hm?
Aryaa, bukannya akan
membuang-buang waktu
jika terus membagikan
selebaran di era digital ini?
Vishal, ada juga dunia
di luar media sosial.
Kau tahu itu kan?
Kita harus melarikan diri dari
kegelapan ini bersama-sama, kita semua
Hatiku bilang kalau suatu hari
selebaran ini akan membawa kita
kepada satu orang yang mengetahui
kegiatan kriminal Gyaan Prakaash.
dan bersedia
bersaksi melawan dia.
Hei, untuk apa kau
menganga seperti itu?
Di jalan ini, Tuhan ada di
pihak kita, sekarang pergilah!
Kembali bekerja, teman-teman.
Aryaa,
Aku khawatir padamu.
Jangan takut, Vishal.
Apa maksudmu jangan takut?
Mereka hanya bisa menggonggong,
bukan menggigit.
Tak apa-apa.
INDOXXI
Support dengan like & share :)
Ashiqui hoti hai kya
Hatiku
Dil ko mere maloom na tha
Tak tahu apa-apa tentang cinta
Ek bhi teri tarah
Dia belum pernah
Chehra koyi masoom na tha
Lihat wajah polos sepertimu
Han yun laga is jan mein
Sekarang rasanya seolah-olah
Ik jan si dakhil hui
Ada jiwa yang memasuki tubuhku
Ab toh har lamha mujhse kehta hai
Setiap saat mengatakan itu padaku
Han tum se hi! Bas tum se hi
Denganmu! Hanya denganmu
Meri jan hai bas tum se hi
Aku punya kehidupan hanya denganmu
Dil ko mere aram hai
Hatiku gelisah
Pareshan hai bas tum se hi
Dan damai karenamu
INDOXXI
Support dengan like & share :)
Vishal?
Seorang pria datang
dan memberiku alamat ini
Dan meminta kita berdua untuk
berada di sana pukul sepuluh,
Katanya ada seorang gadis yang ingin
bersaksi melawan Gyaan Prakaash.
Apa kau serius?
Ya Tuhan, Vishal!
Kami.. kami ingin bertemu dengan
gadis yang berusia sepuluh tahun.
Ayo
Terima kasih.
Vishal, berhenti minum.
Arrey, tenang saja
Tempat macam apa ini?
Halo?
INDOXXI
Support dengan like & share :)
Kau keluar,
keluar!
Ada apa?
Vishal.. Vishal? Vishal?
Vishal?
Kau siapa?
Aah..
Tidak
Vishal, dia sudah mati..
Tapi sepertinya ini kasus pembelaan
diri, lalu kenapa dia dipenjara?
Karena Nandini dan Gyaan Prakaash
berhubungan sangat baik dengan petinggi Polisi.
Vishal sedang minum malam itu,
Mereka menangkapnya dengan alasan itu.
Mereka mengancam semua Aktivis kami
untuk diam, dan kemudian mengejarku.
Tapi begitu aku umur 21,
Aku menjadi kepala industri Desai
Group sesuai keinginan ibuku.
Dan setelah itu dia bahkan tak bisa
menggesek kartu kredit tanpa seizinku.
Sekarang biarkan Vishal
dan aku sampai Kailash,
kemudian lihatlah, dengan berkah
Tuhan, bagaimana kita mengejar mereka.
Sangat muda,
namun sangat berani!
Apa kau tak merasa takut?
Takut sih, tapi
ibuku sering bilang,
Keberanian sejati adalah saat kau
bertahan meskipun ada rasa takut.
Haruskah kita pergi?
Ayo!
Vishal!
INDOXXI
Support dengan like & share :)
Ohh Kumbhkaran!
Kumbhkaran?
Halo Kumbhkaran? Aku telah
mendengar banyak tentangmu.
Ngomong-ngomong
dimana Gaurav?
Aku tak bisa
menghubunginya, Vishal,
dan aku harus membuang ponselku
agar mereka tak bisa melacakku.
Tapi kenapa dia tak datang?
Aku tak tahu, kita bisa
meneleponnya di jalan.
Kita harus pergi, ada banyak
kamera di sekitar. Ayo!
Baiklah.
Pak Sopir, tolong jaga dia,
ini anakku, Kumbhkaran.
Dia tidur sepanjang hari...
dan sepanjang malam juga
Dia terluka, kita akan
melepaskannya di hutan.
Kumbhkaran, ada sesuatu
yang tak beres dengan Ayahmu.
Apa?
Ayo naik taksi lain, bung!
Tak mau.
Aryaa, aku tak mau pergi dari satu
penjara langsung ke penjara lainnya,
- Apa maksudmu Tak mau?
- Ya silahkan,
Aku agak kuno,
silakan naik taksi lain.
- Iya.
- Tidak tidak Tidak,
kami ingin pergi denganmu.
Ayo jalan.
Halo, Pooja Travels and Tours.
Layanan dengan keamanan 24/7 adalah
motto kami, semoga harimu menyenangkan.
INDOXXI
Support dengan like & share :)
Tara tara ginke rat beetayi
Kuhabiskan malam dengan menghitung bintang
Naina nu jad koi deed tarsayi
Saat mataku rindu seseorang yang spesial
INDOXXI
Support dengan like & share :)
Tara tara ginke rat beetayi
Kuhabiskan malam dengan menghitung bintang
Naina nu jad koi deed tarsayi
Saat mataku rindu seseorang yang spesial
Bheed mein rehke bhi koi
Bahkan yang berawal berkerumun
Tanha reh jaye
Akan langsung menyendiri
Yada di mehfil dil
Dan kemudian hati mulai
Kalleyan sajaye
Mengumpulkan ingatannya sendiri
Bas chain yar de karar
Kekasihku adalah kedamaian bagiku
Yar is zindagi di darkar yar
Dan kebutuhan hidupku
Bas chain yar de karar
Kekasihku adalah kedamaian bagiku
Yar is zindagi di darkar yar
Dan kebutuhan hidupku
Kamli banake ishq na chahve
Cinta membuat orang jadi gila dan
Bin sur tal
Menari tanpa musik dan lirik
Ishq kamal (2x)
Cinta adalah kesempurnaan (2x)
Jis din lageya ishq kamal
Orang yang jatuh cinta merasa luar biasa
Ishq kamal (2x)
Cinta adalah kesempurnaan (2x)
Jis din lageya ishq kamal
Orang yang jatuh cinta merasa luar biasa
Naina cho peeve
Yang menemukan kesenangan di mata
Mare na oh jive
Kekasihnya tak mati dan terus hidup
Chadhe jaye jismon khumar ishq da
Orang yang mabuk cinta
Us bekhabar ko mast nazar ko akhan savein
Orang yang tak bersalah dengan mata mabuk
Sheeshe cho yar yar disda
Melihat kekasihnya di cermin depannya
Yar disda (2x)
Di cermin depannya (2x)
Na ye samjhe
Hati tak mendengarkan meskipun
Kisi ke samjhaye
Ia mencoba untuk diyakinkan
Vas akklan de kade na eh aye
Itu tak bisa dikendalikan oleh kebijaksanaan
Kaisi pyas ye, koi to bataye
Dahaga macam apa ini, tolong beritahu aku
Koi dariya bhi jise na bujhaye
Tak ada sungai yang bisa memenuhi dahaga ini
Bas aas yar ek pyas yar
Harapanku satu-satunya adalah kekasihku
Jind yar pas, jind pas yar
Hidupku dengannya, hanya dengannya
Bas aas yar ek pyas yar
Harapanku satu-satunya adalah kekasihku
Jind yar pas, jind pas yar
Hidupku dengannya, hanya dengannya
Ishq katari rok na paye koi bhi dhal
Tak ada tameng yang bisa hentikan belati cinta
Ishq kamal (2x)
Cinta adalah kesempurnaan (2x)
Jis din lageya ishq kamal
Orang yang jatuh cinta merasa luar biasa
Ishq kamal (2x)
Cinta adalah kesempurnaan (2x)
Jis din lageya ishq kamal
Orang yang jatuh cinta merasa luar biasa
Vishal apa kau tahu
dia mencoba untuk bunuh diri?
Dia merasa kalau dia bunuh diri, akan bertemu
kembali dengan istrinya yang sudah meninggal.
Dia masih sangat mencintainya.
Apa kau serius?
Itu gila.
Aryaa, di satu sisi kita berjuang
untuk melawan keyakinan buta
namun kau juga mendorong
pemikiran macam ini?
Kau bersimpati
dengan omong kosong ini?
Bisakah kita gunakan taksi lain?
ya Tuhan
Tuhan tahu saat dia
memutarkan setirnya dia akan
memutuskan untuk pergi menemui
istrinya dan mengajak kita.
Vishal, apa yang kau katakan?
Kita harus meninggalkannya di sini?
Ya kenapa tidak?
Apa dia keluargamu?
Oke Vishal,
kau tak tahu ini, oke?
Jika dia mau, dia bisa
menyerahkanku ke Polisi
Tapi dia tak melakukannya,
dia tahu segalanya tentangku
dan dia memahamiku.
Tak tahu kenapa hati melakukan
apa yang dilakukannya, tapi
Aku percaya padanya, seperti aku
percaya pada Ayah dan kau.
Aku tak mau naik taksi lain.
-Terserah
Apa?
Tak apa-apa
Oh, kau ngambek ya.
Munna?
Jai Guruji!
Dia belum menyentuh sebutir
beras pun sejak dia menghilang.
Dan lihatlah dia!
Apa yang telah dia lakukan?
Bahkan jika kau berhasil menemukannya,
jangan bawa dia pulang.
Dia tak bisa jadi darah
pria yang begitu mulia.
Nandini! Ada apa denganmu?
Kau terus-terusan mengatakan
apa yang ingin kau katakan.
Aku tahu video ini akan membuat
kalian berdua tak nyaman.
Saat putri kita tak menghormati
budaya kami seperti ini,
dan turun ke jalan dengan cara ini,
itu membuat darah kita mendidih.
Tapi
apa yang kuceritakan sekarang
akan memperjelas kalau Tuhan kita
memang mengetahui banyak rahasia.
Informanku baru saja memberi tahu
kalau lelaki ini, si Vishal,
yang dianggap Aryaa sebagai pahlawan,
sama sekali bukan pahlawan..
Faktanya, dia adalah kaki tangan
dari gangster Dilip Hathkataa,
dan sekarang melarikan diri
dengan Aryaa menggunakan taksi.
Kami punya detail
taksi dan supirnya,
tapi aku tak tahu kemana
anak ini akan membawa Aryaa.
Tapi ini tak mungkin
dilakukan oleh Dilip..
Lalu siapa yang
menghasut bajingan ini?
Aku tak punya jawaban
untuk itu sekarang,
tapi yang pasti ini adalah orang yang,
seperti diperingatkan Tuhan kita,
akan bertanggung jawab
atas kematian Aryaa.
Aku boleh tanya sesuatu?
Ya tentu saja.
Apa yang terjadi dengannya?
Bertahun-tahun yang lalu, kami kehilangan bayi
prematur yang kami putuskan untuk dipanggil Misha.
Tahun lalu kami memutuskan untuk
mengadopsi seorang bayi perempuan.
Tiga bulan lalu, dia datang
dan memberi tahuku kalau Pusat Adopsi telah
meminta kami untuk datang mengambil Misha kembali.
Aku tak pernah
menolak apapun darinya.
Tuhan tahu apa yang
terjadi padaku hari itu
Aku berkata, pergilah, aku akan
menyiapkan rumah untuknya.
Dua puluh menit kemudian,
telepon berdering.
Dia mengalami kecelakaan fatal.
Kenapa bukan aku yang mati,
kenapa dia?
Ravi, sebenarnya, terlepas
dari semua upaya kami,
terkadang tak mungkin bagi kita untuk menghentikan
orang yang kita cintai meninggalkan kita.
Bahkan aku juga tak bisa
menyelamatkan ibuku.
Tolong berhenti merasa
bersalah, itu adalah kecelakaan.
Inilah kabar baik untukmu!
Dalam waktu yang sangat
singkat, kita akan berpisah.
Kemudian kau bisa pergi ke jalanmu,
dan kami akan pergi dengan cara kami.
- Vishal?
- Ini keputusannya Aryaa.
Ada banyak aturan untuk ditaati
dengannya, aku sudah tak tahan lagi..
Dan biarkan aku jujur ​..
Setelah kau cerita, tentang dia,
aku merasa tak aman.
Oke? Maaf.
Maafkan aku
Aku telah bicara dengan Gaurav,
dia akan memberi kita taksi lain.
Bisa jalan sekarang tak, Pak?
Temanku sedang menunggu kami.
Boleh pinjam ponselmu agar aku
bisa mengatur lokasi di GPS mu?
Aku tak butuh begituan
untuk memberi tahuku lokasinya.
Katakan padaku alamatnya,
aku akan mengantarmu ke sana.
INDOXXI
Support dengan like & share :)
Itu Gaurav!
Sudah sampai..
Bro, bagaimana kabarmu?
Kemana saja bung?
Aku sangat menyesal
atas perilaku Vishal.
Tak apa-apa.
Kurasa jika aku pergi denganmu,
aku akan sampai di Kailash.
Tapi kukira seseorang hanya bisa
menjangkau-Nya saat Dia memanggil seseorang.
Tapi terima kasih,
Aku merasa lebih baik
setelah bicara denganmu.
Aku ingin mengatakan
sesuatu padamu.
Oke, silakan
Tubuh ini - itu milik-Nya.
Kau tak punya hak
untuk menyakitinya, oke?
Ravi ji, dunia ini membutuhkan
lebih banyak manusia yang sepertimu,
bukan Godmen yang
seperti Gyaan Prakaash.
Aryaa?
Apa?
- Sedang apa kau?
- Aku akan kesana.
Ayo!
Jaga dirimu baik-baik, oke?
Terima kasih.
Oke bye.
Kau sudah gila ya.
- Apa?
- Kau sudah gila ya.
Ayo pergi guys.
Kenapa taksimu diparkir di sana?
Ada beberapa masalah.
Apa masalahnya?
- Kenapa kau begitu hebat?
- Aku yang hebat, atau dia?
Kumohon diamlah.
Pria yang luar biasa!
Bagaimana kau menemukannya?
Apa kau melihat
tanda di mobilnya?
INDOXXI
Support dengan like & share :)
Vishal!
Vishal?
- Lepaskan aku!
- Apa-apaan ini Gaurav?
Siapa orang-orang ini?
Maaf guys.
Gaurav!
Aku akan mengurusmu nanti.
Pertama, biarkan
aku menghabisinya.
Namaku Dilip Hathkataa,
apa kau tahu cerita tanganku?
Setelah Guruji memberiku tugas,
dan aku gagal.
Aku sangat membenci diriku
sendiri karena gagal, sehingga
aku memotong tanganku dan
meletakkannya di bawah kaki Guruji.
Sekarang giliran kami untuk
memposting fotomu di internet.
Sebelum menawarkanmu
dibakar, sedikit demi sedikit.
Kau bisa membuatku terbakar
tapi kau tak bisa memadamkan api
yang telah kami nyalakan di hati orang.
Biarkan Nandini dan Guru
penipumu mengetahui hal ini.
Mari kita bakar sekarang
Hei, sekarang tuangkan bensin
padanya. Mana ponselku.
Ayo Kumbhkaran, sekarang saatnya
menunjukkan apa yang bisa kau lakukan.
Kartaar, singkirkan binatang ini.
Singkirkan itu.
Apa yang kau tunggu?
Dan siapa dia? Usir dia.
Hei kau, keluarlah!
Sebentar, di mana
tangan orang ini?
Dia menggunakan satu tangannya
untuk melakukan segalanya?
Haruskah aku menembakmu?
Haruskah?
Kenapa diam saja?
Tembak!
Lepaskan mereka.
Kumbhkaran, tangani ini.
Ravi,
kenapa kau melakukan semua ini?
Bagaimanapun, aku
hanyalah penumpang.
Bagaimana aku akan menghadapi
kekasihku di sana jika kau terluka?
Selama aku di sini, tak
ada yang bisa menyakitimu.
Mau itu orang luar,
atau pun orang dalam.
Layanan dengan Keamanan 24/7,
kita akan menghabiskan
malam di dekat sini, oke?
Vishal!
Kenapa?
Kau baik-baik saja?
- Ya, ya, baik-baik saja.
- Tunggu,
beri aku pelukan.
Kemari.
INDOXXI
Support dengan like & share :)
Aah.. ughh..
Vishal, kau membuatku takut!
Ayo, berbaring.
Apa yang terjadi?
Aryaa..
Apa? Tolong katakan
sesuatu, aku ummm
Aryaa, aku bukan Vishal.
Kau bukan Vishal?
Lalu? Kau siapa?
Munna..
Munna Chavan.
Setelah memenangkan reality show, aku
datang ke Mumbai untuk menjadi bintang
tapi akhirnya menjadi
pecandu narkoba.
Halo? Ada apa, Pak?
Apa kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja bro
Pak?
Jika pengikut Gyaan tak
menjemputku di jalanan,
Aku akan mati.
Angkat, dan bawa dia
Jai Guru ji, Jai Guru ji
Aku terlahir kembali
di Ashram Gyaan.
Kau telah memberiku hidup baru.
Mulai saat ini, setiap tetes
darahku adalah milikmu.
Sabar,
Kau akan mendapatkan
kesempatan untuk melayaniku.
Kemari..
Dan kemudian, suatu malam
aku mendapat kesempatan.
Jadi Gyaan Prakaash,
hari-harimu mulai sekarang hitunglah,
kami akan datang untuk
membakar Lankamu.
Bukankah itu membuat
darahmu mendidih?
Tentu saja.
Kalau begitu lakukan.
Kami ingin memandikan kaki
suci Tuhan kami dengan darahnya.
Dan untuk ini, kami
membutuhkan bantuanmu
Gunakan saja wajah tampan
dan polosmu untuk menjebaknya.
Kemudian anak buahnya
akan mengambil alih.
Malam itu, aku siap
untuk membunuhmu.
Tapi aku jatuh cinta padamu
saat pertama kali aku melihatmu.
Setiap pagi saat matahari terbit, ia menyinari
orang kaya dan orang miskin secara merata.
Tapi Gyaan Prakaash mengklaim hanya
dia yang bisa mendengar suara Tuhan.
Tuhan macam apa yang
hanya bicara padanya?
Pertanyaanmu yang polos mengubah citra
Tuhan menjadi abu di dalam diriku.
Itu adalah pagi
terindah dalam hidupku.
Aku akan mengakui semuanya
padamu tapi bel malah bunyi..
Jadi bagaimana asmaranya?
Pak, aku takkan bisa melakukannya.
Kenapa?
Kau jatuh cinta padanya?
Tapi kau salah paham.
Apa kau pikir kami akan
membunuh putri kami sendiri?
Bawa dia ke alamat ini, itu saja
Salah satu petugas wanitaku akan
bicara dengannya, menjelaskan
konsekuensi dari tindakannya,
dan kemudian melepaskannya.
Kemudian kalian berdua bisa
melanjutkan romantisme kalian!
Malam itu, dengan menyelamatkanmu, aku
menjadi musuh seumur hidup Gyaan Prakaash.
Cepat atau lambat,
mereka akan membunuhku.
Dan aku siap mati,
tapi aku harus memberitahumu
yang sebenarnya Aryaa.
INDOXXI
Support dengan like & share :)
Dibutuhkan dua orang
untuk membuat kebenaran.
Seseorang yang bisa
mengatakannya,
dan orang yang bisa
menanggungnya.
Dia telah mengakui kebenarannya,
sekarang apa yang
akan kau lakukan?
Kita tak melepaskan orang-orang yang dekat dengan kita
bahkan setelah mengetahui yang terburuk tentang mereka.
Dia datang untuk membunuhmu, tapi
sekarang nyawanya sendiri dalam bahaya
Aku pernah dengar kalau cinta bisa
mengubah sampah menjadi emas.
Hari ini aku telah melihatnya
dengan mata kepala sendiri.
Lakukan sesuatu.
Pegang dia erat-erat
dan maafkan dia.
Atau, ambil senjatanya,
dan tembak dia.
Karena ikatan denganmu tak bisa
dihapus dengan menekan tombol hapus.
INDOXXI
Support dengan like & share :)
Aryaa, katakan sesuatu.
Keheninganmu tak tertahankan
Aryaa, tolong katakan sesuatu.
Bunuh saja aku.
Membunuhmu?
Berani sekali, Vishal!
Vishal, butuh keberanian
untuk hidup, bukan mati.
Apa kau tak mendengar
yang baru saja dia katakan?
Kau datang untuk membunuhku,
tapi apa yang Tuhan lakukan?
Dia membuatmu jatuh
cinta padaku. Kenapa?
Karena tujuanku benar,
dan begitu juga cintaku.
Dan kau ingin aku
membunuh cinta sejatiku?
Apa kau ingat apa yang kau katakan saat
datang untuk meminta maaf padaku?
Aku ingin membuat perbedaan.
Maka buatlah perbedaan!
Bodoh, kau tak sadar?
Kau adalah saksi yang bisa
menjatuhkan Gyaan Prakaash.
Kau bisa membuat
kita menang Vishal!..
Apa?
Kau masih mencintaiku, Aryaa?
Ya, aku mencintaimu,
dan apa kau tahu?
Aku akan mencintaimu sampai akhir,
karena sekarang aku
sendiri yang berhak atasmu.
Bodoh, kemarilah.
Aku mencintaimu, Aryaa.
Aku mencintaimu juga.
INDOXXI
Support dengan like & share :)
Ravi, kau telah tumbuh
dekat dengan anak ini.
Kau melihat Misha-mu
di dalam dirinya.
Ravi, ini permainan yang
terlalu besar untukmu, temanku.
Ini di luar jangkauanmu sekarang.
Aku tak bisa menyelamatkan Pooja,
sekarang mana bisa
meninggalkan anak ini?
Kau ingin menyelamatkannya, kan?
Sekarang dengarkan aku, dia
curiga dengan ibu tirinya kan?
Bukan ayahnya, kan?
HILANG
Kau berbohonglah pada mereka, dan bawa
mereka ke sini entah bagaimana caranya.
Kemudian panggil ayahnya
yang malang,
dan memintanya untuk
menjemput anaknya.
Apa itu terdengar bagus?
Catat nomor ini.
Halo?
Kopi?
Ravi?
Catat nomornya.
Halo?
Namastey, Pak.
Namastey, siapa yang bicara?
Pak, aku harus memberi tahumu sesuatu
tentang putrimu yang bernama Aryaa
Aryaa.. ya, beritahu aku?
Mohon dengarkan dengan baik,
dan catat alamat ini.
Sebentar.
Apa yang telah kau lakukan
pada dirimu sendiri?
Kenapa bawa pistol ini?
Kita membutuhkan
ini sekarang, Yogesh,
kita membutuhkan ini sekarang.
Apa?
Kita membuat
rencana kita di sini,
tetapi Dia punya Rencana
Supernya sendiri untuk kita.
Semua dosa dimulai olehku.
Aku dulu sangat cemburu
pada Shakuntala.
Ini dimulai dengan mencuri
lipstik dan riasannya,
sampai suatu hari,
aku mencurimu darinya.
Sejujurnya, Yogesh..
Guruji telah menghasutku untuk
mendorongmu membunuh Shakuntala.
Tapi meski melakukan dosa ini,
aku tak mendapat kepuasan..
Lihat bagaimana dia membuat anak
kita menjadi penghalang di jalan kita
Tuhan dan dia tahu kalau
aku membunuh ibunya.
Ada apa
Ya, halo, Rajesh bhai?
Ya, aku tadi meneleponmu.
Aku sudah mendapatkan alamat Aryaa
- Yogesh,
- Akan kukirimkan padamu.
Aku tak sengaja mendengar
percakapanmu dengan sopir taksi itu
Namun kau malah memberikan
alamat Aryaa pada Rajesh?
Apa kau tak ingin
membawanya pulang?
Tidak
Apa?
Aku tak tertarik
membawa pulang Aryaa.
Yogesh, mana akal sehatmu
Tuhan memberi kita kesempatan untuk menebus
dosa-dosa kita melalui supir taksi ini.
Katakan sesuatu padaku.
Saat adik manismu
melolong kesakitan,
apa Dia bisa memberi
pertolongan? Hmm?
Apa kau mendengar
suara dari atas?
Tidak, kan?
Bagaimana kau akan mendengar
suara saat tak ada orang di sana?
Hah?
Bagiku, Tuhan mati
sejak aku masih kecil
Dan seiring dengan itu
muncul ide tentang Baik, Buruk,
semua itu.
Yang tersisa adalah rasa lapar
untuk menjadi
orang terkuat di dunia.
Dunia hanya tunduk pada
kekuasaan, benar kan, Nandini?
Saat kau memperkenalkanku
pada Gyaan,
Aku menyadarinya
tak ada bisnis yang lebih besar
di dunia ini selain bisnis Tuhan.
Putar jaring kata-kata,
membuat janji di kehidupan ini, dan
memastikan pengabulannya di masa depan.
Tak ada bisnis yang
seperti bisnis Tuhan.
Jai Guruji!
Dan ya,
Gyaan memprovokasimu untuk
membunuh Shakuntala hanya jika
Aku memintanya
untuk melakukannya
Jadi Aku hanyalah alat
untuk mencapai tujuanmu?
Tentu saja,
seperti saudara perempuanmu
dan setiap manusia di bumi.
Manusia tak bisa mengakui kebenaran kalau dia
mencintai dirinya sendiri dan ingin sendiri.
Mari kembali ke intinya.
Jika Aryaa masih hidup,
dia akan merusak segalanya
kita sudah sampai sejauh ini.
Sekarang kau harus memutuskan
apa Kau ada di pihakku atau tidak.
Kau adalah iblis, iblis!
Aku takkan membiarkanmu
membunuh anakku.
Sunil..
Sunil tembak dia, tembak dia!
Dia akan membunuh Aryaa, Sunil!
Tembak dia..
tembak dia, dia
akan membunuh Aryaa.
Tidak! Tidak! Sunil?
Tidak! Tidak!
Aryaa.. Aryaa!!
INDOXXI
Support dengan like & share :)
Kita mau kemana
Hmm? Ke Temanku
yang bernama John
Besok ulang tahunmu, kan?
Kita bisa istirahat di sini
untuk malam ini dan besok.
John!
Ada apa?
Pak?
Pooja.
Dia menghentikan kita
untuk masuk ke dalam.
Tapi Ravi ji, aku tak
lihat siapa pun di sana.
Tapi aku melihatnya.
Pegang senjata ini dan
tembak jika aku menyuruhmu.
- Tapi Pak..
- Tapi kenapa dia harus menembak?
Dan siapa yang
akan dia tembak?
Kau pasti lelah, ayo
istirahat sebentar disini.
Iya pak, Aryaa benar
bapak pasti lelah.
Sekarang kalian berdua
berhentilah main dokter-dokteran!
Aku menerima pesanan
hanya dari Pooja-ku.
Sekarang ayo, ambil jalan
masuk lewat samping. Ayo.
John?
Apa itu tadi?
Tak tahu
Dia lihat istrinya ya.
John?
Kau dengar itu?
Saudaraku, hentikan!
Hentikan sekarang juga
Guruji berkata jika kita bisa mencapai
tujuan kita dengan cara yang baik-baik,
dan tak menggunakan kekerasan
Apa bedanya, antara
kita dan seluruh dunia?
Siapa itu?
Rajesh!
Jai Guru ji.
Dengar, kami tak
menentang kalian berdua
Kami di sini hanya untuk
mengikuti instruksi Guru kami.
Sekarang beritahu kami
dimana Aryaa.
Beritahu.
Kalau tak, aku akan menembakmu.
Aku harus dibunuh?
Atau dibebaskan?
Apa yang harus
dilakukan padaku?..
Fiuh!
Pria macam apa ini?
Kau menarik pistol ke arahnya
dan dia malah bertingkah aneh!
Tapi bagaimana
dengan temannya?
Jangan khawatirkan aku Ravi,
- jangan ucapkan sepatah kata pun..
- Diam.
Dengar, aku akan bertanya
untuk yang terakhir kalinya
Setelah itu, aku
akan membunuhnya
Beritahu kami
dimana mereka berdua.
Dimana Aryaa?
Katakan, atau aku
akan membunuhnya.
Tembak..
ayo Tembak..
Sudah kubilang, tembaklah!
Jai Guruji
Aryaa!!!
Vishal...
Vishal!
INDOXXI
Support dengan like & share :)
Maaf
Bagaimana mereka bisa
tahu kalau kita ada di sini?
Akulah yang menelepon,
untuk keamananmu,
Maafkan aku.
Mana aku tahu
Kalau di Kalyug ini anak-anak tak
bisa mempercayai ayahnya sendiri?
Apa?
Apa...
Apa yang dia katakan?
Akulah satu-satunya jalan yang membuat
umat manusia akan mendapat manfaat..
Melindungiku sama halnya
dengan melindungi kehidupan,
Aku cinta, samudra cinta.
Jai Guruji.
Ritual terakhir Nandini
sedang dilakukan.
Apa pekerjaan Aryaa
sudah selesai?
Ayah?
INDOXXI
Support dengan like & share :)
Aku mencintaimu Pooja..
Aku mencintaimu..
Ravi, ayo bawa anak-anak
dan tinggalkan tempat ini.
Ravi?
Ingat tak, kau bilang aku harus
hidup, entah bagaimana pun caranya?
Ingat?
Iya
Dan kau juga bilang kalau aku
tak ditakdirkan mati seperti itu?
Ya, Pooja juga menginginkan
hal yang sama
Aku terus bertanya-tanya...
Di kota besar ini, kenapa
anak ini datang mengetuk pintuku,
padahal banyak tempat lain
Apa kau tahu kenapa?
Karena aku harus hidup
untuk saat ini
Sekarang Pooja harus menunggu,
karena aku harus hidup
untuk anak ini.
Maukah kau melakukan
sesuatu untukku?
Apa, Ravi?
Ram Naam Satya Hai.
Apa?
Yogesh, meski Aryaa tahu
yang sebenarnya sekarang,
apa itu penting?
Siapa yang akan percaya
pada gadis yang sakit jiwa itu?
Tapi skenario yang
kita tulis bersama
yang di mana Nandini menjadi seorang
penjahat telah dirusak olehmu.
Sekarang harus bagaimana, Gyaan.
Sekarang kita harus
menyiapkan penjahat baru
pada siapa kita bisa
menyematkan pembunuhan Aryaa.
Aku khawatir
tentang supir taksi itu,
bagaimana jika dia
mengungkapkan kebenaran?
Begitu?
Jadi bagaimana, Gyaan?
Siapapun bisa mengatakan
yang sebenarnya
Tapi hanya kita yang bisa menipu seluruh dunia dengan
kebohongan yang disamarkan sebagai kebenaran.
Berita terbaru. Komisaris
Gabungan Rajesh Puri, yang
sedang menyelidiki kasus penculikan
Aryaa Desai, dikabarkan hilang.
Menurut ayah Aryaa Desai,
Yogesh, dia baru saja diculik
Polisi telah mengajukan kasus terhadap Ravi
Kishore dan Munna Chavan dalam masalah ini.
Dan inilah yang dikatakan ayah Aryaa,
Yogesh Desai tentang kasus ini.
Anak laki-laki itu kriminal
Dia dan sopir taksinya meneleponku
beberapa waktu lalu,
meminta 20 crores sebagai
tebusan untuk putriku.
Sekarang terserah kalian mau mempercayai
seorang ayah, atau seorang penjahat.
Tapi kebenaran akan
menang pada akhirnya.
Jai Guruji.
Umm.. Mau kopi? Hmm?
Ponsel.
Aku butuh ponselmu.
Aku adalah satu-satunya jalan
yang akan dilalui umat manusia.
Halo?
Terima kasih, Ayah,
terima kasih banyak.
Ayah macam apa kau!
Tolong jangan putuskan
sambungan teleponnya.
Jangan jadi pengecut.
Aku kagum padamu!
Kau telah mengubah
arti seorang ayah.
Betapa anehnya dunia ini,
yang dimana ayah harus
membunuh anak perempuannya.
Dan untuk apa?
Untuk uang?
Untuk kekuasaan?
Kau bisa meminta semuanya, Ayah.
Aku akan memberikannya padamu.
Aku selalu berpikir keluargamu
adalah milikmu sendiri.
Karena itulah aku meninggalkan rumah
untuk balas dendam pada Nandini Maa.
Mana aku tahu kalau
darahku sendiri tercemar,
dan ayahku sendiri
ingin aku dibunuh?
Dan apa yang akan kau
lakukan dengan semua uang itu?
Apa kau juga berencana untuk
tetap abadi seperti Gurumu?
Dunia harus mengetahui kebenaran,
karena yang kau sampaikan
pada dunia hanyalah kebohongan.
Kau telah membunuh kedua ibuku.
Jangan berpikir kalau aku takkan melakukan
apa-apa karena kau adalah ayahku.
Jangan mengira aku sudah menyerah.
Aku belum menyerah sedikit pun.
Aku akan menghancurkanmu sepenuhnya.
INDOXXI
Support dengan like & share :)
Selamat Ulang Tahun untukmu,
Selamat Ulang Tahun Misha,
Selamat Ulang Tahun untukmu.
Apa semuanya baik-baik saja?
Apa aku masuk ke
rumah yang salah?
Dasar bodoh, aku ingin memberi kejutan
pada anak-anak, tapi kau malah merusaknya.
Apa kau menulis nama
di kue dengan benar?
Ya tentu saja. Kulakukan
sesuai yang kau bilang kepada T.
Ayo anak-anak, sekarang
waktunya pesta! Ayo!
Hidup baruku dimulai hari ini.
Dan dalam hidup ini, yang
kubutuhkan hanyalah Vishal
dan kau.
Jika kau belum pernah ke sana..
Terima kasih!
INDOXXI
Support dengan like & share :)
Zindagi! Chal tera shukriya
Oh Hidup! Kuucapkan terima kasih padamu
Shayad mile na tu kal ki subah
Bisa saja kita tak bertemu lagi besok pagi
Jo diya
Apapun yang kau berikan
Humne hans ke liya
Aku menerimanya dengan senyuman
Aye zindagi! Tera chal shukriya
Oh Hidup! Kuucapkan terima kasih padamu
Har saans ka, har khwaab ka
Untuk setiap nafas, setiap mimpi
Ummeed ke sailaab ka
Dan setiap samudra
Tujhse judi har baat ka
Untuk semua yang terhubung denganmu
Shukriya
Terima kasih
Teri dhoop ka, barsaat ka
Untuk sinar matahari, hujan
Thaama jise, uss haath ka
Dan tangan, yang memegang tanganku
Acche bure haalat ka, shukriya
Terima kasih untuk situasi baik dan buruk
Shukriya (4x)
Terima kasih (4x)
INDOXXI
Support dengan like & share :)
Milna bichhadna, aana jaana
Bertemu dan berpisah, datang dan pergi
Taiy hai sab kuch pehle se
Semuanya sudah ditakdirkan
Pyaar bhare pal, baandh ke rakhle
Jaga momen indah, yang terukir di ingatanmu
Baaki sab kuch rehne de
Lupakan yang lainnya
Kuch nahi haath aayega yahaan
Kau tak mencapai apapun pada akhirnya
Phir bhi
Masih untuk semuanya
Aye zindagi! Tera shukriya
Oh Hidup! Kuucapkan terima kasih padamu
Kuch nahi haath aayega yahaan
Kau tak mencapai apapun pada akhirnya
Phir bhi
Masih untuk semuanya
Aye zindagi! Tera shukriya
Oh Hidup! Kuucapkan terima kasih padamu
INDOXXI
Support dengan like & share :)
Alvida
Selamat tinggal
Rehna tu khush sada
Semoga kau tetap bahagia selamanya
Shayad miloon na main
Mungkin aku takkan bertemu
Kal ki subah
Denganmu lagi besok pagi
Alvida
Selamat tinggal
Rehna tu khush sada
Semoga kau tetap bahagia selamanya
Shayad miloon na main
Mungkin aku takkan bertemu
Kal ki subah
Denganmu lagi besok pagi
Ravi, apa kau ingat
Kau sering bilang kalau kau adalah
penguasa perjalanan sebelum mulai..
..tapi begitu itu dimulai, itu adalah
perjalanan yang tak terduga.
Lihat bagaimana perjalanan ini
menjadikanmu seorang ayah!
Sekarang bersumpahlah demi Tuhan
dan jadikan dunia ini seceria
dongeng untuk anak-anak ini.
Siapa orang ini?
Hei, pergilah!
Tak ada yang meninggal di sini.
Sekarang akan ada!
Hmm? Oke,
Sewa Guruji sudah siap, Pak.
Hmm
Kenapa kau menatapku?
Tak ada hal baru
yang terjadi di dunia ini.
Bahkan Arjun harus menyamar
sebagai Brihannala.
Kita punya keamanan.
Om, bawa dia ke bandara
lewat jalan belakang, oke?
Aku akan segera ke sana.
Guruji!
Hei siapa kau?
Siapa yang mengirimmu ke sini?
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku utusan-Nya, aku
telah dikirim oleh-Nya.
Kalian semua telah
membuat kekacauan disini.
Sekarang kau harus
menjawab Dia.
Kau gila ya?
Pergilah, atau
bersiaplah untuk mati.
Surga!
Surga sedang membuka
pintunya untukku.
Tapi sebelum aku pergi kesana,
aku akan menghabisi kalian semua.
Ram Naam Satya Hai.
Prashant?
Satish?
Apa ada seseorang disana?
Apa kalian bisa mendengarku?
Ram Naam Satya Hai
Ram Naam..
INDOXXI
Support dengan like & share :)
Ram Naam Satya Hai
Apa dengan mendengar
nama Dewa Ram
membuatmu berlari untuk bersembunyi
di kegelapan Bhagwaan ji?
Kau dimana
Mati!
Aku.. Aku.. jangan
bunuh aku.. jangan..
Ram Naam Satya Hai.
Ram Naam Satya Hai
Ravi.. Ravi, bangun, kita
harus menyelamatkan Misha,
Ravi?
Kenapa kau ingin
membunuhku?
Kenapa?
Gadis gila yang bernama Aryaa
mengirim dirimu padamu, ya?
Untuk membunuh
ayahnya sendiri?
Berapa banyak uang
yang dia berikan padamu?
Berapa banyak? Hah?
Aku akan memberimu lebih banyak,
berapa yang kau inginkan?
Berapa banyak? Katakan padaku
Berapa banyak yang kau inginkan?
Berapa banyak? Berapa banyak?
Pooja Travels and Tours.
Layanan dengan Keamanan.
Misha-ku takkan mati lagi.
Jangan, jangan, tolong, aku
telah membuat kesalahan besar.
Aku telah membuat
kesalahan besar.
Aku berada di bawah pengaruh
Guruku, dan melakukan dosa besar.
Dengan apa yang kulakukan
pada Aryaa - maafkan aku,
Aku telah membuat kesalahan
Biarkan aku memberi penghormatan
untuk yang terakhir kalinya,
Maka aku akan melakukan apa
pun yang kau minta, apa pun.
Tolong, sekali saja, izinkan aku
memberikan penghormatan sekali saja?
Jangan, jangan.. Kau jangan mati
dulu sebelum kau mendengarkanku!
Katakan padaku, kenapa kau
melakukan semua ini? Hah?
Demi cinta, dan Tuhan?
Aku ingin tahu siapa yang menyebarkan
rumor kalau cinta dan Tuhan itu ada!
Kita datang dari kegelapan, dan kita
akan kembali pada kegelapan juga
Tak ada dosa, atau pun kebaikan.
Tak ada surga, atau pun neraka
Tak ada orang di atas sana.
Dan jika ada Tuhan,
itu adalah aku.
INDOXXI
Support dengan like & share :)
Har Har Mahadev!
Ravi,
Ayo pergi!
INDOXXI
Support dengan like & share :)
Orang asing
yang memberikan nyawanya
untuk menyelamatkan diriku
bukanlah pembunuh,
tapi dia adalah penyelamatku.
Orang asing itu menyelamatkanku
dari ayahku sendiri,
ayah yang membunuh ibuku
untuk mengambil kekayaannya,
kemudian, dengan bantuan Gyaan Prakaash dan yang
disebut pasukannya, mencoba membunuhku juga.
Dia adalah saksi untuk itu.
Sebuah negara tak berubah
dalam semalam.
Menghadirkan listrik ke setiap sudut
negara takkan menghapus kegelapan.
Kita harus bergandeng tangan untuk melawan
keyakinan buta, sebagai satu kesatuan.
Aku meminta Pemerintah untuk
mengambil tindakan terhadap mereka
yang telah mengeksploitasi orang
tak bersalah atas nama Tuhan,
dan mendorong mereka
ke praktik yang salah.
Mereka telah mengubah
Tuhan menjadi bisnis.
Satu hal lagi,
Aku ingin membiarkan
tubuh Yogesh Desai
membusuk di kamar mayat.
Karena aku akan melakukan
ritual terakhir
hanya untuk Ravi Kishore.
Perjalanan ini memperjelas
satu hal bagiku.
Menjadi seorang ayah
adalah status yang hebat.
Dan Ravi Kishore adalah
ayah yang tak pernah kumiliki.
INDOXXI
Support dengan like & share :)
Terima kasih.
Om Namah Shivaye
INDOXXI
Support dengan like & share :)
Misha?
INDOXXI
Support dengan like & share :)
Shukriya (2x)
Terima kasih (2x)
INDOXXI
Support dengan like & share :)