INDOXXI
Support dengan like & share :)
"Superman Kecil Berkilau"
Selamat pagi untuk anda sekalian.
Kau sedang mendengarkan Jazz Planet Radio
Selamat Hari minggu
Si Kecil Teddy...
Saatnya bermain sepak bola
Jangan bersembunyi di selimut, beruang malas
Lebih cepat
Selamat pagi ibu ﹣ Selamat pagi, pahlawan kecilku
Selamat pagi Ayah, aku akan bermain dengan teman-teman
Selamat bersenang-senang
Ingatlah untuk tidak mendekati planet Maas
Aku tahu, jangan dekat dengan planet Mas
Pergilah
Sayang, sarapan sudah siap
Langsung saja
Menyenangkan, Shine
Naluri aku memberi tahu aku bahwa hari ini adalah hari yang besar
aku tidak ingin melemparkan kau air dingin, kilau
Tapi katamu setiap hari
Kau akan menemukan negara adidaya pertama kau
Hari ini sangat berbeda, sesuatu yang besar akan terjadi
La...
Do Re Mi Fa Jadi La Si Do
Meg
Do Re Mi Fa So La
Berhenti, berdiri tegak
Angkat dagumu, tarik napas panjang, bernyanyi lagi
Do Re Mi Fa So
Bu, aku ingin meminjam pesawat ruang angkasa kau
Ambil jalan-jalan saja
Tentu saja tidak
Jika kau ingin menjadi penyanyi yang baik
kau harus berlatih dan berlatih
apalagi
Kau jelas tahu bahwa Ayahmu tidak suka kau kehabisan
Baik
﹣Jangan meninggalkan area aman ﹣Jangan meninggalkan area aman
Aku tahu
Segera kembali
Chacha
Aku benar-benar muak dengan daerah aman
Berhenti menelepon, diam
Sudah berlalu.
- Di sini...
Berikan aku bolanya
berikan padaku
Bola telah berlalu.
- Diterima...
Lewati...
Maaf aku bertemu
Tidak apa-apa, Shine
Kita sudah terbiasa dengan itu
Pindahkan ke sisi lain
aku ingin bermain juga
Ayo
Shine, tidak
Kau mengenakan jubah untuk menghitung pelanggaran
Hanya bisa menggunakan kekuatan super sendiri
Tapi dia belum punya kekuatan super
kau tahu
Perkecil
Benci
Ya ampun
hati-hati
Kocok keras
Aku bebas
Berikan aku bolanya
Berikan padaku
Bergegaslah ke aku.
- Di sini...
Aku ingin.
- melakukannya dengan benar
Dan di sini
lebih cepat
Anak kecil
aku belum pernah melihat anak yang nyata
Kata Katie, lebih cepatlah
Giliran Lily untuk mengatakan
Dengarkan aku
Bagus, Katie, berikan aku bolanya
Skor…
Skor
Ini aneh, mereka tidak menakutkan sama sekali
Ups, saatnya pulang
Selamat tinggal
Kita juga
Aku harus pulang juga
Sampai jumpa…
Ayo main game lain, kacang manis
Maaf, aku berjanji pada ibuku
Kembali untuk membantunya mendapatkan permen kapas
Bisakah aku meminjam bola untuk latihan?
OK, tapi ingat untuk mengembalikannya padaku besok
Taat, Raja Mas
Tidak bisa menyebutkan nama itu
Tidak bercanda
Anak itu tertawa, suka bermain, baunya, dan berisik
Begitu anak itu ditangkap, ia terjepit seperti gumpalan lumpur
berhenti
Tidak main
Kau bodoh terlalu jelek
Ini bukan sirkus
Ini adalah Planet Mas
Kau harus terlihat garang
Misi kau
Adalah membuat anak gemetar ketakutan
Takut kencing di celana
aku Raja Mas aku
Master of Planet Mas
Yang terkuat di alam semesta
aku sangat menakutkan
Mikropon
Beraninya kau menertawakanku
dengarkan aku, berdiri
Berdiri tegak
satu dua tiga
Anak itu tertawa, suka bermain, baunya, dan berisik
Begitu anak itu ditangkap, ia terjepit seperti gumpalan lumpur
Tekan, tekan, tekan
Anak itu sangat kotor, menjijikkan dan benci
Segera setelah kau menangkap seorang anak, simpanlah untuk pencuci mulut
Sangat bagus, sangat sempurna
Ada anak-anak di sekitar sini, kudengar
Salah satu anak sangat menyakiti kepalaku
aku mendengar anak-anak tertawa
dekat sini
Temukan dia, ambil itu
Aku berani mengatakan, Teddy Little Superman
Jika aku menendang bola ke dalam lubang itu
aku dapat menemukan negara adidaya pertama hari ini
Ok kau coba
Bola terbang menjauh
Bola tidak masuk hitungan
aku menyalahkan kau karena mengganggu aku
Bagaimana kau bisa menyalahkan boneka beruang kau sendiri
Shine, kita harus pulang
Teddy Superman, sudahkah kau melihatnya
Tidak
Biarkan saja, pulang
Tidak mungkin
aku berjanji kepada Sweet Beans, aku ingin mengembalikan bola kepadanya
Aku tidak bisa mengecewakan teman baik aku
Teman baik, apa itu teman baik
Berkilauan, berhenti dengan cepat
Mas planet di depan
Terus mencari, kau prajurit kecil yang tidak berguna
Temukan anak yang sedang tertawa
Dia pasti ada di dekatnya
apa?
Tolong
Ibu
Anak itu menyebabkan aku sangat kesakitan
Apa yang kalian lihat?
Mike...
Tolong
Raih benda itu
Kembalikan mahkota itu padaku
Ada goblin merah
merah?  apa?  Mustahil
Kembalikan kepadaku
Ya ampun
Masalahnya besar
Ada seorang anak dengan topeng jelek
Berlari di sini dari Shining Planet
Waktunya balas dendam
Menemukannya, kaus kaki bau
Bisa saja ditempatkan di sini
Karya seni bau tak terkalahkan di atas
Tidak, Shine
Semua sampah bayi aku hancur
Kembali, kaus kakiku yang bau
Kembali, segera kembali
Maaf, bau
Aku akan membantu kau menodai tempat ini
Terima kasih, Shining, kau anak yang baik
Kenapa wajahmu sangat bau
Berbau
kau tidak punya kekuatan super kosmik, bagaimana kau hidup
Kekuatan super tidak penting bagiku
aku tidak perlu kekuatan super untuk membuat karya seni
Ayo, apakah kau ingin makan biskuit Sialan?
Lain kali tidak apa-apa, terima kasih
Tidak bisa memberi tahu ibu dan Ayah
Kita meninggalkan area aman dan melihat anak-anak
apakah kau tahu
Meg, apakah kau lupa?
Kau tidak dapat datang ke kantor ini
Apakah kau melupakannya?  Jika kau berani menuntut
aku akan memberi tahu Ayahku bahwa kau diam-diam bermain komputer dengan Cha Cha
Komputer, apakah teman yang baik?
Teman yang baik adalah seseorang yang bermain denganmu
Bahagia bersama-sama
Aku akan berbagi hal-hal bahagia dan sedih
Atau sedikit rahasia
kau tahu, itu dia
Ini Shining dan teman baiknya
Ini adalah foto dirinya dan ibu dan Ayah
Mereka adalah pahlawan kosmik yang berani
Shine di Sekolah Pahlawan Semesta
Punya banyak teman baik
apa?  Dia benar-benar pergi ke sekolah
Ya, para siswa di sekolah ini punya kekuatan super kosmik
Semua orang bisa berteman baik di sekolah
Tetapi mengapa Ayah berkata bahwa anak-anak itu menakutkan
Mereka Lihat...
Melarikan diri
Hapus riwayat pencarian
Yang paling tampan dan kuat yang pernah ada
Keagungan raja yang paling menakjubkan dan paling keren
Raja Mas
Rumahku yang hangat
Banyak hal terjadi hari ini
aku hampir mati, lebih dari sekali
Mas, kau tidak bisa Kemarilah
Lupa?
- Maaf sayang
Ini... ini untuk menyalahkan anak jahat di planet ini
Aku sangat lelah
Yang terhormat
Menyanyikan sebuah lagu membuatku merasa lebih nyaman
Diam, bayi kecil, jangan bicara
Ibu membelikan robin untukmu
nyanyian indahmu sangat cocok untuk penyembuhan
Tawa anak itu membuatku sakit kepala
Meg, bernyanyi untuk Ayah bersamaku
Diam, anak kecil
Jangan bicara.
- berhenti, cukup, tutup mulut
Aku dapat menjamin putri kita itu...
Bukan seorang penyanyi
Mas, aku katakan ratusan kali
Semua wanita di keluarga kita adalah penyanyi opera
Tradisi ini telah berlangsung selama 153 generasi
Meg tidak terkecuali
Tetapi aku telah berbicara kepadamu ratusan kali
Penyanyi opera sungguhan
Bernyanyi tidak seperti bebek
Meg hanya perlu mengambil kursus profesional
Jadi sebelum aku
Aku meminta kau untuk mengirimnya ke sekolah menyanyi
Semakin cepat kau mengirimnya, semakin baik
aku menolak
Aku ingin mengirim Meg ke Sekolah Pemimpin
Itu dia
Bisakah kau mendengarkan pikiranku
Tidak...
Jarang bahwa kau punya pendapat yang sama
Dia akan menjadi penyanyi di masa depan
Dia ingin menjadi pemimpin
Penyanyi ﹣Leader
Penyanyi
Pemimpin
Hadiah kecil ini
Untuk diberikan kepada pemimpin kecil masa depanku
aku tidak ingin menjadi pemimpin
aku tidak ingin menjadi penyanyi opera
aku tidak pernah ingin menerima hadiah apa pun
aku hanya ingin teman baik
Aku tahu persis
Kau teman baikku
Tapi tetap tidak sama
benar
itu disini
Pahlawan kosmik
Bu hat Ada apa
Katakan, aku benar-benar ingin menjadi penyanyi
sayang, aku selalu tahu dalam hatiku
Ayah, beritahu kau
Sebenarnya aku ingin menjadi pemimpin
Aku tahu itu, sayangku
Tetapi aku tidak ingin membuat Ayahku sedih
Jadi aku mengatakan kepadanya bahwa aku akan pergi ke sekolah pemimpin
OK?
- ini baik
Tapi aku tidak ingin Ibuku sedih
Jadi aku katakan padanya aku akan pergi ke sekolah bernyanyi
OK?
Tidak masalah, anak baik
Komputer, bawa aku untuk mencari ilmuwan
apa?
Itu tidak benar
Yang Mulia Raja Terbesar
Apakah kau mencariku?
Cukup, apakah monster baruku sudah siap?
Hampir selesai, Yang Mulia
Tunggu beberapa minggu lagi...
Monster itu milikmu
Lalu berikan padaku kecepatan
Jangan lupa, bersiap-siap untuk membiarkan Boo Boo keluar
aku ingin menunjukkan ketampanan kepada anak-anak sial itu
Patuhi, Mas
Prajurit malas, lihat saja sekeliling
Di mana meg aku
Apa yang akan dia lakukan dengan jubahnya
Si bodoh itu datang lagi
Boo Boo, Boo Boo, segera keluar
Ok luncurkan
Kencing di celana, kencing di tempat tidur
Siapa disana
Ingin mengompol
aku tidak menginginkannya
Diam...
Kencing di celana
Kencing di tempat tidur
Apakah kau ingin buang air kecil?
kencing
Sampai jumpa
Apakah kau ingin melihat boneka beruang kencing
Tidak... tolong, tidak
Tidak diizinkan mendekatinya, kau penjahat
Kencing di tempat tidur
Lihatlah celanamu...
Shine
sayang, kau baik-baik saja
jangan bersedih
Ini dia, ubah yang ini
Ya ampun
Kembali tidur dan lupakan hal-hal yang mengganggu
Pahlawan kecilku
aku bukan pahlawan kecil
Aku bahkan tidak bisa berurusan dengan monster kencing
Shine, sayang, kekuatan super ada di dalam dirimu
Percayalah pada dirimu sendiri
Tunggu dengan sabar
kau akan menemukannya segera, jangan khawatir
Kau punya kekuatan super di tubuhmu
Tapi pantatmu mendesakku
Maaf teddy superman
Berkilau
Kamarnya gelap sekali, kan?
Para pahlawan tidak takut pada kegelapan
Shine dan tanpa sengaja membasahi tempat tidur
Anak malang, dia sangat sedih
kau harus melihat ekspresinya
Kita harus lebih peduli padanya
Berapa umur kau saat pertama kali punya kekuatan super?
Apakah alam semesta meledak?  Umurnya harus satu setengah tahun
Apakah kau pikir Shining berbeda dari kita?
Mungkin dia bukan pahlawan kosmik
Anakku, ini hari pertamamu di sekolah
Kau membuat aku merasa bahagia dan bangga
Pergilah ke sekolah menyanyi
Kau bisa menyanyikan nyanyian malaikat
Benar
Sampai jumpa ibu
Sampai jumpa, Ayah
Nikmati sekolah pemimpin kau
Begitu aku melihat boo boo
Jaga agar ruangan tetap bergetar
Mereka segera melarikan diri ke luar jendela
Ya, aku menggunakan kekuatan super aku
Suruh mereka semua pergi, dengan mudah
Kacang manis, bolaku untukmu
Maaf aku tidak sengaja mengambil bola kau
Menendang ke planet Mas  ﹣ Mas Planet?
Tolong, bagaimana itu mungkin
Lihat apa itu?
Ya Tuhan...
Putar balik
Halo, namaku Shenli Meg
Siapa.
- Tidak pernah mendengarnya
apa
Namaku Meg
Magic Meg
aku Shine
Halo, Meg
Aku benar-benar terkejut
Tidak ada yang memberi tahu aku bahwa kau ingin pindah
Karena orangtuaku bepergian jauh ke galaksi lain
Tetapi mereka menulis surat
Pesawat luar angkasa kau sangat keren, dari mana kau berasal?
tempat yang jauh
Bagus, Meg
Selamat datang di Universe Hero School
Sebelum memulai kelas
Semua orang bisa menari tarian kosmik dengan Meg
Baru di sini, kau terlihat Shine
aku kira kau tidak punya kekuatan super
Aku punya banyak kekuatan super
Kenapa kau tidak punya bintang?
Aku hanya ingin rendah hati, itu saja
Apa kekuatanmu?
Ini adalah rahasia keluarga, aku tidak bisa memberi tahu kau
Semuanya, kemarilah.
Ingin bertemu teman baru
Kita harus menari tarian kosmik bersama
Ayo, Meg, mudah
Tenang saja
Ya Tuhan, jangan gugup
Aku tidak bisa menari ﹣ Baiklah...
Jangan marah, menari saja
Sebenarnya... apapun yang kau mau
Jika kau mau, aku bisa mengajari kau menari
Apakah itu?  Mengapa kau mengajari aku menari?
Karena aku ingin berteman baik denganmu
Apakah kau ingin menjadi teman baikku?
Tentu saja, ini bisa saling membantu
aku bisa mengajari kau menari di alam semesta, kau bisa...
Apa yang dapatku?
Kau akan menggunakan banyak kekuatan super
Tetapi aku tidak tahu apa-apa
Mungkin kau bisa membantu aku menemukan kekuatan super
Jadi kau harus mengajariku menari
Lalu aku ingin membantu kau menemukan kekuatan super?
Kalau begitu katakan baik
Tidak masalah, tapi aku punya syarat
Selesaikan tariannya terlebih dahulu, lalu bantu kau menemukan kekuatan super
Aneh, kenapa kau tidak tersenyum
Ayahku melarang aku untuk tertawa
Katanya tersenyum membuatmu jelek, tertawa membuatmu sakit kepala
bagaimana ini mungkin
Jika kita tidak tertawa
Akan sedih dan frustrasi
Tanpa ekspresi seperti batu
Kau tertawa
Tidak, aku tidak tersenyum
kau tertawa ﹣Aku tidak tertawa
Apakah kau mempunyai
Ayah, ibu, dengarkan aku
Aku mendapat teman baru di sekolah
aku mendengar bahwa dia akan menggunakan banyak kekuatan super kosmik
Dia akan membantu aku menemukan kekuatan super aku
Shine, hanya kau yang bisa menemukannya
aku tahu, kau selalu mengatakan itu
Kekuatan super ada di tubuhku, aku akan menemukannya sendiri
Tetapi berbeda dengan Meg
Kampung halamannya berbeda dari sini
Dia berjanji untuk membantu aku
aku sepertinya tidak mengerti
aku pikir begitu
Ngomong-ngomong, sayangku, aku bertanya padamu
Apakah kau akan mengendarai pesawat ruang angkasa besok?
Baby Meg aku
aku ingin mendengar tentang hari pertamamu
Bagaimana kabarmu di sekolah menyanyi?
Luar biasa
ada yang lain?
Aku belajar menyanyikan "Ah" dan "Woo"
Bahkan ada "Woo La La"
Bu, ada seorang anak lelaki di kelasku yang adalah seorang Mascus
Ternyata planet kita punya anak
Tentu saja, maksudku... ya
Di bagian lain alam semesta ada anak-anak Mas
Tetapi tidak ada
Karena Ayahmu mengusir semua orang
Kau tahu, dia sakit kepala
Lalu... jadi bocah laki-laki itu bernyanyi bagus?
Dia bisa menyanyikan lagu-lagu semesta, yang sangat populer baru-baru ini
kau juga harus mencoba
Yang harus kau lakukan sekarang adalah banyak berlatih
Aku harus keluar
Ayah selamat tinggal, ibu selamat tinggal
Meg
Apakah kau siap?
Menari untuk kekuatan super
Ayo kita mulai
Pegang tangan dan menari tarian kosmik
Ayunkan kakimu dan lompat ke irama
kau bernyanyi dengan sangat baik
tiba-tiba aku ingin menari
aku tidak berharap kau mengatakan itu
Karena orangtuaku mengatakan aku bernyanyi seperti bebek
Rumahmu terdengar tidak menyenangkan sama sekali
Datang ke rumahku, Sabtu adalah pesta ulang tahunku
ayo Bermain bersama
aku pasti akan pergi
Hebat.
- Meg, kau akan datang juga
Pergi ke rumah Bintang Mas
Apakah kau punya pendapat
Tidak aku tidak punya
Maukah kau pergi
Ya, Raja Mas
Kau tidak bisa mengatakan nama itu, kau tidak bisa membuat lelucon
Dengarkan dengan baik
Ingatlah untuk tiba di sekolah besok besok
Kita akan mengajar di luar sekolah alam semesta
Mempraktikkan kekuatan super kosmik
Luar biasa.
- pergi ke sekolah
Meg, hal-hal tidak baik, apa yang harus aku lakukan
aku belum menggunakan kekuatan super aku
Tidak sekali
Maaf Shine
ku... Aku tidak bisa membantumu sekarang
Aku berjanji kepada Ayah dan Ibu bahwa aku akan pulang setelah sekolah
Bukankah Ayah dan ibumu bepergian?
Tidak... maksudku, ya
Mereka melakukan perjalanan dan baru saja kembali hari ini
Lalu kapan kau akan membantu aku
Sebelum sekolah besok?
tidak masalah
Percayalah padaku Shine
Masalah aku besar
Bagaimana aku dapat membantu Shining menemukan kekuatan super
Dan aku, aku juga tidak punya kekuatan super
Tolong aku, Cha Cha
Harus memikirkan cara yang baik
Iya
Hanya saja kau sangat pintar, minta bantuan Ayah
Ayah Meg
Bagaimana kabarmu di Sekolah Pemimpin?
- Sedikit terhormat
Terima kasih banyak
aku ingin bertanya kepadamu
Aku akan berada di panggung besok untuk memperkenalkan sebuah kekuatan super
Ayah, bisakah kau membantuku?
tentu saja
Karena negara adikuasa adalah wilayah terbaik Ayahku.
Wah, saatnya mengatakan yang sebenarnya
Kebenaran?
- Apa kebenarannya?
Ikutlah denganku
Siapa yang mau turun?
Cukup?  Buka pintunya dengan cepat
Ini aku, Raja Mas
Apa ini?
- Terasa keras
Awan jenis ini dapat melindungimu dari cedera di luar
Jalan selanjutnya akan sedikit sulit
itu menyakitkan
Desain ini sangat mengganggu
Meg, apakah ada luka?
Tidak, tapi dimana ini?
Kekuatan superku ada di sini
Di balik pintu ini
Menurut perintah Raja Mas
Harus menyebutkan namamu terlebih dahulu
Ini aku
Kau mesin bau
Selamat datang di laboratorium rahasiaku
Hai Raja Mas
Anak kecil, ada anak-anak di planet Maas
Jangan berteriak seperti anak kecil
Aku bukan anak kecil
Tapi dia masih anak-anak
kau mengatakan meg
Dia bukan anak kecil
Dia adalah pemimpin masa depanmu
Buka di sini, sayang
Lihat dan pelajari
Boo Boo
Menjijikkan
Bola duri
Menyengat...
Untuk apa monster-monster ini
Tentu saja itu digunakan untuk menakuti anak-anak
Jadi mereka tidak bisa tertawa lagi
Tawa menakutkan anak-anak
Menyebabkan sakit kepalaku meledak
aku harus melindungi diriku sendiri
Namun, aku tidak akan pernah sakit kepala lagi
Berkat monster super tak terkalahkan terbaru
Setelah bertahun-tahun kerja keras dan penelitian
Lihat, menakutkan
kau benar-benar menginginkan semua anak
Menjadi sedih dan frustrasi
Tanpa ekspresi seperti batu
Tentu saja, ini adalah tujuan terbesar aku
Tolong, itu terus menciumku
Pikirkan cara
Yang Mulia, tutup matamu
apa?  Ya ampun
Si kecil jahat itu bahkan tidak bisa menakuti lalat
Yang Mulia, jangan khawatir
aku memodifikasi formula
Kurangi ciuman dan menjadi lebih mengerikan
Bisa berhasil
apa itu?
- Yang itu?
Yang ini?  Ini adalah semprotan super anti-aneh aku
Dapat mengubah monster menjadi potongan kertas kecil
Ayah... Yang Mulia Raja
kau benar-benar pemimpin paling kuat di alam semesta
Ya tentu saja
aku akan kembali dan menyiapkan laporan
Sampai jumpa.
- Kembali lain kali
Meg I
Putriku jenius
Apa yang harus kita lakukan sekarang
Hanya untuk menghentikan anak-anak dari tertawa
Buat mereka sedih dan tidak pernah tertawa
Cepat dan mulai bekerja
Kau ilmuwan yang bengkok
Jangan menusuk pantatku
Apakah kau yakin ini baik-baik saja?
Apakah aku tidak perlu berlatih dulu?
Jangan khawatir, kekuatan super ada di tubuhmu
kau juga bilang
Segera setelah kau melihat monster, lakukan apa yang aku katakan
Kekuatan super kau akan diaktifkan dengan sendirinya
aku paling benci lubang hitam
anak-anak, aku ingatkan kembali
Begitu sampai di lubang hitam
Aku tidak bisa keluar bahkan dengan kekuatan super
Lubang hitam akan menelan semuanya
Ok, kita hampir sampai
Kelompok monster menjijikkan ini
Dari gudang Raja Mas
Lolos
Ini latihan hari ini
aku ingin kau menggunakan kekuatan super kau
Melalui kelompok monster yang menjijikkan ini
Bahkan jika kau merasa tidak sehat, kau gagal
Berdandan, pelangi
Aku tidak akan mabuk laut sama sekali
Shine, tutup matamu dan berkonsentrasi
Dengar, ambil napas dalam-dalam
Ucapkan mantra kosmik bersamaku
Rakasa kertas robek kecil....
- Rakasa kertas robek kecil...
Berbicaralah lebih keras, jangan memikirkan hal-hal lain
Tutup matamu dengan erat
Kertas robek monster...
Rusak monster kecil...
kau berhasil
Apakah aku berhasil?
Perkecil tampilan perkecil tampilan perkecil
Tidak…
Shine, kau menemukan kekuatan super pertama kau
Guru sangat bahagia
apalagi
Itu kekuatan super yang belum didengar guru
begitu menakjubkan
Kau dapat mengubah monster menjadi potongan kertas kecil
Meg
Kau memberikan kekuatan super kepada teman baik kau
Ini adalah hal yang paling indah di alam semesta
Kau sekarang adalah pahlawan alam semesta
Teman baik?
Akan selalu begitu
Ayah ibu
Superman kecil teddy
Aku berhasil
aku akhirnya menemukan satu
Apa a
Berkilau
Apakah itu muncul?  ﹣ Kekuatan super pertamamu?
Iya
Bagus sekali, pahlawan kecilku
Luar biasa, kekuatan super apa
Rusak monster kecil...
apa itu?
Terima kasih Meg telah membantu aku
Teman baru super kosmikku yang tak terkalahkan
Dia mengajari aku membaca mantra sihir
Monster menjijikkan berubah menjadi potongan kertas kecil
Kertas robek monster kecil
Setidaknya putramu punya keunggulan kosmik
Imajinasinya
Terlalu
aku akhirnya menjadi pahlawan kosmik yang nyata
Terima kasih, Meg
Buka Meg, Tutup Meg
Dia seharusnya dipanggil Annoying Meg
Tolong, aku tidak butuh boneka beruang yang cemburu
Sudah kubilang aku tidak butuh boneka beruang untuk menemaniku lagi
Karena aku adalah pahlawan kosmik
Aku tidak butuh boneka beruang
Halo nenek kedelai yang manis
Halo yang Shine
Biarkan aku melihat lebih dekat bintang pertama kau
Cantik
Kacang manis sedang menunggu kau
Pergi temukan dia dengan cepat dan bersenang-senanglah
Meg
Oh
Tunggu aku
Hai Shine
Hai
Jangan bergerak, jangan lari
Teddy Superman, apa yang kau lakukan di sini?
Tidakkah kau tahu? Aku diundang juga
Halo, namaku Meg
aku teddy superman
aku teman terdekat Shining
Sahabat terbaik di alam semesta
Apakah kau masih membawa boneka beruang?
Itu ketika aku masih muda
Dia terlalu lekat
Selalu mengejar dan berlari di belakangku
Sahabat
Guys, apakah kau ingin bermain
keren abis
Aku ikut
Ayo pergi
Meg, cepatlah
Ada roket besar
Apakah ada sesuatu yang tersembunyi di dalam
sepertinya menyenangkan
apa yang terjadi
Kau siapa
Selamat Ulang Tahun Kacang Manis...
Semoga kesehatan kau baik, nak
Semoga kau sering tertawa
Biarkan sakit kepala Raja Maas meledak -
Ini hanya pepatah tradisional keluarga kacang manis
Kemarilah, Kemarilah dengan cepat
Biarkan aku memberi tahu semua orang
Apa yang dilakukan Mamas ketika dia masih muda?
Oke, susu kedelai manis...
kau kenalku...
Apakah kau kenal Raja Mas?
tentu saja
Karena aku adalah pengasuhnya selama 663 tahun
Raja Mas pada awalnya adalah anak lelaki yang lucu dan berperilaku baik
Dia suka melakukan beberapa hal bodoh
Buat teman baik tertawa
Kedengarannya seperti dusta sekarang, kan?
Setelah itu, setelah beberapa saat
anak-anak lain mulai menertawakan lidah besarnya
Jadi Little Mas tidak lagi bermain dengan teman baik
Tahun-tahun berlalu
Kesedihannya berubah menjadi kemarahan
Kemudian kemarahan menjadi berbahaya
Setelah dia menjadi raja
Dia mengusir semua anak dari planetnya
Jadi aku mengambil semua anak
Meninggalkan planet Mas
Itu pasti tempat yang tidak menyenangkan sekarang
Saat sebuah planet tidak punya tawa anak-anak
Kurang vitalitas
Ya, ini yang terburuk
Pemimpin yang paling dibenci dan egois
Raja Mas
Raja Mas tidak buruk sama sekali atau egois
Dia adalah raja yang baik, kuat, dan pintar
Kurasa Meg sedang bercanda sekarang
aku hanya ingin membuat lelucon
Aku tidak akan membantu Raja Mas
Ini adalah hadiah yang aku bawa
Kacang manis, selamat ulang tahun untukmu
Kotak yang indah
Tapi mengapa dikatakan kuda?
aku ingin menulis Meg's May
Ini bolaku
Berkilau
kau tidak bermaksud menendang bola ke planet Maas
Di mana kau menemukannya?
Tidak masalah, itu hanya hadiah
Jika kau tidak menyukainya, aku akan mengambilnya kembali
Tidak peduli
Beberapa hal yang tidak akan pernah kita lupakan
Ini adalah lambang kerajaan Raja Mas
Aku sangat yakin
Apakah kau saudara perempuan raja?
Tidak, aku putrinya
Meg, aku tidak mengerti
kau siapa?
Namaku Meg
Mascus dan Saturnus anak-anak
Masih pembohong besar
Adalah putri pemimpin penjahat
Hanya gunakan beberapa trik
Kembali dan temukan Ayahmu yang jahat
Shine, itu benar
aku adalah putri Raja Mas
Tapi aku juga teman baikmu
Tidak, bukan kita
Teman baik tidak akan saling membohongi
Apakah itu?
Tidak masalah
Memberi tahu kau
Ayahku adalah pemimpin yang hebat
aku lebih suka menjadi putrinya
Jangan menjadi pahlawan kosmik palsu
Mengenakan jubah jelek dan membawa boneka beruang
Apakah kau baik-baik saja?  Berkilau
aku tidak baik, tidakkah kau mengerti?
Beberapa orang tidak sebaik kau
Ayo pergi, teddy superman
pulang ke rumah
Si Kecil Teddy...
Aku tidak memperingatkanmu
Apakah anak-anak berbahaya?
Tidak mungkin?
Kau tahu kemana aku pergi
kau telah memantau tindakan aku
benar
Aku melatih kau setiap hari
Biarkan kau tahu anak di luar
Betapa mengerikan dan berbahaya itu
Mereka sangat sakit padaku
Sekarang mereka memperlakukan kau dengan cara yang sama
Tetapi dengan saran kau
Apakah kita siap untuk mulai membalas dendam
Tapi
Tarik boneka beruang itu dari kapal
Teddy Little Superman, kau dimana?
Hai Shine
kita tidak tahu bagaimana berbicara
Kemari dan lihat sendiri
Meg terbang kembali ke planet Maas
Aku sudah tahu
Teddy Little Superman, bagaimana dia bisa sampai di sana?
Mungkin ini pilihan terakhir
Jawabannya jelas, dia diculik oleh Meg
Teddy Little Superman, aku tidak akan pernah meninggalkanmu
aku mencoba resep kau
aku menaruh kangkung dan kembang kol, rasanya tidak enak
Tapi aku pikir akan lebih baik dengan sedikit bayam
mungkin
Tapi aku tidak suka brokoli
kau akan kentut saat memakannya ~ Ya, aku juga
Lihat, ini anak-anak
apa?
Halo yang Shine
Shine, aku sangat senang melihatmu
Kenapa kau menculik Teddy Little Superman
Dialah yang berlari dengan roket aku
Bau kejahatan sangat harum
aku suka efek khusus ini
Hari ini adalah hari besar terpenting aku
Untungnya Meg memberiku saran
aku akhirnya tahu bagaimana membangun monster yang tak terkalahkan
Biarkan anak-anak tidak pernah tertawa
tujuanku
Temukan saja cara untuk membuat kau sedih dan frustrasi
Tanpa ekspresi seperti batu
Tetapi anak-anak paling suka tertawa
diam
Waktu tertawa sudah berakhir
hati-hati, pembom frustrasi frustrasi
Datang sekarang
Pembom frustrasi frustrasi
Itu terbuat dari campuran berbagai hal
Lendir siput, pasta gigi berbau
Kulit biang kering
Dan ban bekas yang berjamur
Ini sangat patuh dan punya serangan yang kuat
Ini suka warna-warna cerah
Seperti baju cerah dan pipi merah
Maka akan menyerang sasaran dengan bom frustrasi
Buat orang lain merasa sedih
Dari sekarang
Kalian anak-anak akan tinggal di rumah
Menatap konsol game di tangannya
Sampai jumpa, hidup bahagia
Halo, hidup yang menyedihkan
Namun, untuk membuatnya menyerang
Kita juga membutuhkan bahan kecil
Aku tidak dapat menemukan benda ini di planet Maas
Apakah air mata seorang anak
Aku tidak akan pernah menangis
Apakah itu?  Tapi
Apa yang harus aku lakukan?
Duri timur, duri barat
Siapa yang ingin kau tusuk? mu!
Apakah kau pikir aku takut bola memantul itu?
Kau salah
Tapi mereka berduri
Lepaskan semua paku
Menyengat...
Jeda, dll.
Aku bisa membuatnya menangis
Berkilau, sayang
kau memang pahlawan alam semesta kecil yang tidak berguna
Apakah kau tahu apa kata teman baikmu?
Mereka bilang kalau itu bukan untuk orang tuamu
kau tidak berhak pergi ke sekolah pahlawan alam semesta
Apakah sedih mendengar kebenaran?
Sedih menangis
Aku berjanji kau akan menangis
Dengan air matamu
Semua anak tidak bisa tertawa lagi
Tapi pikirkan sisi baiknya
Tidak ada anak yang akan menertawakanmu lagi, kan?
Kilau tak berguna
Aku tidak berharap kau menjadi lebih buruk dari yang aku kira
begitu sempurna
Ayo, air mata sedih
Mungkin aku benar-benar pahlawan kosmik yang paling tidak berguna
Tapi aku akan menangis
Karena aku kehilangan sahabatku
Seorang gadis bernama Meg
Dia sangat menyukaiku
Dan teman-teman lain tertawa dan menari bersama
Dan bernyanyi
Siapa monster yang paling beruntung?  ini kau, ayo
Bagaimana itu bisa menyerangku?
Serangannya tidak efektif untukmu
Yang Mulia Raja
Bom frustrasi tidak ada gunanya bagi bintang-bintang Mas
Kedengarannya bagus
Benar, bagus
Tapi aku masih punya anak untuk dihadapi
Pembom frustasi jahat
Serang anak itu segera
Jangan...
Sangat bagus, apa?
Siapa ini?
Selalu berteman unJalankan pergi
hati-hati, Raja Mas
Setan merah kecil akan melarikan diri
Mereka pergi kemana?
Cepat dan biarkan semua orang merasa kesal
Berdiri diam
Shine, apa yang akan kau lakukan?
Kertas robek monster kecil
Kertas parut kecil
Tidak, superman kecil teddy
Aku tanpa ekspresi seperti batu
Bagaimana ini bisa terjadi?
Mengapa kekuatan superku tidak berguna?
Karena apa yang dikatakan Meg sebelumnya
Semua kebohongan yang berbohong padamu
Kau tidak punya kekuatan super, Shine
Kertas parut kecil
kau dan bom bau kau tidak diizinkan mendekati aku
apa?  Akankah itu terbang?
Masih terbang sangat cepat
Jika aku langsung pulang
Itu pasti akan mengikuti
Penduduk yang melukai seluruh planet menjadi sedih
Maka aku akan turun di sini
Tunggu sebentar
ide bagus
Tunggu sebentar, Teddy Little Superman
Aku tidak ingin putus
Tapi Shining belum pulang
Tidakkah kau mengatakan kau harus percaya padanya?
Tapi izinkan aku mengkonfirmasi dulu
Dimana Shine
Mencari glitter, harap tunggu
Sudah ditemukan Shine
Bagaimana dia bisa lari ke lubang hitam
apa?  Oh tidak
Kertas parut kecil
tidak tidak
Jangan sedih, sayang
Meskipun monster itu hilang
Tetapi para ilmuwan kita akan terus bekerja keras
Dengarkan aku
Jadilah pembom frustrasi baru segera
Segera dunia ini
Akan penuh dengan monster jahat dan anak-anak sedih
Tawa aku membuat aku sakit kepala
Benci
aku akan mendengarkan lagu
Itu Shine
Berkilau
Apakah ada luka?
Di mana baju ruang angkasamu?
Ada bantuan di belakang
sayang, sayang kau tidak ada di sini sekarang
aku memperkenalkan monster ke dalam lubang hitam
Kemudian lolos
Karena aku meninggalkan pakaianku di pesawat ruang angkasa
Ini suka warna-warna cerah
Shine, tidak perlu mengarang cerita palsu seperti itu
kita masih sangat mencintaimu
Tapi... "Dia tidak berbohong
Teddy Little Superman, apa kabar?
Teman baru yang Shine terbunuh
hati-hati ﹣Perisai universal
Perbesar
apa itu?
itu dia
Shine, apakah itu monster yang kau katakan?
Tampaknya lebih besar
Apakah itu memakai baju luar angkasamu?
aku meninggalkan pakaian aku di atas kapal untuk menarik perhatiannya
Baju ruang angkasa kau dapat diubah ukurannya sesuai keinginan
Saat anak-anak memakainya, mereka dapat memperkuat kemampuan dasar mereka
Tapi saat monster itu memakainya, ia menjadi tak terkalahkan
Bahkan negara adidaya kosmik kita tidak berguna
kau harus memikirkan cara lain
Arahkan target secara sinkron... im Arahkan target secara sinkron
aku tahu cara membawanya kembali ke lubang hitam
Jangan khawatir.
- glitter, segera kembali
Oh tidak
Ayah ibu
Bagaimanapun, aku tidak ingin menyelamatkan alam semesta
Aku juga sayang
Pulang dan istirahat, makan nacho
Kertas parut kecil
Tetap disitu
Sangat menyedihkan untuk mencetak gol saat ini
Bentuk baru dari monster bom yang patah semangat itu terlalu keren
Rencanakan perubahan
aku memerintahkan kau untuk membuat bom anti-aneh super
Aku menolak
Satu-satunya yang bisa memesan aku adalah Raja Mas...
Selanjutnya kau harus mendengarkan perintah Meg I
Aku tuannya, kau taat saja
Bagus sekali, mulailah dengan cepat
Kertas parut kecil
Buruk
Sekolah ditutup selamanya
Semua orang tidak akan menggunakannya untuk kelas di sini
Tidak
Kertas parut kecil
Biarkan aku turun, kau pria kasar
hati-hati aku memanggil temanku Shine
Sentuh, selamat tinggal
Flash ibu, Ayah flash, bantu aku
Pergi cari seseorang, bau
Kita sedang sibuk istirahat
Kertas parut kecil
Pergi ke sisi lain.
- Tidak ada gunanya
Cepat dan cari orang tua yang Shine
Tunggu sebentar, lihat
Jangan khawatir kalian berdua
Aku akan membuatkanmu jus jus kaus kaki yang enak
Dimana Shining?
- tidak tahu
Ayo kita pergi ke stadion untuk melihat
Shine
Monster besar sedang menyerang Planet Cemerlang
Monster super
Aku tahu itu akan menyakiti semua orang dan menjadi sedih
Berita ini kedengarannya bagus
Kita akan membawanya ke planet Maas
Ilmuwan itu membuat bom dan bisa mengalahkannya
Orang yang ingin kau kalahkan sebenarnya adalah kita, benar
Mengapa kita harus mempercayai kau
Ini terjadi karena kau berbohong
dengarkan aku, ini sebenarnya kesalahan kita
Karena kita menolaknya
Aku percaya padamu, Meg
Terima kasih, Shine
Tapi cepatlah, kalau tidak...
Kertas parut kecil
Tidak
Selamat datang
bagaimana itu bisa terjadi
Bom yang patah semangat seharusnya tidak berguna bagi Mascus
Hanya setengah darimu adalah bintang Mas
aku lupa setengah lainnya
Untungnya, tingkat perubahan warna lambat
Lari, aku akan menghadapinya
aku seorang bintang Mas 100%
Kertas parut kecil
Bayi kecil, jangan bicara, ibu membeli satu...
sayang, sudahkah kau melihatnya?
Monster aku kembali
Bagaimana bisa menjadi lebih besar?
Mas
Kenapa monstermu mengejar putri kita?
Shine, hati-hati
Tidak, jangan serang kebun
Buruk
Sesuatu yang buruk
Mas, kirim pasukanmu dengan cepat
Selamatkan putri kita segera
Oke, tentu saja, lakukan segera, sayang
Raja Mas, aku memerintahkanmu
Kalahkan monster itu segera
Luncurkan semua roket
Panggil semua tim dan bersiap untuk menyerang
Api terbuka
Tolong
Ya Tuhan, tidak ada gunanya
Jangan khawatir, ada cara lain
Ilmuwan tersayang
Apa milikmu?
Aku akan mencari tahu nanti
Tolong, sayang
Lebih cepat
Segera buat bom anti-menyalahkan
Jika tidak, menurutmu apa yang aku lakukan, cupcake?
apa itu?
Dia?  Biarkan dia sendiri, itu tidak masalah
Dia adalah istriku
Bagaimana situasinya sekarang?
Jadi... apa itu?
Kertas parut kecil
Apakah seorang anak kecil?
tangkap dia…
Kertas parut kecil
Flash, cepatlah
Anak...
Roketku, hidungku
Hidung itu menghancurkan prajurit itu
Maas, hidungmu tidak penting
Kapan semprot anti-aneh yang disebutkan sebelumnya selesai?
Lihat aku berubah
Bom melawan monster bom frustrasi sudah selesai
Ada permen karet di dalamnya, bulu-bulu gatal
Dan lelucon Natal
Bagus
Apakah kau ingin mencobanya, Nyonya Falora
aku lupa, cepatlah
Mas, tekan tombol play
Berani memesan aku
Buka atap, Yang Mulia
Cukup tekan tombolnya dengan ringan
apa?  Ya Tuhan
Formula kau tidak berfungsi sama sekali
Mascus aku menjadi sedih juga
Tidak cepat dan cari solusinya
kau sangat menekanku, bagaimana aku bisa bekerja
Ibu, Ayah, lihat
Warnaku telah berubah
aku selalu sedih, sekarang kau tahu
Meg, sayangku
Cepat, bantu putriku menyiapkan obatnya, bergeraklah cepat
Sepertinya kita membutuhkan pahlawan kosmik
Kertas parut kecil
Tepatnya, rawat Teddy Little Superman
Raja Mas, cepat dan tutup langit-langit
Mas, aku perintahkan kau untuk mendengarkan kata-kata yang Shine
OKE... segera hadir...
Kertas parut kecil
Ups
Hah.
- ya
Ups
Meg
Tetap di sini, aku akan berurusan dengan mereka
Menyengat...
Tidak, peringatan menusuk
Kencing di celana, kencing di tempat tidur
Teddy bear kencing
Jangan menyentuh boneka beruang aku
Itu akan mencium lagi
Mambo
Tusuk pantatmu
Menyengat...
Aku memikirkan cara yang baik
Untuk mengalahkan monster itu, kau harus membuatnya tertawa
Apakah kau ingin mengejek
Celana kencing
kencing
Buat saja tertawa
Boneka beruang kencing...
Raja Mas kencing
Meg, Teddy Little Superman
Warnanya mulai pulih
Flash, cepatlah
Ambil semprotan anti-aneh
Terima kasih, Shining
Yang Mulia, kita harus membuatnya tertawa
aku tidak tahu bagaimana membuatnya tertawa
kau harus tahu
Nenek Manis Kedelai memberi tahu kita
Saat kau kecil
kau sering melakukan hal-hal bodoh untuk membuat semua orang tertawa
Tidak... Aku tidak bisa melakukannya, jadi aku akan sakit kepala
Kau harus melakukannya, ini sangat sederhana
Trik ini berfungsi, Shine, terus
Apakah ini lucu?
aku punya ide bagus, percayalah
Tidak…
Biarkan aku pergi
Shine, biarkan aku cepat turun
Tidak... jangan lakukan itu
Aku paling benci kerang...
Bagus sekali, Yang Mulia, kau sangat lucu
Apakah kau yakin -
Monster menjijikkan itu pergi, baunya...
Trik ini berguna, Shine
Ayo, Ayah liveLong hidup
Sepertinya terlalu sedikit booger dalam jus kaus kaki yang bau
anak-anak, apakah kau baik-baik saja?
aku sangat kuat, sangat tampan, sangat kuat
Berkedip, tekan gagang
Sekarang panggil aku pistachio
Mas, kau luar biasa
Panjang umur
Kertas parut kecil
Shine, itu monster
Ya, tapi itu adalah hal kecil sekarang
Aku benci hal-hal kecil
Kertas parut kecil
menangkapmu
Akhirnya berhasil
Meg, nak
Ibu
Itu tongkat aku
Shine, Ayah, kau berhasil
Putri pemimpin aku
Warna kau akhirnya dikembalikan
Apakah kau tak ada habisnya
Monster kecil
Air mata sukacita dari pemimpin, kau tahu
Selamat tinggal, sedih
Halo dan bahagia
Kertas parut kecil
Senang, itu benar
Shine, kau adalah pahlawan alam semesta terhebat
Terima kasih telah menyimpan Meg kita
Kertas parut kecil
Mas
Terima kasih, Shine
kau Shine luar biasa
Berkilau
kau mengalahkan monster paling kuat di alam semesta
kau tidak menggunakan mantra kosmik apa pun untuk menghadapinya
Tetapi kau menemukan cara lain yang lebih baik
Itulah keberanian dan pikiran cerdas kau
Tapi jangan lupakan persahabatan
Persahabatan adalah kekuatan super pertamamu, Shine
Shine itu bagus
Cemerlang luar biasa
Terima kasih semuanya
Ini adalah petualangan yang luar biasa
Bintang ini sangat indah, aku sangat senang
Bintang berikutnya
Ini adalah bukti bahwa aku mendapatkan kekuatan super sejati aku
Intuisi memberi tahu aku bahwa hari ini
Atau besok atau beberapa hari ini
Kau yang terbaik, Cemerlang.
- Cemerlang
Siap untuk mulai
Berpegangan tangan
Datanglah ke pesta dansa kosmik
Ayunkan kakimu
Langsung ke irama
Kekuatan super, tidak bisa dipercaya
Ikuti langkah-langkah tarian dan menari dengan lagu
Berpegangan tangan
Datanglah ke pesta dansa kosmik
Ayunkan kakimu
Lompat dengan irama
Kemampuan super membuat orang merasa luar biasa
Satu langkah, tarian seluruh tubuh
Lompat bersama
Persahabatan penuh dengan sukacita dan harapan
Cepat dan ayun bersama
Jangan malu, rasakan kekuatan super alam semesta
Temukan gaya kau sendiri
Ayolah, kau hebat
Berpegangan tangan
Ayo menari tarian kosmik
Ayunkan kakimu
Langsung ke irama
Kekuatan super membuat kita unik
Langkah pada langkah tari, menari ke lagu
Shine, Shine
Jangan malu-malu
Lompat, lompat
cintai dirimu sendiri
Ikuti tarian kosmik (lompat, lompat)
Jadilah dirimu sendiri
Menari dengan musik
Jangan malu-malu
Cintai dirimu sendiri (cintai dirimu sendiri)
Ikuti tarian kosmik
Tarian kosmik
Berpegangan tangan
Ayo menari tarian kosmik
Ayunkan kakimu
Langsung ke irama
Kekuatan super membuat kita unik (Ayo menari mengikuti musik)
Ikuti langkah-langkah tarian dan menari dengan lagu
Angkat tangan, angkat tangan