INDOXXI
Support dengan like & share :)
PERSEMBAHAN NETFLIX
Haleluya
ANGOLA
14 APRIL 35 TAHUN LALU
Kau lapar?
Ayahmu akan segera pulang.
Ibu akan ganti baju,
lalu temani Ibu di dapur.
Baik.
Selamat pagi.
Air.
Ibu.
Sebentar.
Diam dan jangan bergerak!
- Ibu...
- Sudah kubilang diam.
Jangan sakiti kami.
Periksa seluruh rumah.
Ambil yang kau mau dan pergi.
Lari, Matias, lari!
Isabel!
Zeka!
Tolong aku!
Kumohon, Tuhan, tolong kami.
Ny. Santana, kau sudah pembukaan penuh.
Kita harus keluarkan bayinya. Dorong!
Kau akan melahirkan sekarang. Dorong!
Ibu, tak apa-apa.
DISTRIK PRENDA
14 APRIL MASA KINI
- Selamat siang.
- Selamat siang, Jenderal.
Adikku ada? Buka gerbangnya.
Ya, Pak, tetapi Komandan
tak ingin diganggu.
Kuberi 10 detik untuk buka gerbang
sebelum ada yang celaka.
Maaf, Jenderal.
Dias.
Bawa dia pergi.
DIREKTORAT INTELIJEN KRIMINAL NASIONAL
Sudah dapat?
Sedang kulihat, Bos.
Tak ada yang mencuri dariku.
Aku paham, Bos.
Bunuh dia.
Bisa bahasa Inggris?
Bagus.
Kau selanjutnya.
Kecuali kau bisa memikirkan sesuatu
yang bisa membuatku dan temanku senang.
Kau paham maksudku?
Apa pun dan kapan pun yang mereka mau.
Maka mungkin kita bisa lupakan
kebodohanmu dan pacarmu.
Bekerjalah.
SELAMAT ULANG TAHUN, ADIK!
Dias, di mana kau?
Lokasinya sudah ada. Kita siap masuk.
Kau dibutuhkan di sini. Telepon aku.
Matias, aku menganggapmu dan Dias putraku
sebab aku teman baik ayahmu.
Namun...
sebagai komandan polisi,
tugasku bertindak dan sampaikan
perilaku adikmu kini tak bisa diterima.
Aku kecewa. Apa dia sudah gila?
Kebiasaan minum-minum Dias,
berhari-hari tak melapor,
bersantai di rumah, bermalas-malasan.
Semua upaya kita untuk membantunya
tampak tak membuahkan hasil.
Namun, ini tak bisa dibiarkan.
Tidak dalam pengawasanku.
Aku paham, Komandan,
dan aku minta maaf atas sikapnya.
Hari terbunuhnya orang tuaku itu
bersamaan dengan hari lahir adikku.
Ulang tahun tak pernah mudah baginya.
Namun, itu bukan alasan.
Aku akan memberimu satu bulan cuti
sesuai permintaanmu.
Aku sudah memikirkan ini masak-masak.
Kutugaskan kau sebagai Komandan DNIC
agar kau bisa mengawasinya.
Kau akan jadi mata dan telingaku
dalam operasi ini.
Kau dan adikmu akan menyelesaikan ini.
Paham?
Keluar.
Hei, Komandan Dias Santana datang.
Kebetulan. Makin sedikit berurusan
dengan letnan manja itu, makin baik.
Kurasa orang itu belum pernah menembak
dalam hidupnya.
Dia hanya menembak bokong istrinya.
Hei, yang sopan.
Apa kabar, Anak-anak?
Sedang bahas apa? Sepak bola lagi?
Sersan Marco.
Masukkan lidahmu. Nanti ada lalat.
Tidak, aku cuma...
memandang.
Aku tahu kalian rindu,
jadi, simpan basa-basi bagi yang butuh.
Kuharap pikiran kalian masih berfokus
pada misi, sebab itu sedang berjalan.
Sersan Qeto, detailnya.
Selamat pagi.
Selamat pagi, Sersan.
Baik, misi kalian hari ini
adalah gudang ini di Mutamba.
Menurut informasi, kompleks ini memuat
salah satu operasi narkoba terbesar
di kota.
Aku akan menyerahkan ini ke Agen Orlando
yang bekerja dengan Investigasi SINSE
dan layanan informasi.
Obi Chukwu, orang Nigeria.
Dia antek pimpinan komplotan.
Bos besarnya?
Kita tak tahu namanya atau siapa dia.
Untuk sekarang, dia dipanggil Tn. X
Mungkin ibunya tak pernah beri dia nama.
Baiklah, tenang.
Bagus.
Jenderal Matias akan memimpin
operasi ini bersama Komandan Dias.
Kalian paham?
Ya, Pak!
Komandan...
Aku ingin ikut misi ini.
Baik, tetapi jangan mengacau.
Enyah!
Siapa namamu, Agen?
Di jalan, Pria Kotor.
Namun, namaku Roland.
Kalau begitu, Pria Kotor,
mulai sekarang, kau tak di jalanan lagi.
Misimu selesai.
Tamat.
Kau bisa kembali ke BR.
Ada apa di dalam sana?
Ada 13 pria, delapan wanita.
Tiga pejabat tinggi.
Mereka punya senapan serbu,
senapan perang, AK-47, dan Jericho.
Para wanita pada dasarnya budak,
selalu di sana.
Lalu X?
Entahlah. Bisa jadi siapa saja.
Mereka pindahkan banyak uang hari ini,
dia pasti ada.
Kerja bagus, Agen.
Berliburlah yang lama.
Dengar. Tn. X kemungkinan besar di sini.
Tak ada gambaran.
Namun, kita punya MAC-10, AK-47.
Bawa senapan berat
dan lakukan dengan baik.
Paham?
Ya, Pak!
Terima kasih atas tindakanmu di rumah
dengan pimpinan dan motornya,
tetapi aku bisa tangani dari sini.
Aku tak butuh perhatian
atau bantuan persaudaraanmu.
Empat tahun dan tak ada yang berubah.
Komandan, sebagai atasanmu,
kusarankan kau ikut program
jika ingin tetap menjadi polisi.
Baik, Teman-teman.
Mari bersiap siaga.
Jenderal, dengan izinmu,
ada sampah yang perlu disingkirkan.
Sedang kulihat.
Marco, De Costa, lampu hijau, pintu masuk.
Pak, target dalam bidikan.
Lukai, atau bunuh?
Orang akan mati di sini hari ini,
dan bukan kita salah satunya.
Bunuh mereka.
Sial. Satu menuju ke arahmu.
Reis, urus tanpa ribut.
Baik, perimeter aman. Terobos!
Lihat tempat ini.
Berantakan sekali. Hei!
Berantakan sekali!
Semua, masuk.
Blanco, semua aman.
Ruangan kosong, sepi.
Beanie, atap aman.
Tito?
Tito!
Tito, jangan tidur.
Bagian depan aman, Bos.
Baik. Kini dengar, tetap waspada.
Banyak narkoba dan uang bergerak.
Tetap waspada.
Baik.
Hei, Ze Maria, jangan sombong.
Ada pesan yang lebih baik?
Ini berhasil, paham?
Kuharap begitu. Ayo.
Hadapi ini.
Diam. Kini jangan bergerak.
Aku akan lepaskan tanganku dari mulutmu.
Tolong jangan berteriak.
Paham?
Kau tak akan lepaskan tembakan.
Tergantung dirimu.
Semua merunduk!
Dan diam!
Lindungi aku!
Kau akan hidup.
Ada teman di bawah sini!
Jenderal Matias,
satu lari dari sayap timur,
membawa koper.
Bisa jadi target kita.
- Sudah kau tembak?
- Belum.
Kau lihat dia?
Tidak.
Lemparkan.
Aku butuh mobilmu. Semuanya, keluar!
Semuanya, keluar!
Semua, diam, atau "dor-dor", paham?
Bos, kita disergap.
DNIC dan militer, di Mutamba.
Bagaimana dengan narkoba dan uangku?
Hilang, semua. Narkoba dan uang.
Pergilah ke pelabuhan dekat Marginal.
Kuatur penjemputanmu.
Larilah, Keparat.
Kita terbang hari ini.
Siapkan tasnya.
Waktumu 15 menit.
Bujuk dia, bohongi dia, aku tak peduli.
Dapatkan nama bos-nya.
Kau mau jadi agen lapangan?
Ini kesempatanmu.
- Apa-apaan ini?
- Perubahan taktik.
Jika masuk, aku cuma akan menghajarnya,
jadi, biarkan saja.
Penjahatnya di sana.
Kuharap kau paham tindakanmu.
Selamat sore.
Aku Agen Orlando,
dan aku akan bertanya...
Tidak.
Aku bertanya, kau berikan jawabannya.
Sebagai catatan,
kutunjukkan foto-foto penjahat
yang kami cari.
Kau tahu apa tentang orang-orang ini?
Apa kau gila?
Kau beruntung aku tidak menghajarmu.
Berapa kali kalian mencoba
membunuh Komandan Dias?
Kau gagal.
Kami adalah polisi.
Jika Bos ingin membunuh
keluarga Santana,
sudah dia lakukan
saat dia membunuh orang tua kalian.
Atau kapan pun sejak itu.
Kalian paham...
Bos masih kesal dengan Jenderal
karena menoreh luka di wajahnya.
Kalian hidup karena dia ingin.
Dia seharusnya membunuhku
saat di kandungan ibuku.
Di mana bos-mu?
Catat dalam laporan...
bahwa tahanan mencoba meraih senjatamu.
Dalam hitungan kesepuluh...
tembak keparat ini.
Atau aku bersumpah atas makam
orang tuaku, kubunuh kau sekarang.
Sepuluh...
sembilan... delapan... tujuh...
enam...
- Katakan, Tn. Chukwu.
- ...lima...
empat... tiga...
- Bicaralah.
- Baik.
Baik.
Dia mungkin sudah ada
di Afrika Selatan sekarang.
Sebagian besar operasinya di sana.
Orangnya ada di mana-mana.
Di dalam kepolisian, DNIC, militer.
Aku mungkin mati sekarang.
Apa?
Kau pikir kau menangkapku?
Tidak.
Kau tak menangkapku.
Aku menangkapmu.
Namanya adalah Makimba Ferreira.
Dia mengirimku ke sini
dengan pesan untukmu.
Dia akan datang...
dan kau bahkan tak akan tahu.
Kami akan menangkapnya.
Aku janji.
- Ya.
- Apa kabarmu?
Baik-baik saja.
Kita semua berkumpul, ingat?
Tak berminat dengan kelab bising.
Akan ada rapat dengan Komandan PN besok.
Kita akan tangkap Ferreira.
Kau harus datang malam ini.
Itu akan bagus untukmu.
Dias...
Aku tak tahu ada apa di antara kita,
tetapi mungkin itu ada hikmahnya.
Jika tak mau datang untukku,
datanglah untuk anak buahmu.
Ada lagi?
Tidak.
Senang kau datang. Selamat ulang tahun.
Ambilkan dia minuman!
Bersulang!
Selamat ulang tahun!
Baik, hentikan musiknya.
Selamat malam, Para hadirin.
Hari ini ulang tahun adikku.
Bukan hari ini, beberapa hari lalu.
Jadi, aku mau ucapkan selamat ulang tahun
dengan lagu spesial dari...
Marco dan Ze Maria.
Selamat ulang tahun, Dik.
Ya, terima kasih.
Kini nikmatilah acaranya
dan biar kugoyang tempat ini!
Permisi, mau berdansa?
Tidak malam ini.
Jenderal Matias,
janji temu-mu telah tiba.
Janji temu?
Sial, aku harus ke DNIC pagi ini.
Ingatkan aku, ya?
Zentex dari Afrika Selatan,
habisnya kontrak senjata.
Baik, suruh mereka masuk.
Jenderal Santana.
Selamat pagi.
Pagi.
Menikmati ulang tahunmu semalam?
Aku tak begitu merayakan ulang tahun...
tetapi, ya, itu iktikad baik.
Jadi, apa pekerjaanmu?
Aku tukang bersih-bersih.
Aku bersihkan sampah dari jalanan.
Kau bersiap pergi.
Baiklah, kita bertemu lagi?
Tidak.
Maaf.
Seharusnya aku tak melakukan ini.
Aku harus pergi.
CAMPS BAY
AFRIKA SELATAN
Halo, Bu.
- Halo.
- Apa kabar?
Aku baik.
Ibu tampak sehat.
- Siapa itu?
- Ayah.
Dengan kepala besar?
Entahlah kalau itu.
Ini tak terlalu besar.
Nenek...
- Harus kuangkat. Maaf.
- Baik.
Kau di Cape Town?
Bagus, mari bertemu.
Omong kosong.
Mereka ingin membasmi kejahatan
atau cuma membahasnya?
Itu seperti omongan tanpa aksi.
Bagaimana menangkap Ferreira
jika tak bisa ke Afrika Selatan?
Entah apa yang baru terjadi.
Aku akan cari tahu.
Ini seharusnya jadi rapat strategi
untuk membawa Ferreira kembali.
Lalu seseorang bujuk mereka.
Itu memberitahumu apa tentang mereka?
Orang-orang yang kau idolakan
dan kau hormati.
Aku sudah muak.
Mulai kini,
kulakukan dengan caraku kalau perlu.
Berjalanlah denganku.
Bagiku berjalan
membuat energi tetap bergerak.
Tak begitu canggung.
Kuasumsikan ini momen canggung,
kau menghilangkan dua juta dolarku.
Kita bukan bisnis furnitur.
Ada risiko.
Itulah keahlianmu,
kau dibayar untuk mengurangi risiko.
Bisa kuanggap polisi terlibat
dalam hilangnya dua jutaku?
Akan kutangani.
Seorang polisi, kami kenal lama.
- Dia mungkin datang...
- Tidak akan.
Juga jangan kau tangani.
Aku bisa terima kehilangan uang.
Namun, berurusan dengan petugas hukum,
itu bisa timbulkan kerugian lebih besar
yang tak mau kubayar.
Ini Afrika Tengah.
Korupsi ada di mana-mana.
Kini cari cara...
dan pastikan tak membahayakan
operasiku di masa depan.
Itu masuk akal?
Ya?
Ya.
Bagus.
Ini hari yang indah.
Nikmatilah.
Maaf, aku terlambat.
Jenderal yang berdedikasi,
menjaga keselamatan warga.
- Tak perlu minta maaf.
- Terima kasih.
Maaf soal malam itu.
Maaf untuk apa?
Kalau bukan untuk menahanku,
atau ada keperluan denganku, Komandan...
aku mau berenang.
Sudah lama aku tak menikmati ini.
Aku juga.
Sejak kecil, aku takut pada laut.
Lalu sekarang, kau di tengah laut.
Aku harus terkesan?
Apa kau terkesan?
Aku akan bertemu beberapa pria
di kota malam ini.
Itu tempat kami, datanglah.
- Ya, Pak?
- Mungkin.
"Mungkin"?
Baiklah.
Kemari, kutunjukkan sesuatu.
Ayahku tinggal di sini dengan orang tuanya
sebelum pindah ke kota.
Usiaku saat itu enam tahun,
tetapi aku masih ingat
berkunjung saat perang.
Ayahku berkata...
Aku harus melindungi keluarga...
saat dia pergi.
Setelah mereka terbunuh...
aku diadopsi keluarga di Cunene.
Dias tak begitu beruntung.
Kami tak pernah dekat.
Sial, kenapa tidak?
Malam, Tuan-tuan.
Tenang.
Tolong bir dingin.
Senang kau keluar.
Ada kabar soal Ferreira?
Aku tahu tempat tinggalnya.
Dia tak begitu tersembunyi.
Aku juga tahu soal tragedi
yang dia sebabkan di keluargamu.
Tak perlu mendalami itu.
Tetap kabari aku.
Akan kukabari.
Bersenang-senanglah malam ini.
Itu perintah.
Baik.
Itu ayah dan ibuku.
Saat itu, aku enam tahun.
Ajari aku Kizomba.
Aku selalu ingin mempelajarinya.
Beginikah caramu menikmati hidup?
Duduk sendirian?
Aku tak pandai bergaul.
Setidaknya itu jujur.
Dengar.
Jika kau mengejar Ferreira
di Afrika Selatan, aku ingin ikut.
Bukan cuma Orlando
yang bisa gali informasi.
Aku turut prihatin soal orang tuamu.
Tak sulit memahami kau memburunya.
Aku bisa jadi aset.
Pria dan wanita pergi bersama
tak akan menarik perhatian.
Pikirkanlah.
Kizomba itu personal.
Kau harus menyerahkan...
semuanya.
Lalu biarkan si pria...
memandumu.
Sampai jumpa Senin.
Jika ada temuan, kabari aku.
Baik, jaga dirimu.
Buka.
- Tahu cara pakai pistol?
- Belum pernah coba.
Kau jual senjata,
tetapi tak tahu cara pakainya?
Jika ada yang masuk pintu ini,
bidik dan tarik pelatuknya.
- Jika itu kau?
- Jangan tembak.
Di mana dia?
Sial.
Pelajaran pertama,
bunuh lawanmu selagi bisa.
Kedua, diam dan tembak.
- Kau sendirian?
- Beri aku pistol.
- Permisi sebentar.
- Ya.
- Kalian sedang apa di sini?
- Kita harus bicara, Pak Menteri.
Sekarang juga.
Dia yang utama, pemimpin semua.
Tangkap pimpinannya,
dan kita hentikan operasi narkoba
terbesar di Angola dan Afrika Tengah.
Juga semua pembunuhan yang menyertainya.
Tiga anak buahku dia bunuh malam ini,
mereka punya keluarga.
Juga tiga anak buahku.
Mereka berbahasa Inggris, bukan warga.
Kami tahu dia di Afrika Selatan.
Kirim kami berdua
dan grup kecil agen penyamar.
Minta Wakil Menteri
dan Komisaris Martins masuk.
Meski aku setuju,
bukan cuma aku yang menentukan.
Permintaan kalian hanya bisa dilakukan
jika dia bisa ditangkap
atau disingkirkan diam-diam.
Aku tak bisa izinkan kalian berdua
menimbulkan masalah
di antara Afrika Selatan dan Angola.
Kalian orang terbaikku...
tetapi negara adalah yang utama.
Duduklah.
Tuan-tuan, ada masalah sensitif,
dan aku tahu aku bisa mengandalkan
bantuan kalian.
Kami butuh visa diplomatik
ke Afrika Selatan.
Juga menurutku...
senjata yang tak bisa dilacak?
Pak, kau paham permintaanmu?
Ya. Ini demi mempertahankan negara ini.
Baiklah. Tak masalah.
Aku tak perlu memintamu menjaga rahasia.
Sayangnya, informasi rahasia
dalam Partai Nasional
dengan mudahnya diperjualbelikan.
Mereka pasti punya orang dalam.
Kita tak bisa percayai siapa pun.
Apa tindakanku sudah sesuai
dengan permintaanmu?
Ya, Pak.
Dia memeriksa penyadap.
Aku ingin tahu.
Apa ada dalam kata-kataku...
intonasi, penampilanku...
yang mungkin membuatmu berpikir
aku bicara untuk cari perhatian.
Aku tahu orang-orang
yang punya sifat begitu.
Mereka buka mulut,
tetapi itu hanya omong kosong.
Tanpa pemikiran dan makna.
Aku tak harapkan jawaban...
Menurutku, aku sudah cukup jelas
terkait permintaan spesifikku kepadamu
untuk tidak menyentuh polisi.
Aku berbisnis di beberapa negara,
mempekerjakan banyak orang
dengan tugas yang sama sepertimu.
Jika lagi-lagi kau merasa butuh...
untuk merisikokan diriku,
bisnis, dan keluargaku...
aku tak akan ragu menjadikanmu contoh
untuk pegawaiku yang lain...
dengan cara yang paling mengerikan.
Apa itu masuk akal?
Masuk akal?
Ya, pergilah, Keparat.
Abaikan saja semua ini,
mungkin masalahnya akan hilang sendiri.
Sialan!
Kau gila? Dia dari kantor Presiden.
Lalu kenapa?
Biar dia memecatku.
Sial, aku akan mengundurkan diri,
jika itu jalan terbaik kita.
Maaf, Jenderal.
Thandi, kenapa di sini?
Aku juga di sana semalam,
bukan cuma kalian yang ingin dia bunuh.
Jelaskan kepadanya kita tak bisa
menangkap penjahat di Afrika.
- Kontak di Afrika Selatan.
- Tidak.
Aku tinggal di sana.
Menurutmu, sesulit apa baginya
untuk cari aku dan tempat tinggalku.
Aku bisa membantu menangkapnya.
- Bisa dapatkan senjata?
- Lebih dari itu.
Kalian gila?
Mau habiskan hidupmu di penjara?
Apa kau dan Thandi mau selamanya
hidup dalam rasa takut?
Sebab dia tak akan berhenti hingga
kita semua mati. Kau tahu itu, Matias.
Sadarlah, Matias.
Kau berkhayal
jika berpikir hukum akan melindungi kita.
Dias Santana sialan...
Juga kakaknya.
Lalu berikutnya mungkin Scot.
Ambilkan aku pemantik.
Aku tak merokok.
Kau tak merokok.
Siapa yang tanya kau merokok atau tidak?
Persetan!
Orangku bahkan tak becus
membunuh dua polisi bodoh Angola
dari Cunene, Ondjiva!
Tempat Raja Mandume yang hebat...
dikubur di semak-semak!
Matikan musiknya!
Ini penyihir lainnya, Bos.
Ini penyihirnya?
Kalian sudah gila?
Apa kau mempermainkan aku?
Ini... Ini penyihir yang dikejar
dari Angola?
Dia tak seperti penyihir.
Dia bahkan tak beraroma penyihir.
Kau hebat.
Sangat hebat.
Aku ingin Dias Santana mati.
Dias Santana punya jiwa yang sangat kuat.
Kau harus pakaikan dia kalung ini,
lalu kau harus memenggal kepalanya
dan makan jantungnya.
Aku akan membawakan dia
iblis dari pedalaman hutan
dan iblis bruxaria,
roh jahat dari Cabinda.
Dengan ini, dia tak akan mampu
menghentikannya atau menghentikanmu.
Namun, ada satu hal.
Apa?
Aku ingin uangku dahulu.
Baik.
Kau akan dapat uangmu.
Aku... akan dapat Santana.
Halo. Terima kasih
telah menerima teleponku.
- Hal yang kita bicarakan?
- Ya.
Teman kita memutuskan
mengundurkan diri lebih dini.
Aku setuju.
Hidup itu soal pilihan.
Terima kasih atas pengertianmu.
Selamat malam.
Aku tahu bukan aku
yang kalian mau temui.
Aku tahu waktu kalian sedikit.
Aku tak ingin menghentikan kalian.
Pria yang kalian kejar
akan mengadakan pesta besok.
Tampaknya itu untuk merayakan...
kematian kalian.
Kudengar kalian diundang.
Pemerintah Angola akan mencela
tindakan yang tak disetujui.
Kalian tak dapat bantuan.
Jadi, kita tangkap dia?
Ya.
Lalu kita dapatkan kembali kehidupan kita.
Kau tak apa-apa? Ada apa?
Aku tak apa-apa.
Aku baru dapat kabar terbaik
di sepanjang minggu ini.
Beberapa teman lamaku dari Angola
akan datang ke pestaku besok.
Aku merasa ingin merayakan.
Dengan siapa aku merayakannya?
Kau...
kau dan...
kau.
Tak apa. Mereka bersamaku.
Ada kejutan lagi?
Terima kasih.
Untuk apa?
Boleh membantumu.
Juga datang ke sini.
Seharusnya tak begitu.
Setidaknya denganku, aku tahu kau aman.
Kau seperti Elvis.
Terima kasih.
Kau terlambat.
Ya. Macet.
- Maaf.
- Ya.
Ada yang lain?
Ya. Tidak. Aku...
Senapan serbu R5. Kaliber 5.56.
Senapan serbu polisi standar.
Galil Israel ini sangat bisa diandalkan.
Glock 17 generasi keempat.
Bukan favoritku, peluru 9 mm,
magasin isi 18.
- Beri aku senapan runduknya.
- Ini.
Jika ingin menembak jarak jauh,
ada senapan runduk M4 yang dimodifikasi.
Bisa memuat peluru .388.
Dilengkapi peredam langsung,
teropong canggih, sangat ringkas.
Dengan semua ini, tak perlu orang lain.
Terima kasih, Amanda.
Semoga berhasil.
Tangkap Ferreira hidup atau mati.
Ada yang keberatan?
Jika mungkin, tetap hidup.
Apakah itu mungkin
jika dia dikelilingi sepasukan gangster?
Jika berniat menangkapnya, maka ya.
Jika perlu, kita bunuh,
tetapi kita di sini bukan untuk membunuh.
Kau baik-baik saja?
Ya, cuma... Kurasa cuma lelah.
Aku akan cari udara segar.
Aku akan mengawasinya.
Ada yang tak beres di sini.
Dimulai di Angola.
Baik, ayo kita lakukan.
Ada apa?
Dia mulai berteriak lalu pingsan.
Cukup, kita harus batalkan.
Kita butuh dokter.
Tidak. Dokter tak bisa menolongku.
Ini ilmu hitam.
Dias, kau bicara apa?
Kudengar Ferreira pakai penyihir
untuk kalahkan musuhnya.
Ilmu hitam...
Ini usai.
Aku yang memimpin.
Kau tak sanggup melanjutkan.
Kau tak bisa memerintahku.
Hak itu sudah lama hilang.
Sudah kuduga ini akan terjadi,
kau akan menyalahkan aku.
Usiaku baru enam tahun!
Kusalahkan kau atas banyak hal.
Keluarga kayamu di Cunene, sementara aku
berpindah-pindah panti asuhan.
Bahkan saat kembali ke Luanda,
di mana kau?
Aku hidup di jalan
dan harus berjuang untuk bertahan hidup.
Meski dapat masalah
dengan orang yang lari bersamaku,
tetapi mereka lebih seperti keluarga
daripada kau!
Aku kerap kembali untukmu,
tetapi kau selalu sulit didekati.
Lagi pula keluarga itu merawatku
seperti anak sendiri.
Kau tak pernah mau mendengarkan,
dan masih begitu!
Kau terjebak di masa lalu,
dan selalu begitu.
Sekalian saja kau kubur dirimu
bersama orang tua kita.
Setidaknya kau merasa ada di rumah.
Kau dengar, Bodoh?
Dasar bajingan angkuh!
Hei!
Maaf, Teman-teman.
Tak ada waktu untuk ini.
Pemilik rumah tak akan menyukainya.
Di Cape Town sering hujan?
Aku tak tahu kau merasa begitu, Dik.
Tak masalah.
Maafkan aku.
Aku juga minta maaf.
Kita jadi melakukan ini?
Kita berpencar.
Thandi.
Orlando, di mana kau?
Di pedalaman, dalam perjalanan.
Orlando, cepatlah,
Ferreira bisa tiba kapan saja.
Aku datang.
Hampir sampai.
Matias, kita keluar.
Orlando bawa senjatamu.
- Tunggu di sini.
- Baik.
Aku jaga pintu masuk.
Kau ke area dansa utama.
Thandi, ini waktunya kau pergi.
Bawa mobilnya,
kami akan cari cara pulang.
Awasi penjaga.
Thandi, jauhkan tanganmu
dari telingamu.
Kalian sedang apa di sini?
Kami sedang berduaan.
Angkat tanganmu.
- Bisa kujelaskan.
- Ya.
Halo, Semuanya!
Selamat datang di pestaku!
Aku ingin kalian semua bersenang-senang!
Namun... saat semuanya mulai menarik,
tolong... temui aku!
Tn. DJ! Mainkan!
Aku mengawasi Ferreira.
Kau melihatnya dengan jelas?
Terlalu banyak orang.
Jika dia ke arah sini, dia bagianku.
Orlando, berbaurlah.
Baik, Pak.
Penerobosan! Ada penerobosan!
Wanita bergaun hitam, pria berjaket putih.
Kita ketahuan. Waktunya rencana B,
situasi makin kacau di sini.
Orlando, cari kendaraan untuk kita pergi.
- Berhenti.
- Ada masalah apa?
Ada pria mencurigakan...
Aku sudah dapat mobil.
Tahan di sana.
Kita harus pergi dari sini, ke Orlando.
Atur penyamaran, kita akan butuh itu.
Hati-hati.
- Mereka datang?
- Ya.
Kita harus bunuh mereka sekarang.
Permainanmu ini.
Mereka sudah bunuh tiga orang kita.
Empat.
Mereka tak boleh pergi.
Pesta ini adalah perayaan
kematian komandan hebat kita.
Maka... terjadilah.
Maka... terjadilah!
Di mana Celia?
Kusuruh ke mobil,
seharusnya melewatimu.
Kita harus batalkan. Dia tak lewat sini.
Aku tak bisa tinggalkan dia. Pergilah.
Kuselesaikan sendiri.
Akan kucari dia dan tangkap Ferreria.
Orlando, bagaimana Celia?
Dias...
Matias, pergilah, akan kutangani ini.
Lepaskan dia.
Aku Dias Santana.
- Salah satu target bos-mu.
- Jatuhkan senjatamu.
Sungguh?
Kau seharusnya sudah pergi.
Turunkan pistolmu.
Atau tiga detik lagi kalian mati.
Baik.
Jatuhkan pistolmu, berbalik,
taruh tanganmu di kepala.
Orlando, pergi dari sini.
Jemput Thandi dan pergi.
Di mana kita?
Akan kuberi tahu... kalau aku sudah tahu.
Bertahanlah, Dik.
Di mana... Celia?
Celia...
Entah. Kita harus cari
cara keluar dari sini.
Tuan-tuan...
Kalian sungguh mengira
bisa berpesta di sini, lalu menangkapku?
Sangat heroik.
Kini kalian berdua
akan mati seperti anjing.
Itu sama sekali tak seperti pahlawan.
Katakan, seperti apa rasanya
akhirnya bertemu pria
yang membunuh ibumu?
Namun, tentunya...
kita sudah pernah bertemu.
Kau dan aku.
Sial!
Kenapa kau tak lepaskan adikku dan Celia?
Lucu kau menyebut Agen Celia.
Celia...
Dias sudah kuperingatkan,
tetapi dia tak mau dengar.
Dasar jalang!
Kenapa lakukan ini? Demi uang?
Uang?
Ferreira itu pamanku,
dan aku bekerja untuknya sejak lama.
Saat kau dan kakakmu mati,
aku akan kembali, terus bekerja untuknya.
Mungkin kelak memimpin DNIC.
Mereka akan tahu...
dan akan menghajarmu.
Kuharap Paman menikmati ini.
Iblis telah mencengkeramnya.
Sangat kuat.
Tidak!
Kau beruntung aku tak membunuhmu
bertahun-tahun lalu.
Kini, kau bisa membayar lukaku.
Penggal kepala mereka
dan kirim ke DNIC.
Bawakan jantungnya untukku.
Tak ada yang bisa menyepelekanku.
Tak ada!
Aku menunggu 35 tahun untuk ini.
Sejujurnya, aku tak puas.
Waktunya pergi.
Aku lelah dan bosan.
Lepaskan aku, dan tak akan
kubiarkan dia membunuhmu.
- Kau sungguh lucu.
- Dias...
Lihat selucu apa
saat kuliti adikmu hidup-hidup.
Dias, bangun, Dik.
Dias...
Keparat!
Bawa mobilku.
Baik, Bos.
Ayo!
Jalan!
Urus kakakku, bawa ke rumah sakit.
Aku akan tangkap Ferreira dan Celia,
dia mata-mata.
- Berikan kunci mobil.
- Celia?
Sial, dia sangat seksi.
Jangan ke rumah sakit. Ikuti Dias.
Orlando, setop di sini.
Kejar Dias.
Seharusnya kau kutembak mati,
sekarang juga, tetapi aku bukan kau.
Kau hanya harus membusuk di penjara.
Seharusnya bunuh aku saat bisa.
Dias...
TIGA BULAN KEMUDIAN
Tn. Mackie, tamu dari Ghana sudah datang.
Terima kasih.
Ghana itu apa, Ayah?
Negeri yang makmur, Sayang.
Negeri yang makmur.
Kau baik-baik saja?
Santana.
Kau membunuhnya?
Kau akan mati, Dias Santana.
Siapa ini?
Kau bunuh saudaraku, Ferreira,
kini aku akan membunuhmu.
INDOXXI
Support dengan like & share :)