INDOXXI
Dukungan dengan like & share :)
"Apa kau tidak mengenaliku?"
"Apa kau belum mendapatkannya?"
Kenapa aku belum melihat ayahmu?
dalam beberapa saat?
Dia meninggal.
Meninggal?
Betapa menyedihkan!
Dia ada di sini bulan lalu karena bercukur!
Bulan lalu?
Dia meninggal setahun yang lalu!
Koduku!
Kamu bersulang
Pichai, semua saloons
telah mengupgrade ke pisau cukur modern.
Kenapa kamu
Masih menggunakan pisau cukur kuno ini?
Tolong tunggu
Apa ini?
-Sebuah pisau.
Pisau pemangkas rambut!
Tahu siapa pemiliknya?
Siapa?
-Ayahku!
Telah diturunkan
dari generasi ke generasi.
Milik kakek buyutku.
Apakah Anda tahu wajah siapa yang dicukur terlebih dahulu?
-Yang?
Kaisar Mughal Agung Akbar!
-Apa?
Sudahkah anda belajar geografi?
Mereka gagal untuk menyebutkan
cerita leluhurku
Tahukah kamu siapa wajah Akbar
biasa melihat setiap pagi?
Ayah buyutku!
-Mengapa?
Untuk mendengarkan beberapa saran politik!
Pikiran tajam, bukan hanya pisau tajam.
Ada apa dengan burping
Perutku sedikit bergemuruh.
Gemuruh?
Aku akan membuatmu jatuh.
Pichai, aku tidak percaya ...
-Percaya...?
Aku tidak bisa menahan diri untuk tidak mempercayainya!
Daftar disini
Bayarilah penghormatanmu!
Tanda!
Saya mengambil pinjaman bank.
Saya akan membayarnya kembali.
Apa yang harus Anda lakukan dengan itu?
Jangan kalahkan aku
Mengapa kamu mengalahkan saya?
Siapa kamu semua
Dari mana kamu berasal?
Tolong tunggu sebentar!
Biarkan dia pergi.
Dia mungkin akan mati.
Mencoba melarikan diri, bajingan?
Kencing saja
Dia harus melepaskannya.
Lima ... empat ... tiga ... dua ...
Biarkan dia pergi!
Mengembalikannya!
Kemana kamu pergi?
-Saya bosan!
Jika Anda melangkah keluar,
kamu akan mendarat dalam masalah!
Pembebasan bersyarat Anda berakhir hari ini.
Anda harus pergi ke stasiun malam ini.
Jangan melihat ke atas.
Menunduk.
'Intelijen tidak menjamin kesuksesan!'
'Orang-orang yang berhasil ...'
-Ayah!
Bukankah seharusnya kamu di sekolah?
Subatra, apa yang kamu lakukan disini?
Sayangku!
Mengapa Anda membuat keributan?
Apakah kucing itu punya lidahmu?
Apa yang terjadi?
Katakan!
Paman Raghu telah kawin lari
dengan seseorang, ayah!
Apa?
-Dia ada di kuil Veerabhadran.
Dia memanggil untuk memberi tahu kami.
Candi Veerabhadran?
-Tuhan di Tondiarpet.
Dengan siapa dia kawin lari?
Subatra, siapa saudaramu?
selamat dengan?
Ibu!
Ayah bertanya ...
... dengan siapa pamannya kawin lari?
Apakah saya merencanakan pelantikan mereka?
Dia melarikan diri sendiri.
Ayahmu tidak bisa mengedipkan mata tidur
tanpa menyalahkan saya
Penyiksaan yang saya alami
dengan wanita sialan ini!
Koduku, ada apa denganmu
Apa yang baru saja terjadi?
Jangan menghina dia di depan semua orang
seperti itu!
Koduku yang terkasih,
lihat bagaimana dia menyerangku!
Apakah saya seorang germo untuk merencanakan pelantikan mereka?
Jangan bekerja amarah saya!
Ya, ayah saya bekerja untuk upah!
Andalah yang memintanya
untuk tanganku dalam pernikahan
Lihatlah bagaimana dia mengutuk ayahku.
Oh, ya Tuhan!
Pichai, apakah kamu orang Kristen?
-Enyah!
Koduku, hentikan dulu!
Apa yang kamu inginkan?
Apa yang saya inginkan
Saya hanya ingin...
... Anda untuk menyerahkannya benang suci,
sebagai saudara iparnya.
Aku hanya ingin melihatnya mengikat simpulnya.
-Hentikan!
Aku akan memotong telingamu!
Apa menurutmu aku menganggur?
Melihat!
Dia sudah siap.
Kamu dan adikmu
keluar untuk mempermalukan saya!
Bawa saja anak-anak dan kembali ke rumah.
Lain lagi, aku akan mempermainkan kepalamu!
Kaulah yang menikam kepalaku
dan menusuk telinganya.
Pichai, apakah kamu juga melakukan tindikan?
Pergi saja
Biarkan aku pergi!
Kenapa kamu peduli
Ayo sekarang!
Seorang gadis hanya harus meneteskan satu air mata
dan semua pria akan meringkuk!
Ayo, Saudaraku!
Kamu pikir
Anda adalah lambang cinta persaudaraan?
Saudaraku, berjabat tangan!
Mereka melakukannya di bioskop
sebelum berangkat dalam perjalanan!
Aku akan memotong bolamu!
Pergi!
Koduku, jagalah toko.
-Aku akan memperlakukan seperti itu milikku sendiri.
Anda akan membayar untuk ini!
Menghadiri pelanggan.
Apa yang ingin kamu makan
Apa yang kamu suka, manga
Es krim untuk semua orang!
-Apa rasa?
Rasa yang akan membuat kita
keluar dari sini segera
Aku ingin es krim itu.
Butterscotch?
-Scotch!
Manga, pembebasan bersyaratmu berakhir hari ini
dan Anda harus kembali ke stasiun.
Pengacara mengatakan bahwa kasus itu kedap udara.
Kamu harus masuk
minimal selama tiga tahun!
Aku berbicara padamu!
Maaf, itu adalah panggilan resmi.
Sepertinya dia sedikit tepat sasaran!
-aku memintanya untuk buang air kecil.
Dia tidak pernah mendengarkan saya.
-Memiliki es krim dan dingin!
Pria itu menatapku.
Ayo tinggalkan tempat ini.
Dia masih menatapku.
-Anda datang ke sisi ini.
Cepatlah guys!
Aku akan membayar tagihannya.
Apa yang kau melotot?
Siapa?
-Itu pasti dia!
Istrinya sedang menangis.
Ini tidak benar.
Ini sangat salah.
Anda akan membusuk di neraka.
Tuhan akan menghukummu hari ini!
Mengapa paman harus melarikan diri
menikah?
Mengapa tidak melakukannya di rumah?
Jika dia mencoba stunts semacam itu,
Aku akan menempelkan telinganya!
Apa?
-Hanya diam saja!
Saya memintanya untuk bergabung dengan salon itu
dan pelajari pekerjaannya.
Dia menolak dan bertekad untuk belajar.
Anda bilang dia akan melakukannya
ace di perguruan tinggi
Lihat apa yang dia lakukan sekarang!
Apa?
-Lihat apa yang dia lakukan!
Mengemudi dengan hati - hati!
-Ayah!
POLISI.
Berhenti!
Pikirkan Anda mengendarai truk?
Berapa banyak orang di satu sepeda?
Tunjukkan izinmu
Anda tahu siapa dia?
-Siapa dia?
Istriku!
Istriku, yang bekerja di rumah menteri.
Jika dia tidak pergi,
seluruh rumah akan berbau busuk.
Aku akan menunggu.
Anda berbicara dengan istri menteri.
Apa yang saya katakan?
Kamu akan pergi
-Baik, maju dan bicara.
Aku akan merasa lebih baik.
Menggosok pantatnya,
ketika kepalanya penuh dengan kutu!
Anda pergi ke depan!
Betapa pekerjaannya yang payah!
Semua orang menguasai saya!
Kemana kita akan pergi?
Saudara...
-Aku tidak tahu.
Pergi saja!
Haruskah kita pulang?
Anda harus berada di stasiun jam 6 sore.
Ayo pulang, makan dan istirahat.
Itu akan baik-baik saja.
Apa akan baik-baik saja
Pernahkah kamu dipenjara?
Pernah ada tempat pembuangan sampah dengan orang-orang yang menonton?
Aku merasa seperti menembak semua orang
Saya lihat di jalan.
Ingin pergi ke bar?
-Mengubah pokok pembicaraan, eh?
Hanya snap keluar dari itu.
Aku kembali dipenjara malam ini
dan akan keluar hanya setelah tiga tahun.
Buka jendela.
Apakah Anda memiliki otak?
-Otak?
Apakah ini milik pemerintah?
atau pamanmu?
Kenapa kau menatapku?
Tahu siapa ini
-Harap tenang!
Kami sedang dalam perjalanan
dan Anda menghalangi kami!
Maukah Anda merawat istri saya jika dia terluka?
-Tutup atau aku akan mematahkan gigi kamu.
Ya benar, Anda akan!
Aku akan membakar pantatmu!
Satu kata
dan aku akan menusukmu
Apakah Anda memiliki toko tusukan?
Apakah dia pemiliknya?
Itu adalah sebuah kecelakaan.
Maafkan saya.
Bisakah 'maaf' memperbaikinya?
Ambil dia dengan rambutnya
dan menariknya masuk
Mustahil.
Menurut Anda siapa yang Anda ajak bicara?
Diam dan duduklah!
Kamu tidak keluar
Saya akan masuk
Apa keberanian untuk berbicara di depan Manga!
Potong tangannya!
Saya ingin pergi ke rumah sakit.
Keluarlah jika Anda memiliki nyali!
Ayolah!
Aku pergi hanya karena anak-anakku menginginkanku.
Jika tidak, kamu adalah daging mati!
Maafkan saya!
Aku hanya belajar menyetir.
Saya menabrak mobil Anda karena kesalahan.
Ini kartu ayahku.
Jangan ragu untuk mengklaim
kerusakan, jika ada!
Oh saudara!
Allah!
Yesus!
-Manga!
Tekuk sedikit saja,
dan mereka akan menimbun langit setinggi langit!
Tahu berapa banyak orang seperti itu
Ayahmu sudah datang, Kotee?
Jika Anda dan saudara perempuan Anda
tidak menghentikan saya hari ini ...
Apakah Anda telah bertengkar dengan begitu banyak pria?
-Lalu apa?
Pegang tangan ayahmu
Tegas
-Ayah...
Tangguh seperti jati!
Satu pukulan dan langsung ke neraka!
Jika hanya mengangkat tangan saya membuatnya takut,
Bayangkan jika aku pergi jauh-jauh?
Ini, ketika seseorang tidak dapat menemukan pantatnya
dengan kedua tangan di siang bolong?
Wanita sialan ini
Saya melihatnya!
Aku melihatnya mengangkat tangannya dan menyerangmu!
Mengapa bohong terang-terangan?
Aku melihatnya, Manga.
Dia mengangkat tangannya, tapi tidak menyerangmu.
Lalu bagaimana wajahnya rusak
dan berdarah begitu keras?
Mungkin dari mobil yang menabrak kita
dari belakang.
Apakah pemogokan kecil seperti itu?
Luka bos kita seperti ini?
Dia memukulnya!
-Anda berada di belakang!
Apakah kamu melihatnya?
Anda juga berada di belakang!
Bagaimana kita percaya kamu
Aku melihatnya, bos!
Aku melihatnya terjatuh dan memukulmu!
Anda berdarah keras, bos.
Kenapa kalian semua hanya mengobrol?
Bawa dia ke rumah sakit.
Wajahnya mungkin membengkak.
Tentu, "dokter".
Kamu pergi ke rumah sakit
Bro ...
-Apakah kamu melihatnya?
Aku berada di belakang ...
-Kemudian tinggal di sana!
Ini sudah menyakitkan, bos ...
Percayalah, Manga!
Dia tidak memukulmu!
-Dia memukulmu!
Aku bilang tidak!
-Dia melakukan!
Apakah Anda melihatnya melakukannya?
Aku melakukannya!
Itu dua!
Kamu?
-Aku melihatnya mengangkat tangannya!
Aku mendengar suara dan melihat darah.
-Apakah kamu melihatnya atau tidak, jackass?
Apakah kamu melihat dia pukulan?
Aku melihatnya mengangkat tangannya ...
Itu tiga!
-Siva!
Anda seharusnya sudah melepaskan tangannya
ketika dia mengangkatnya melawanmu!
Itu empat!
Kamu masih berdarah, bos!
Terbakar di neraka!
Aku juga melihatnya!
Aku melihatnya memukulmu!
Lima suara!
Jangan dengarkan mereka, Manga!
Apakah saya akan membiarkan orang memukul Anda?
kapan aku di sekitar
Dia hanya pamer.
Itu dia.
Gauthama ...
-Iya Bos?
Beri aku koin
-Manga ...
Mari kembali ke pabrik.
Kami akan.
Aku akan membaliknya.
Ekor, kami pergi ke pabrik.
Kepala, kita memenggalnya.
Simpul itu perlu diikat
dalam waktu yang tepat.
Waktu keberuntungan kita baru saja dimulai.
'Apakah semuanya baik dan keren?'
Ini Raghu.
Ini Paman Raghu, Bu!
Hei, adik kecil!
Saya sedang dalam perjalanan!
Ipar laki-laki Anda
akan menyerahkanmu benang suci itu!
Jangan khawatir tentang apapun.
Apa?
Ponsel tidak berfungsi dengan benar.
-Paman?
Dia bertanya mengapa kita terlambat.
Apa?
-Dia bertanya mengapa kita terlambat!
Kenapa kita terlambat?
Dalam perjalanan kami, sekelompok bajingan
kacau dengan suamiku
Dia benar-benar membersihkan lantai dengan mereka!
Jangan khawatir tentang apapun.
Itu adalah motor Rajdoot!
Berwarna hitam
Hanya itu yang bisa kita lihat.
Itu terjadi di sebelah kiri Royapettah ...
menuju Gopalapuram!
Bro!
Apakah Anda melihat sebuah keluarga lewat dengan sepeda?
Berapa banyak orang?
-Empat!
Apa motor itu?
-Rajdoot!
Warna apa itu
-Hitam!
Tahun manakah model itu keluar?
Pikiran saya digoreng oleh pertanyaan Anda.
Tanyakan lebih banyak dan saya akan merobek lidahmu!
Lanjutkan!
Meminta!
Masih belum menyerah, ya?
Aku tidak punya waktu sekarang.
Jika saya melakukannya, Anda semua akan berlari telanjang telanjang!
TCX-7298.
Ya, motor Rajdoot.
Berikan alamatnya
Ini adalah tangan yang sangat istimewa.
Hanya melihat itu membawa satu keberuntungan!
Hei!
Apakah Anda Mani?
Astrologer Sigamani.
Astrolog yang terhormat,
waktu keberuntunganmu sudah habis!
Dimana motor kamu?
-Aku menjualnya!
Kepada siapa?
-Temanku.
Siapa namanya?
-Pichai!
Apa pekerjaannya?
-Dandan!
Bicara dengan benar!
-Dia memotong rambut!
Apa alamatnya
Kenapa kamu mendongak?
-Saya berpikir...
11/6, Baba Street!
Dia tidak akan pernah berubah, pak.
Masih terjebak di masa lalu.
Siapa yang akan datang ke sini,
Jika seseorang memotong seperti yang mereka lakukan di tahun 80an?
Saat ini, hanya gaya pinggul seperti
"Jubilee Cutting", "Swine Cutting" ...
... "Gaya Monyet" dan "Mad Max"
berjalan dengan baik dengan pelanggan.
Saya sudah mencoba memberitahunya,
tapi otaknya menolak untuk meninggalkan masa lalu.
Itu sebabnya saya berniat pergi ke Amerika.
Ke amerika ya?
-Ya pak!
Mereka membutuhkan seseorang
untuk memotong rambut Michael Jackson.
Masuklah, pak!
Potong rambut atau cukur?
Berapa harga karangan bunga?
Untuk apa
-Apa lagi?
Untuk kenakan di sekitar leher.
Maaf.
Aku tidak sadar.
Apakah ini baru,
atau apakah Anda hanya menaburkan air di atasnya?
Tidak ada karangan bunga untukmu
Beli di tempat lain!
-Baik.
Buatlah dengan cepat!
Kami tidak punya banyak waktu!
Berapa harga karangan bunga itu?
Apakah ada yang mengambil wanita hamil?
ke pemakaman
Apakah tuan dari kematian sepupu pertamamu?
Berhentilah mengatakan hal-hal yang tak menyenangkan!
Bukankah ini karangan bunga pernikahan?
Kamu sangat bodoh
Ini adalah karangan bunga pemakaman!
Pergi ke sisi itu!
Anda akan menemukan karangan bunga pernikahan di sana.
Kamu membeli karangan bunga
Untuk kenakan di leher, ya?
Melupakan pikiranku ...
-Cermat.
Seseorang mungkin bisa menempatkan seseorang di sekitar Anda.
Ambil karangan bunga
dari salah satu tempat ini!
Ini adalah karangan bunga tua!
Saya akan mendapatkan yang baru.
Ya, Koduku?
Seseorang telah datang mencari kita!
Mencari kita?
Beritahu mereka untuk kembali di malam hari.
Saya tidak berpikir saya bisa bertahan selama itu!
Apa yang kamu katakan?
Seperti pelanggan untuk kita?
Mereka tidak tampak seperti pelanggan kami!
Lalu apa?
-Mereka tampak lebih seperti kreditor kita!
Kreditor sering mampir.
Mengapa membiarkan itu menggetarkan Anda?
Dan kupikir aku berencana memberimu
Saloon Anda sendiri di Kannamapet.
Tangani saja.
Kamu punya mulut kan?
Sebentar.
Berapa harga karangan bunga ini?
-250 rupee.
250 rupee untuk karangan bunga ini?
Anda tahu apa yang saya lakukan?
Aku menjalankan bisnis bunga di Koyambedu!
Jangan beri aku omong kosong itu.
-Koyambedu, eh?
Aku pergi ke sana setiap hari.
Aku belum pernah melihatmu di sana.
Melihat ke enam toko di sebelah kiri jalan?
-Iya nih.
Mereka semua milikku!
-Sangat?
Kemudian beri nama harga Anda dan ambillah!
Tunggu, Koduku.
Aku akan meneleponmu kembali, oke?
Tunggu sebentar, Saudaraku!
Ya Tuhan!
Kotee, taruh di radio mode.
Apakah tidak ada pembicara?
- Pembicara memainkan radio!
Berhenti menelepon, Koduku!
Aku keluar pada tugas yang menguntungkan.
Berapa banyak orang?
-Six atau tujuh.
Potong rambut atau cukur?
-Mencukur!
Bercukur, ya?
-Aku tidak tahan lagi!
Mengapa?
Suara apa itu?
-Itu datang!
Beritahu pelanggan bahwa Anda perlu melakukan dump.
Mengapa memanggil saya untuk ini?
Apa itu, Bung?
Ini berdarah!
Ya ampun.
Mungkin tumpukan!
Ambil pil.
Anda akan merasa lebih baik.
Saya punya telepon lain.
Bicara denganmu nanti.
-Tahan!
Apakah kamu melihat itu, pak?
Apakah dia mendengarkan satu kata pun yang saya katakan?
Telepon berdering, Kotee.
Lihat siapa itu
Ini Paman Mani, Ayah!
Astrolog itu
-Ya, Ayah
Saya tidak memberinya cicilan bulan ini
untuk motornya
Sini!
Bicaralah padanya!
Dengarkan aku dengan hati-hati, Pichai.
Massa datang dengan mencarimu.
Mereka meminta alamatmu
dan mereka memukuli saya.
Karena saya tidak bisa berbohong pada hari Jumat,
Saya memberi mereka alamat ke toko Anda.
Mereka sangat marah, Bung.
Aku hanya melihat horoskopmu.
Kelihatannya sangat suram.
Saya tidak tahu apa yang akan Anda lakukan.
Hanya bersembunyi selama dua hari, oke?
Saya tahu ini mengejutkan Anda.
Saya mengerti.
Ucapkan "Kantha Sasti Kavasam"
7.000 kali.
Jadilah senja saat itu.
Sekali hari istirahat, semua akan baik-baik saja.
Tetaplah kuat.
Aku sudah tutup sekarang.
Itu berhenti!
-baiklah!
Hei Kotee, lihat siapa yang menelepon.
Ini Paman Koduku!
-Panggil telepon di radio.
Aku perlu menempatkan Koduku sebagai gantinya!
Hey Koduku ...
Hey siapa ini?
Siapa ini?
Hentikan!
Kenapa kamu menyalahgunakanku seperti ini?
Apakah kamu sudah selesai berbicara?
Sekarang, giliranku.
Anda mempertanyakan kedewasaan saya
dan menyiksa saya sebelum anak-anak saya.
Aku akan menunjukkan siapa bosnya!
Kemarilah kemari
-Ya pak?
Apakah ada tempat di dekatnya
dimana sepuluh orang bisa dipukuli?
Tempat apa?
-Taman!
Apakah ada satu disini
Ada kebun raya.
-Pergi!
Aku akan di pintu masuk
dari kebun raya!
Jika Anda bukan anak haram,
Ayo sini!
Ya, saya akan di sana.
Pergilah, kiddo.
-Ayah...
Ayo pergi, ayah.
Kenapa kamu berhenti
Mom, ayah akan melawan beberapa bajingan!
-Siapa?
Dia?
Hanya membanting pintu
membuatnya basah celananya!
Ini adalah masalah kehormatan!
Aku pergi untuk membuktikan diri.
Diam dan tetap di sini!
Hanya tinggal di sini, oke?
Adikku sedang menunggu kita!
Alih-alih dia,
Seharusnya aku menikahi seekor keledai!
Hentikan mobilnya.
Tolong jangan lakukan ini, Manga.
Mari kita pulang.
-Tetaplah disini!
Adil!
Menyembunyikan tongkatmu di atas kertas, ya?
Pikir Anda satu-satunya dengan itu?
Aku mengerti juga!
Sepertinya dia penyihir!
-Enyah!
Pergilah ke sisi ini!
Anda pergi ke sisi itu!
Hei, apa kamu melihatnya?
Apakah kamu melihatnya?
Kamu jackass
Tidak bisakah kamu tutup mulut?
Pikirkan Anda seorang superstar?
Lihat apa yang terjadi!
Apakah saya tahu tentang ini,
Saya tidak akan meninggalkan toko saya!
Screw up dan kemudian mengerang tentang hal itu!
Apa yang harus saya lakukan?
Dapatkan kuburanmu di pemakaman Kannamapet!
-Tolong bantu aku!
Tolong meyakinkan mereka untuk mundur.
Manga adalah orang gila.
Dia benar-benar kesal.
Dia tidak akan beristirahat sampai dia memukul anggota tubuhmu!
Apa gunanya mengemis saya sekarang?
-Aku punya istri dan dua anak.
Tetap bersembunyi sampai jam enam malam ini.
Pembebasan bersyaratnya berakhir pukul enam,
dan dia akan kembali dipenjara.
Sampai saat itu, lari dan sembunyikan.
Jika tidak, dia akan membunuhmu.
Pergi sekarang!
Sayang!
Percepat!
Waktu yang menguntungkan hampir habis!
Memanggilnya.
-Ayah!
Silakan keluar.
Apakah adil menghabiskan waktu di toilet
bukannya menghadiri pernikahan?
Tidak bisakah kamu menahannya sebentar?
Sayang?
Apa yang terjadi?
Menikah dengan pantat yang bocor ini
telah stunk up hidupku!
Siva, aku sudah berusaha mencapai Pichai.
Dia belum menjawab.
Apakah dia memanggilmu?
Nggak.
Tidak ada yang menelepon.
Beritahu saya jika Anda mendengar kabar darinya.
Aku akan.
Bro, aku perlu buang air kecil.
Setidaknya kamu bisa buang air kecil!
Tapi aku mungkin tidak akan pernah melakukannya!
Turun dari sepeda!
Dia dan kejenakaannya!
Bisakah ayahmu membelikan saya sepeda?
Sudah kubilang sebaiknya kita mengambil mobil
Bukan motor sialan ini.
Aku sedang berbicara tentang ayahmu!
Bahkan aku ingin mengajak ayahku bersama
ke pernikahan.
Kenapa harus pemanjat pohon?
menggaruk pantatnya?
Itulah yang akan dipikirkan oleh penonton.
-Baik.
Berlangsung.
Tapi, dari situlah plotnya dimulai.
Plot dimulai dengan twist.
-Uncle Poochi!
Pichai!
-Apa yang kamu lakukan di sini?
Dia asisten direktur mencoba untuk pitch
sebuah cerita ke AVM.
Keluarga kami telah merawat AVM
untuk generasi.
Jadi dia ingin saya mengucapkan sepatah kata pun.
Itulah ceritanya!
Katakan padaku milikmu
Masalah jatuh seperti batu bata pada saya!
Lantas bagaimana jika batu bata jatuh?
Gunakan mereka untuk membangun rumah.
Jangan mengoceh tanpa mengetahui faktanya!
Anda tahu siapa saya?
Apakah kamu tahu siapa ayahku?
Anda tahu siapa kakek saya?
Saat Alexander datang ke India,
nenek moyang kita menyelesaikan masalahnya.
Kamu juga?
Omong kosong ini adalah mengapa saya dalam pelarian!
Lari anakku
Sampai nafas terakhir Anda.
Paman!
Berhenti menggelengkan kepala
dan langsung ke intinya.
Bro, itu Pichai.
-Menarik!
Letakkan di speaker!
Halo, ini Poochi disini
-Poochi?
Aku adalah keluarga Pichai yang jauh.
Dimana Pichai?
-Dia ada di sini
Jika Anda datang,
kita bisa menyelesaikan ini secara damai.
Ini hanya kentut dalam angin ribut.
Mengapa pepatah ini sekarang?
-Hanya kemudian mereka menyadari nilai saya!
Dimana kamu
-Pilih bus Mandaveli.
Paman Poochi!
Bagaimana kabarmu
- Dia baik-baik saja!
Tunggu di sini bersama anak-anak.
Aku akan kembali.
Apa?
Katakan saja bahwa Anda tidak dapat melakukannya.
Kita tidak bisa membiarkan waktu yang menguntungkan berlalu.
0036583003654083
Dapatkan saya becak otomatis
dan kita akan di jalan kita.
Kamu wanita malang
Seolah aku belum punya cukup masalah.
Pichai, kenapa kamu berteriak?
Bicaralah dengan lembut.
-Bisa aja.
Dia adalah batu tuli.
Dengar, aku melangkah keluar bersamanya.
Pergi dan minum teh!
Kencing?
-Tidak kencing, minum teh!
Bawa Paman Poochi.
Biarkan dia memberkati pengantin wanita.
Salam, pak.
Aku Poochi, paman Pichai.
Dimana dia?
Apakah kamu yang dia bashed up?
Maaf, dia tidak bermaksud melakukannya.
Saat pintunya pendek,
bukankah kita harus membungkuk dan berjalan?
Biarkan bygones menjadi bygones.
Anda seharusnya mengabaikannya.
Saya akan memintanya untuk memberi Anda cukur gratis
selama satu setengah tahun.
Yang bijak bilang,
"Jika seseorang menampar Anda, balikkan pipi yang lain!"
Kamu semua bijak
Darimana asalmu, pak?
Halo!
Pak, tolong lepaskan aku
Aku tidak bersungguh-sungguh.
Maafkan aku!
Saya tidak bermaksud melakukannya.
Aku akan punya bayi.
Saya ingin melihat anak saya.
Tolong jangan
Tolong biarkan aku pergi
Selama tiga tahun, dia biasa menendang dadaku
sambil minum susu
Sekarang dia telah mengusir kita semua!
Saya memintamu untuk mengawasinya.
Anda menutup saya!
Anda bilang dia tahu segalanya.
Hentikan, sis!
Apa yang dia lakukan?
Dia sayang!
Apakah itu salah?
Jangan mengucapkan sepatah kata pun!
Apa yang kamu lakukan?
Kaulah yang membawanya ke perguruan tinggi.
Kenapa kamu tidak mengawasi
tentang siapa dia bercampur dengan?
Kamu celaka
Anak laki-laki dari seorang perempuan yang dia kawin?
Percepat!
Kemana dia pergi?
Siapa sih dia pergi bersama?
Tuhan, semoga kaki pria yang membawanya
dari saya menjadi tidak berguna!
Semoga sebuah truk melompati kakinya
dan jaga agar dia tetap di kruk seumur hidup!
Baru setelah itu aku akan berdamai!
Bagaimana kita bisa sampai ke kuil Veerabhadran?
-Ambil kiri dan luruslah.
Langkah ke bawah dengan hati-hati.
Turun.
Kalian semua menunggu di taman untukku.
Saya akan memeriksa situasinya.
Buatlah dengan cepat.
-Baik, pergi.
Ayo pergi.
Hei Lavi, periksa ini!
Ayo pergi!
Siapa selanjutnya?
-Priyadarshini dan Rajendran.
Beritahu mereka untuk bergegas!
Priyadarshini dan Rajendran!
Tolong cepat sedikit.
Waktunya.
Pendeta menunggumu.
-Mereka telah menandatangani
Nomor 27
Silakan masuk dan cek.
Kekasaran orang-orang ini!
Siapa namamu?
-Shwetha.
Kenapa kamu tanya
Namamu?
-Gayathri.
-Pooja.
Namamu?
-Viji.
Apa?
-Vijayalakshmi.
Apakah kamu mempelai pria?
Siapa namamu?
Ravikumar, pak.
Dan punya anda?
-Sushila.
Pernikahan rahasia
-Mengapa kamu peduli?
Gita, aku ragu.
Awasi keduanya.
Jika mereka bahkan menggerakkan otot, bash mereka.
-Mengerti.
Ambrish, bisakah kamu mengambil air?
Raghu, saya pikir mereka adalah antek ayah saya.
Aku pikir juga begitu.
Apa yang kita lakukan?
Biarkan aku berpikir
Hei!
Kenapa kamu duduk di samping mempelai wanita?
-Siapa dia?
Pria.
-Groom, katanya!
Maksudku sisi mempelai pria!
Apa yang kamu menyalak
Aku laki-laki.
Bagaimana Anda bisa melupakan saya?
Berapa banyak film porno
sudahkah kita menonton bersama?
Apa?
Kamu menonton porno
-Aku bahkan tidak mengenalnya!
Katakan yang sebenarnya!
Tidakkah kamu menonton film porno bersamanya?
Membuka rahasia dgn tak disengaja!
Apakah ini satu-satunya wakilmu?
Tidakkah kamu berbohong padaku?
-Tidak.
Mohon percayalah
Kami akan menurunkannya.
Kenapa kamu jatuh cinta pada setiap wanita?
Dia tidak sama.
Biarkan dia pergi.
Aku perlu membunuh Pichai.
-Anda akan dipenjara selama 5 tahun lagi.
Saya tidak keberatan berada selama 10 tahun lagi.
-Mengapa?
Aku adalah ular.
Saya tidak bisa menggigit!
Siva menelepon.
Ipar Pichai
cacat.
Dia orang yang kita lihat di dalam!
Apa yang kalian lakukan disini
-Mereka lolos tanpa jejak!
Mengapa mereka berlarian?
-Tidak ada ide.
Kayal, sayangku
Mengutuk!
Ini bukan dia!
Pernahkah kamu melihat seorang gadis bernama Kayal?
Mereka belum melihatnya.
Dia telah berjanji bahwa dia tidak akan menontonnya
hal seperti itu lagi.
Mari kita maafkan dia.
Menjauhlah.
Kenapa kamu mencoba menciumku?
Seolah-olah Anda beberapa gadis yang akan dicium!
Pernahkah kamu melihat putriku Kayal?
-Aku sedang mencari anak laki-laki sendiri!
Apakah anak laki-lakimu juga kawin lari?
-Yours juga?
Jalankan bersama sekarang!
Apakah Anda melihat seorang pria di kursi roda?
Manga, kita mengalami hari yang berat
sejak pagi.
Kami berada di sebuah kuil.
Semua akan membaik.
Ayo pergi ke pabrik.
Percepat!
Tidak bisakah kamu menutup jebakanmu?
Aku tidak akan berhenti sampai aku membunuhnya.
Jangan melobi.
Darimana saja kamu?
Mengumpulkan suap?
Putriku tidak bisa ditemukan.
Jika saya tidak menemukan putriku ...
Saya meminta Anda untuk membayangi mereka
dan kalian kacau!
Saya sudah menyuruh Anda untuk tidak mengirimnya ke perguruan tinggi.
Apakah Anda pernah mendengarkan kata-kata saya?
Saya mengirimnya ke perguruan tinggi untuk memastikannya
dia tidak akan menjadi dunce sepertimu!
Jika saya tidak menangkapnya,
Aku akan membuatmu hidup.
Berhentilah berbicara dan temukan mereka.
-Aku tidak akan berhenti memanggilmu
Tunggu saja
Pulang.
Aku akan mencambukmu ...
Apakah ini tempat dimana pasangan kawin lari?
menikah?
Atau di dekatnya?
Apakah ada tempat lain di dekatnya?
-Aku tidak tahu.
Biarkan aku menemukan orang ini
dan kita akan pergi bersama.
Saudaraku, aku punya ide.
Itu dia!
Pichai!
Namanya Raghu.
Dia adalah seorang senior di perguruan tinggi.
Dia hanya memiliki saudara perempuan.
Nama suaminya adalah Pichai!
Apa yang dia lakukan?
- Seorang tukang cukur.
Oh Tuhan!
Pernahkah Anda melihat Pichai, si tukang cukur?
-Tidak!
Saya sudah.
Itu dia!
-Dimana?
Potong tenggorokannya
Dengarkan aku.
Anda tidak perlu pergi ke pesta pernikahan itu!
Anda ingin membeli kalung
hanya untuk dipakai untuk satu pernikahan?
Berhenti bermain-main!
Dengarkan aku!
Bulan depan, aku akan membelikanmu rantai ...
Kenapa kamu meninggalkan kita?
Saya harus menerima telepon dari stasiun.
Jangan khawatir tentang apapun.
Aku akan menanganinya
Pichai bisa jadi pisau tajam,
tapi aku adalah pedang!
Alih-alih pergi ke Saidapet atau Teynampet,
Dia pergi ke Tondiarpet untuk pernikahan ini.
Saya tahu semua pendaftar di daerah ini.
Dia harus melakukan pernikahan
di kuil terdekat.
Seorang petugas akan memberinya selembar kertas,
yang tidak layak omong kosong!
Merobeknya, merobek benang suci
dan seret putri Anda pulang ke rumah.
Aku akan mematahkan kakinya dan melemparkannya ke dalam penjara.
Apa yang kamu katakan?
-Temanku...
Tongkat itu mengacaukan kita semua.
Seberapa jauh dia bisa lolos?
Saya memiliki seluruh Madras Utara ditutupi.
Dan kami juga memiliki anak buahmu.
Kami bahkan punya
Dukungan Inspektur Arul Anand.
Dimanapun kita melihatnya,
kami menurunkannya
Keras.
Aku ingin putriku kembali.
Anda ingin Pichai.
Kami semua akan bekerja sama.
Saat dia berada dalam pandangan kita, kita akan mengakhiri dia.
Jika Anda menemukan anak perempuan saya,
biarkan aku tahu.
Jika saya menangkap rubah itu,
Aku akan memberitahumu
Hei Arul Anand!
Temukan putriku
dan aku akan membayarmu satu lakh rupee!
Temukan Pichai.
Dia akan membayarmu satu lakh rupee.
Apakah itu baik?
Aku akan memberimu lima lakhs!
Orang itu adalah seorang pengecut total!
Dalam satu jam, dia akan menjilat sepatumu.
Kamu memengang perkataanku.
Ayo pergi!
Dimana kau?
Dengarkan aku
Ini tidak akan berhasil.
Aku melihat ayahnya.
Seorang pria yang sangat menakutkan!
Kirimkan saja gadis itu ke rumah
dan kembali kepada kami
Dengarkan aku Raghu!
Itu tidak benar.
Kayal mempercayai saya dengan hidupnya.
Kita sudah sampai di sana.
Kita tidak bisa berhenti sekarang!
Anda melakukan apapun yang Anda inginkan.
Saya tidak peduli
Mengapa menyeret saya ke ini?
Aku riang pergi
dengan penghidupan saya
Lihat siapa yang ada di jalanku!
Dia benar-benar berusaha memotong tanganku!
Silahkan...
-Tapi dia mempercayaiku dengan hidupnya!
Tolong dengarkan saya.
Jika Anda jatuh di jalan pisau,
itu akan memotongmu
Beli saja secangkir teh di jalan
dan kabur!
Itu tidak benar.
Sang tuan akan menunjukkan jalannya.
Mereka akan mengulitimu, manusia!
-Biarkan mereka!
Dengarkan aku
Oh, jadi itu yang kamu katakan
Baik-baik saja maka!
Kamu akan menuju ke sana?
Sangat baik!
Aku akan melakukan hal yang sama.
Subatra, ayo kita pergi ke kampung halaman kita!
Bagaimana dengan Raghu?
-Dia bilang dia akan langsung ke sana!
Dia bilang dia akan menikah
di kuil dewa keluarga kita.
Sangat?
Oh Raghu,
sayangku yang manis sayang dari saudara laki-laki!
Bukankah ini sisi selatan?
-Iya nih.
Oh Tuhan Sangili Karuppan ...
... anak-anakmu akan mencari berkahmu
besok!
Ya Tuhan,
tolong berikan kehidupan yang baik kepada mereka!
Hei, Koteeswara?
-Iya nih?
Setengah tiket untukmu kan?
-Bahkan adikku butuh tiket penuh!
Jika biaya tiket penuh 320 rupee,
berapa empat?
1,280 rupee, ayah!
Kamu punya uang?
Uang?
-Iya nih.
Saya punya 70 rupee.
70 rupee?
Keluar dari sini!
Subi, tolong beri aku rantai kamu
Perhiasan saya
Mengapa?
Saya tidak punya cukup uang.
Hanya dengan menggadaikan sesuatu, bisakah kita pulang ke rumah.
Bukan?
Saya tidak akan memberikan perhiasan saya!
Pergi ke toko dan dapatkan uangnya!
Kamu sangat bodoh
Jika saya pergi ke sana, mereka akan menggorok tenggorokanku!
Aku bersumpah aku akan mengembalikannya padamu
Begitu kita kembali kesini.
Oh tidak!
Ini bukan perhiasan saya!
Itu milik ibuku.
Saat membawa saya ke kuil Tirupattur,
Dia menemukannya di jalan.
Itu adalah tuhan yang diberikan.
Aku tidak akan memberikannya kepada siapapun!
Kamu anak nakal
-Tuhanku!
Saya dalam masalah besar!
Jika saya pergi kesana,
Anda akan menjadi janda dan tertindas!
Penyiksaan?
Saya tidak peduli siapa yang akan Anda siksa!
Aku tidak akan memberikan ini padamu.
Lihat ini!
Dia mengacaukan semua orang
dan sekarang dia main dengan saya!
Katakan apa saja kecuali amsal sialan itu!
Aku akan merobek lidahmu!
Aku gelisah sekali
dan Anda memuntahkan amsal?
Amsal, ya?
-Iya nih!
Dia tidak bisa mengukur dirinya sendiri
tapi mencoba mengukur sampai yang lain!
Hanya menginformasikan setiap stasiun ...
... dalam radius empat kilometer
dari kuil Veerabhadran.
Sekitar 5 kaki 4 setengah inci.
Dia memakai kacamata tebal.
Satu hal penting:
Jika kamu menemukannya ...
... diam-diam bawa dia
ke pondok barang kami
Jika ada yang bertanya,
dia seorang teroris
Mereka tidak akan menyelidiki lebih lanjut.
Kau mengerti?
Saya merasakan sesuatu yang buruk akan terjadi,
Manga.
Mari kembali ke tempat kita.
-Apakah kamu pernah diam?
Dia meninju Manga.
Dia mengejeknya.
Dia meludahi wajahnya.
Dan sekarang, dia mengolok-olok dia!
Dia membuat penjahat seperti kita
buang waktu mengejarnya!
Aku akan mencabiknya berkeping-keping!
-Aku akan membakarnya!
Berikan abu itu pada Manga!
-Dia akan menggosoknya di keningnya!
Bagaimana dengan itu, bos?
Kamu babi tak tahu terima kasih!
Kamu akan pergi
tangan yang memberi makanmu untuk membusuk di dalam penjara?
Semak-semak mengerikan ...
-Diam!
Tidak satu hari berlalu tanpa moping Anda!
Aku harus menangkap Pichai hari ini!
Aku harus memotongnya dan menggilingnya!
Saya tidak peduli jika saya masuk penjara
selama lima atau sepuluh tahun!
Sampai saat itu, tutup mulutmu!
Cobalah bermain hakim,
Aku akan melakukannya
Tuan?
Apakah ada bengkel mekanik sepeda terdekat?
Apa masalahnya?
- Sepeda tidak akan mulai
Meminta montir mobil
dimana untuk menemukan mekanik sepeda!
Coil sudah pergi.
-Harap coba perbaiki.
Saya akan sangat bersyukur.
-Itu tidak akan berhasil
Kumparan itu hancur!
Ini baru.
Aku sudah memilikinya selama seminggu.
Sedikit kabel mungkin mati.
Silakan cek.
Apa?
Anda punya motor ini minggu lalu?
Motor ini
-Ya memang!
Sepuluh tahun yang lalu, pamanku membelikan ini
dari showroom
Dia pergi untuk buang air kecil
sebelum mengendarai motor.
Dia tergelincir dan mematahkan punggungnya.
Dia sudah tidur sepuluh tahun.
Dia baru saja meninggal minggu lalu.
Aktor Sivakumar menghadiri pemakamannya.
Kupikir aku akan mengendarainya
seperti itu hanya tergeletak di sekitar.
Tidak terbiasa benar-benar menghalanginya.
Silakan lihat apa yang bisa Anda lakukan.
Baru.
Baru, katamu?
-Iya nih!
Tukang daging saya menawarkan untuk membelinya
seharga 18.000 rupee.
Saya menolak dengan tegas!
18.000 untuk ini?
- Untuk apa lagi?
Baiklah, Anda memberi saya harga.
Harga?
Untuk ini?
Jika Anda membeli ini,
berapa banyak yang akan kamu bayar?
Saya tidak membeli ini.
Hanya untuk bersenang-senang,
katakan padaku berapa banyak yang akan kau bayar
Aku tidak membeli ini!
-Ayolah!
Sebutkan harga Anda!
Kurang dari 5.000 rupee!
Bagaimana dengan 4.000?
-tidak kesempatan!
3.500?
- Kesedihan yang bagus ...
3.000?
-Aku tidak menginginkannya
2.500?
-Anda lebih baik pergi!
Tunggu sebentar, pak ...
Beri aku 2.000.
Saya benar-benar harus pergi ke kampung halaman saya.
Punya buku RC?
-Oh, ini dia ...
Kartu debit paman saya, kartu kredit,
kartu ransum dan buku RC ...
... terbakar di rumah api
dua tahun yang lalu.
Hanya 2.000 rupee.
Mari selesaikan ini
Mari kita selesaikan.
Hebat!
Tunggu di dalam.
Aku akan mendatangkan uangnya.
Baiklah, pak
Pak polisi, ini adalah Palani yang berbicara.
Seorang pria yang curiga membawa sepeda.
Dia menyukai sesuatu.
Dia berbicara seperti AVM Rajan
(Aktor Tamil 60-an).
Selain kemeja dan celana panjangnya,
Dia memakai arlojinya di sisi kanan.
Dia pencuri.
Tidak diragukan lagi.
Rajdoot motor.
Tunggu sebentar.
Tangkap dia!
Ambil dia, sobat!
Ambil kakinya dan tarik dia keluar!
Pak Manga, saya punya dia.
Kamu bajingan berdarah!
Menurut Anda siapa yang sedang Anda mainkan?
Berbaring melalui gigimu, bukan?
Apa yang terjadi?
Apa yang sedang terjadi?
Dia mengalami kejang!
Dia mungkin menelan lidahnya!
Sangat?
-Ini bukan kejang biasa.
Apa itu?
- Kejang tonik-klonik!
Ya Tuhan!
Singkirkan rantai ini!
Hati-hati, kawan!
Bawa dia ke bawah!
Kalian semua menurunkannya.
Dia mungkin akan mati!
Turunkan dia ke bawah ...
-Cermat!
Ambil air!
Hati-hati!
Tetapkan dia ke bawah!
Dimana dia
Saya bertanya di mana dia berada!
Selamatkan dia dulu, pak!
-Dia ada di dalam, pak!
Minggir!
Kesini!
Dengarkan aku!
Kemari!
Aku akan datang besok
Saya memiliki sesuatu yang mendesak untuk diperhatikan!
Jangan lakukan itu
Aku akan mematahkan pantatmu menjadi dua!
Kesini!
Ayo, sobat!
Ayo turun!
Aku akan membeli motormu sendiri!
Aku akan mengambilnya besok!
Jaga baik-baik!
-Dia sudah pergi!
Jangan lari
Ayolah!
Bisakah Anda memberi kami rute untuk
Nomor 10, Anton Daasan Street?
Apa rute ke
Hei, aku sedang berbicara denganmu!
Bagaimana saya pergi ke Nomor 10 ...
Ayo pergi!
Bos...
-Apa?
Sepeda Pichai rusak.
Kami terakhir melihatnya di kuil Veerabhadran.
Dia tidak punya sepeda bersamanya saat itu.
Dimana toko mekanik?
Di jalan
di samping kuil Veerabhadran.
Ke mana istri dan anak-anaknya?
Mereka mungkin bersembunyi di beberapa gang
di jalan itu
Kita akan mendapatkannya!
Kenapa kamu tidak memberitahuku ini tadi?
Masuk!
Di sini.
Bagaimana saya pergi ke Saidapet dari sini?
-Enyah.
Jadi kau mengusirku
Begitu pekerjaanmu selesai?
Dan untuk berpikir aku membantu Anda ...
Koduku sepertinya hilang.
Apakah mereka membunuhnya?
Kamu brute
Apa yang saya lakukan sekarang?
Halo, Pak!
Pak Manickam!
Pak Manickam?
Apa itu?
- Pisau menggantung di atas kepalaku
Kaulah satu-satunya yang bisa menolongku.
-Berlangsung...
Tolong pinjamkan saya 3.000 rupee.
Aku akan mengembalikannya dalam tiga hari.
Apakah kamu ingat kapan terakhir?
kamu datang ke toko ini?
Tidak, saya tidak.
-Aku pasti melakukannya!
Dua tahun lalu di Diwali,
Anda membeli dua kaos lengan setengah dari saya.
Saya menagih 70 rupee.
Anda menawarinya sampai 45 rupee.
Anda mencoba kemeja di sini
dan membayar saya 30 rupee ...
... dan bilang kau akan mengirim
sisa uang dengan anakmu
Akhirnya, Anda akhirnya sampai.
Tolong bantu aku.
Saya mempertimbangkan gunting ini
seperti kakimu dan mohon padamu.
Tuhanku!
Dia menikamku dengan gunting itu!
Saya minta maaf, oke
Ini berdarah!
Aku juga tidak bisa meminta pria hotel itu.
Dia akan mengejarku juga.
Hei, Bhai!
Tidakkah kamu tahu kapan tidak muncul?
Bisakah saya bertanya kepada Bhai?
Dia akan memberi biriyani, bukan uang tunai.
Aku punya rencana untuk pergi ke Amerika
bulan depan, pak
Aku harus pergi dan membeli alat itu
Aku juga membutuhkannya.
Tolong tunjukkan kelonggaran.
Kapan akan terjadi dunderhead Pichai
pernah datang?
Bos!
Siapa yang meminta asap sial ini sekarang?
Hei, Siva!
Bukankah kita pernah mendengar nyanyian rohani ini dalam beberapa film?
Lihatlah nasib apa yang telah menimpa kita ...
Hei!
Apakah Anda melihat seorang wanita dan dua anak pergi?
Saya tidak tahu bahasa Tamil, pak.
Tanya dia dalam bahasanya.
Apakah seorang wanita dan dua anak pergi seperti ini?
-Aku tidak melihat apapun
Ayo bergerak!
Bisakah wanita hamil sepertimu?
berkeliaran seperti ini?
Ruffians mengejar Anda?
Douchebags!
Sudahkah anda memberitahu polisi?
Tembakau?
Hanya ibuku yang mengunyahnya.
Ya ampun.
Anda juga sulit mendengarnya?
Tidak apa-apa, aku tidak butuh uangmu
Ibu!
Di sana...
Apa?
- Orang besar yang moustached akan datang!
Dia dan gengnya mencari kita!
Kemana kau membawaku?
Ayo cepat, Bu!
Mereka ada di sini, Bu!
Apakah seorang wanita hamil datang kemari?
Tidak ada yang datang seperti ini.
Aku akan minum segelas jus.
Saya hanya menyarankan ide ini pada suatu kehendak.
Kita akan menemukannya, bukan?
Perutku bergolak!
Kenapa kamu tidak diam?
Sebuah tangan!
Kakiku!
Berhentilah main-main denganku!
Cukup dengan omong kosong ini!
Kerbau sialan!
Apa tidak ada yang lebih baik untuk dilakukan?
Maukah kamu tidak beristirahat
sampai kamu mengacaukan dengan suamiku?
Jalankan rumah secepat mungkin!
Saat suami saya muncul,
dia akan hack Anda semua dan memberi makan Anda untuk anjing!
Bahkan tuan pun tidak bisa menyelamatkanmu sekarang.
Lepaskan saya!
Berhenti!
Tarik dia masuk dan tutup pintunya!
Lepaskan saya!
Apakah Anda melihat seorang wanita dan dua anak
pergi ke sini
Biarkan aku pergi!
Aku bilang biarkan aku pergi!
Kamu celoteh!
Biarkan aku pergi!
Lepaskan saya!
Biarkan dia pergi.
Apa yang kau inginkan?
Langsing!
Apa yang kamu inginkan?
Apa yang kau inginkan?
Ya Tuhan!
Dia sedang bekerja!
Angkat dia!
Bawa dia ke atas!
-Tunggu.
Dimana?
-Rumah Sakit!
Mengapa?
-Mengapa?
Dia akan memiliki anak kecil.
-Biarkan dia memilikinya di sini
Dia sedang bekerja, Bung!
Dia mungkin terluka.
-Biarkan dia.
Dia mungkin akan mati!
-Biarkan dia mati!
Aku ingin Pichai!
Apakah Anda bahkan manusia?
Tidakkah kamu memiliki hati nurani?
Dia kesakitan!
Dan dia wanita!
Apakah Anda tahu apa itu sakit?
Tahu berapa banyak tenaga sakit yang sakit?
Saya lakukan
Ibumu melakukannya.
Ibumu, saudara perempuan satu-satunya,
mengalami rasa sakit yang sama!
Apakah Anda buta terhadap rasa sakit gadis itu?
Kamu akan ke neraka
Apa yang bisa kamu bawa?
Apa yang bisa Anda bawa dengan Anda?
Orang celaka!
Untuk berpikir aku mengangkat binatang seperti Anda ...
Silakan bunuh aku!
Sebelum dia meninggal,
ibumu memintaku menjagamu.
Sejak saat itu sampai sekarang, saya melakukan hal itu.
Melayani semua kebutuhan Anda!
Inilah remunerasi saya.
Silakan bunuh aku!
Kamu terlalu banyak bicara.
Bawa dia keluar dari sini
Permisi.
Apakah kamu melihat istriku?
dan dua anak?
Dia hamil!
Oh, jadi kamu suami?
Apakah kamu punya akal?
Pada saat seperti ini,
bukankah seharusnya kamu membuatnya tetap dekat?
Lihat apa yang terjadi!
Empat preman membawanya pergi!
Apa yang akan kamu lakukan?
Dengarkan aku.
Ambil belokan kiri di sini.
Anda akan menemukan kantor polisi.
Ajukan keluhan kepada mereka.
Hei!
Saya mencoba untuk membantu Anda
dan Anda hanya duduk!
Kesedihan yang bagus
Apakah orang ini sulit didengar juga?
Beberapa keluarga kacau ini!
Itu akan baik-baik saja.
Beruang saja dengan itu untuk sementara waktu.
Hanya sebentar.
Tolong tahan dengan itu
'Apakah semuanya baik dan keren?'
'Apakah pikiran dan tubuh?
merasa baik dan keren? '
Dimana mereka?
-Sekarang disana, Bu.
Apakah ini rumah sakit atau teater?
Wanita hamil sedang dalam pelarian.
Pergi melihat ke sana!
Jangan bilang sepatah kata pun!
Pak, ini pembicaraan Pichai.
Aku akan datang dimanapun kamu berada.
Tolong keluarkan keluargaku.
Tolong dengarkan aku, pak.
Tolong katakan sesuatu!
Ini adalah tangan kan?
Potong tangan kananku!
Tapi tolong lepaskan istri dan anak-anak saya.
Katakan di mana Anda berada.
Saya akan datang.
Bisakah Anda memberi saya pena, Pak?
Ini penting.
Tolong beri saya alamatnya, pak.
Saya akan berada disana.
Aku akan datang, pak!
-Anda tidak harus datang.
Istrimu tidak di sini
Dia berhasil melarikan diri.
Kamu lari.
Teruslah berlari.
Aku akan memburumu
Anda pernah melakukan itu, saya akan lari dari Anda.
-Anda lari, aku akan memburumu
Ya benar!
Kita lihat!
Kamu lari!
Aku akan memburumu!
-Aku akan memburumu!
Tuan!
-Apa?
Kasta hanya dua.
Bangsawan murah hati
dan yang kikir itu lalai!
Bro, lihat ke sana!
Hei, berhenti!
Kemana kamu pergi?
Anda tidak akan memberitahu saya ke mana Anda pergi.
Setidaknya katakan padaku dari mana asalmu!
Apakah kamu mengenal Mars?
-Apa itu?
Film Surya
Siapa namanya lagi?
-Pichaimurthy
Apakah ini tentang tagihan telepon?
Aku akan membayarnya
Jangan menggangguku.
Dia memotong panggilan saat ini
Aku mengatakan namanya.
Paman, bisakah kamu mencobanya lagi?
Kiddo, aku sudah bekerja.
Pergi dan tanya orang lain.
Watchman, jangan biarkan keduanya masuk!
Apakah Anda melihat dua anak dan wanita hamil
pergi ke sini?
Ini istriku, pak!
Kenapa kamu tidak mengatakan sesuatu?
Apa kamu marah?
-Sudah menganggur sebentar, kamu akan tahu!
"Aku bodoh
dan diberi tahu oleh empat orang jiwa yang terpelajar. '
Kamu memecahkan semuanya
'Biarkan berlalu jadi bygones.'
"Tidak ada yang abadi selamanya!"
-Apa kamu marah?
Orang celaka!
Anda telah merusak bisnis saya.
'Biarkan berlalu jadi bygones.'
-Pemilik saya akan menyalahkan saya untuk ini!
Kamu siapa?
-Apakah kamu tidak tahu?
Aku orang gila!
Kunci dia masuk
Nanjuundan.
Bukan ayahmu,
pemilik Hotel Swarna?
Ya pak.
Sudahkah kamu memikirkan ini?
-Saya yakin.
Dia suami saya.
Dia berpengaruh secara politis.
Apakah Anda mencoba untuk mengancam saya?
Jadi bagaimana jika dia seorang petinggi?
Saya seorang registrar.
Saya tidak kurang!
Saya akan pensiun dalam enam bulan.
Diatas segalanya,
Ada sesuatu yang disebut hati nurani.
Dimana tanda terima dikeluarkan di bait suci?
Kami belum menikah.
Apa?
Tidak menikah?
Bagaimana saya bisa mendaftarkan pernikahan anda?
Bukankah kamu berpendidikan?
Apa kamu tidak punya akal?
Orang tua Kayal memburu kami
di seberang kota.
Kami tidak berdaya!
Tolong bantu!
- saya mohon dari anda, pak
Bantu kami!
Buang saja sertifikat
yang menyatakan kita menikah.
Kami akan pergi ke kantor komisaris
dan serahkan diri kita.
Lakukan satu hal
Pergi ke luar.
Akan ada pengemis
tepat di luar gedung
Dia adalah seorang pejuang kebebasan.
Dapatkan tanda tangan darinya.
Saya akan mendaftar dan memberi sertifikasi
ini sebagai perkawinan harga diri.
Tolong cepat!
Pesan secangkir teh untukku
Seorang wanita hamil!
Angkat dia.
Tidak bisakah kamu menyetir dengan hati-hati?
-Aku berhati-hati.
Dia menghalangi jalanku.
Betapa cerobohnya!
Bawa dia ke dalam kendaraan.
Hati-hati.
Cermat.
Perhatikan langkahmu.
Di mana suami Anda?
Kemana dia pergi?
Bisakah kamu mendengarku?
Kamu celaka
Tidak bisakah kamu hati-hati?
Kenapa kamu memukulinya?
Apakah kamu melihat itu?
Itulah hati seorang wanita!
Sayang, kemana kamu harus pergi?
Saya tidak mengerti apa-apa.
Kasihan, jangan bilang hal seperti itu.
Tidak ada yang akan terjadi pada Anda.
Di mana suami Anda?
-Suami saya?
Dia tidak mengikat simpul,
dia mengikat sebuah jerat!
Aku bertanya-tanya di mana pantat yang bocor itu
sedang mengambil dump
Lihatlah nasibnya!
Apakah Anda memiliki saudara kandung?
Saudara laki-laki?
-Saudara?
9823545154
Apa itu?
-Itu nomor ponselnya.
Sini.
Berikan dia sebuah cincin.
Cari tahu di mana dia berada.
Kami akan mengantarmu ke sana.
Halo paman!
Ini Kotee.
Oh sayangku!
Dimana kamu
Suami saya telah meninggalkan saya
di tengah jalan.
Seharusnya aku menikahi kentang
bukan jackass ini!
Lihatlah keadaan saya sekarang.
Aku dikejar orang acak!
Aku berkeliaran tanpa tujuan.
Apakah tidak ada yang mempertanyakan ini?
Apakah ini cara untuk merawat wanita hamil?
Pekerjaan apa yang lebih penting dari dia?
Katakan di mana Anda berada.
Kita akan mengantarnya ke sana.
Sebentar.
Harap perhatikan alamatnya.
Katakan padaku.
Dimana di Rajesh Road?
Sekolah pemerintah
Ya, saya sadar kantor registrar.
-Kamu mau pergi kemana?
Dimana tepatnya?
-Bagaimana Anda memiliki hati untuk pergi?
Aku akan meneleponmu begitu aku sampai di sekolah.
Diam!
Aku akan mengajarinya pelajaran!
Pelarian itu!
Hei, hentikan mobilnya!
Matikan mesin.
Gita!
-Saudara?
Lepaskan cincinnya.
Meletakkannya di.
Di tanganmu
Bagaimana kita menangkap Pichai?
-Kita tidak perlu menangkapnya.
01251077012513292
Kita akan memanggil istrinya lagi.
-Dimana akan dia?
Dia akan mencari adiknya.
-Dia lari dari rumah sakit.
Dia harus menikahi gadis itu hari ini.
Lain dia daging mati!
Orang-orangnya mencari mereka di mana-mana!
-Iya itu mereka.
Takutlah Nanjuundan,
Anak laki-laki itu pergi ke Madras Utara untuk menikah.
Kami memiliki 45 kantor registrar di Chennai.
Orang-orang Nanjuundan akan gosok
setiap kantor
Tapi bukan kantor Saidapet.
-Mengapa?
Rumah Nanjuundan ada di Saidapet.
Kanan!
Orang bodoh itu tidak akan memeriksa daerah mereka sendiri!
Dia menipu mereka!
Percepat!
Aku sudah menjerit paru-paru saya keluar.
Percayalah!
Sopir!
Setidaknya kau mempercayaiku.
Aku bukan orang gila!
Kita akan tahu kapan kita sampai di rumah sakit.
Saya dalam masalah besar.
Istri dan anak-anak saya dalam bahaya.
Jika sesuatu terjadi pada mereka.
Anda akan dipesan untuk pembunuhan.
Dimana kamu bekerja?
Saya seorang pengacara di Pengadilan Tinggi.
Aku akan membuatmu dihukum di bawah bagian 304.
Dia membagikan hukum!
Bro, ayo biarkan dia pergi!
Itulah yang saya katakan.
Biarkan aku pergi.
Apa masalahnya?
Ada pria yang bicara terlalu banyak.
Tolong hadapi dia.
Turun, orang-orang.
Sekarang kita akan tahu siapa orang gila sebenarnya.
Aku orang gila!
Sial, sepertinya tidak ada yang tahu musik!
Pak, tolong biarkan aku pergi
-Masuk!
Pindah!
Semua orang keluar
Aku punya pekerjaan yang harus dilakukan.
Pak, tolong jangan!
Anda lari begitu saja.
Coba kabur sekarang
Orang ini tidak memiliki hal yang lebih baik untuk dilakukan!
Bagaimana jika sesuatu terjadi padanya?
-Kita akan bermasalah
Dia tidak mendengarkan kita.
-Mengapa dia melakukan hal-hal yang tidak perlu?
Xavier, naik van ke stan.
Bawa beberapa pria.
Kita perlu membungkus ini.
Percepat.
Anda terlihat seperti polisi
dari film "Thanga Padakkam".
Bagaimana Anda bisa melakukan ini?
Apa yang ada di dalam kotak?
Serahkan kotak itu.
Memberikan!
Pak, tolong!
-Serahkan.
Pak, tolong
Tolong jangan
-Berikan padaku!
Apa ini semua?
Siapa dia
Ayahku, pak!
Seperti bubur besar!
Apakah dia polisi besar?
Ayah saya adalah seorang tukang cukur yang hebat.
Maka sekarang saatnya mencukur kumisnya.
Apa yang kamu lihat?
Sekarang apakah kamu mengerti kekuatan kita?
Apa sekarang?
-Chief ada di telepon.
Apakah kamu menggangguku?
-Dia memanggilku karena dia tidak bisa menghubungimu
Anda bisa saja mengatakan kepadanya bahwa saya berada di toilet.
-Said itu sudah dua kali!
Kenapa kamu menggangguku seperti ini?
Berikan padaku!
Pak, ya pak!
Aku akan menyelesaikannya besok, pak!
Oke, pak!
Pasti, pak!
Baik.
Tentu, aku akan berada di sana.
Aku akan memberitahu mereka.
Betapa sakitnya pantatnya!
Kami disana
Hentikan mobilnya.
Cepat.
Buatlah dengan cepat.
Disini.
Ayah Kayal ada di sini.
Buat ini cepat
Ayo pergi!
Saya berada di luar kantor registrar.
Dimana kamu
Kamu di dalam
Baik-baik saja maka.
-Menjalankan!
Kamu pergi ke depan, sayang
Bagaimana dia bisa menangani ini sendirian?
Kayal!
Ayahmu ada di sini!
-Raghu, ayahnya ada di sini!
Hati-hati, sayang
Ikut
Saya mendapat tanda tangan
Ayo pergi ke depan!
-Tunggu!
Apakah saya memiliki sepuluh tangan?
Masuk sini, madam.
-Jangan cepat, pak!
Hati-hati, sayang
Ada apa dengan tawa itu?
-Cermat.
Tolong bantu kami, pak!
Tunggu!
Saya sedang melihat dokumen Anda sekarang.
Mereka hampir sampai!
Lebih cepat, pak!
Mereka disini!
Silakan pindah.
Ya, masuk ke sana.
Mudah disana
Anda bisa turun sekarang.
Hei Raghu!
Dimana kamu selama ini?
Kami sudah berkeliling kota!
Dimana cewek yang kamu jalani?
Apakah dia yang itu?
Ya ampun!
Apa-apaan ini?
Dia jauh lebih tua darimu!
Kenapa kamu kabur dengannya?
Bajingan sialan!
Apakah dia yang itu?
kamu sudah lama berpacaran?
Hanya menyebabkan adikku dalam sedikit mengikat,
Anda akan mencoba menariknya seperti ini?
Dimana keluargamu?
Aku ingin keadilan
Masalah yang saya alami
sambil membesarkan anak nakal ini!
Oh Tuhan Sangili Karuppan!
Mengapa Anda menyeret keluarga saya?
sekitar seperti ini?
Kejahatan apa yang saya lakukan?
Ya ampun!
-Ini!
Sis!
Ada apa, sis
Bu!
Bawa dia ke atas!
Minggir!
Pikirkan ini rumahmu?
Mengusir!
-Lima menit!
Begitu atasan saya tiba.
Dapatkan mobil di sini!
Buka pintunya!
Bawa anak itu ke mobil lain!
Mulai itu!
-Hanya bertahan.
Rumah sakit terdekat!
Kita akan segera sampai di sana!
Mengemudi dengan cepat!
Biarkan aku pergi!
Tahan mereka
Manga, gadis itu sedang dalam persalinan.
Kami membawanya ke rumah sakit.
Beritahu dia untuk menghentikan mobilnya.
Apa yang kau memelototi saya?
Pikir kamu bajingan besar?
Aku juga!
Turun!
Mari kita melawannya!
Ayolah!
Diam dan duduklah.
Apa gunanya membaca koran?
Bahkan jika seseorang meluncurkan roket,
Kita harus tetap bersih dengan tangan.
Apa gunanya membicarakannya?
Satu teh tolong.
'Apakah semuanya baik dan keren?'
Subatra!
Di manakah kau sayang?
Bisakah kamu mendengarku?
-Tuan?
Istrimu ada di kakiku sekarang juga.
Tuan...
-Pergi ke tempat yang saya perintahkan.
Datanglah ke pabrik baja Tondiarpet.
Saya akan berada disana.
Mereka menculik istri saya!
Aku tidak tahu bagaimana aku akan menyelamatkannya.
Dia juga tidak bisa mendengar.
Wanita miskin!
Aku tidak tahu harus berbuat apa ...
'Lihat di atas,
untuk menemukan bintang-bintang ... '
'... mengisi matamu!'
'Pandangan bagus yang harus Anda ambil,
untuk menemukan bahwa hidup adalah jaring kebohongan! '
'Merasa tidak berguna?
Jadilah benih. '
'Terlalu banyak pertanyaan?
Jadilah jawabannya. '
'Pindahlah dari "aku" ke "Kami"
dan menjalani hidupmu. '
'Lihat di atas,
untuk menemukan bintang-bintang ... '
'... mengisi matamu!'
'Pandangan bagus yang harus kamu ambil ...'
Dapatkah saya menyewa sepeda, Pak?
- '... untuk menemukan bahwa hidup adalah jaringan kebohongan!'
Kamu siapa?
Bagaimana saya bisa memberi Anda siklus seperti itu?
Namaku Pichai.
Saya punya salon di Pudhupettai.
Bayar uang muka 500 rupee
dan ambillah.
Saya menyerahkan semua uang yang saya miliki.
Anda bisa menonton ini ...
Tidak, jam ini tidak bekerja.
Sampah.
Tunggu, Bung.
Ambil siklus kedelapan.
'Terlepas dari tipu daya ...'
'... atau tangan takdir ...'
'... selalu jujur pada dirimu sendiri.'
'Terlepas dari duri ...'
'... atau batu dan batu ...'
'... jalanmu akan terus berlanjut
Jangan hanyut. '
'Apakah ada hubungan tanpa beban?
Carilah dan cari, Anda tidak akan menemukannya. '
'Apakah ada hari esok tanpa dukacita?
Rayakan setiap saat. '
'Lihat kebencian?
Melelehkannya. '
'Lihat kematian?
Jadilah musim semi kehidupan. '
'Lihat kegelapan?
Jadilah terang dan bersinar pergi! '
'Lihat di atas,
untuk menemukan bintang-bintang ... '
'... mengisi matamu!'
'Jadilah bunga.'
'Besok adalah bohong.
Mandi wewangianmu jauh dan lebar. '
"Jadilah sayap."
'Langit tidak memiliki batas.
Terbang di antara awan! '
'Mungkinkah ada ibu tanpa rasa sakit?'
'Apakah ada kapal yang belum melihat badai?
Berdiri dan bertarung! '
'Lihat sakit?
Jadilah pundak kenyamanan. '
'Lihat ketakutan?
Jadilah suar harapan. '
'Lihat ketidakadilan?
B Drive itu pergi dengan cita-cita Anda!
'Lihat di atas,
untuk menemukan bintang-bintang ... '
'... mengisi matamu!'
'Pandangan bagus yang harus Anda ambil,
untuk menemukan bahwa hidup adalah jaring kebohongan! '
Ayah!
-Dimana ibumu?
Dalam!
Ya Tuhan!
Tunggu saja disana, sayang!
Itu dia!
Tunggu saja, sayang
Lakukanlah, sobat!
Ayah!
Melawan dia, ayah!
Aku tidak tahu bagaimana bertarung, sayangku.
Bangun!
Mulai berjalan!
Dapatkan dia!
Ambil kakinya
Ayah...
-Jangan masuk ke sana!
Ayah!
Berhenti bergerak
Apa yang kalian semua lihat?
Tutup mulutmu.
Tangkap dia!
Tahan dia erat-erat!
Minggir!
Ayah!
Sialan kau, paman!
Lepaskan dia
Pergi dan ambil pisau!
Berangkat!
Waktunya.
Ayo pergi.
"Bisakah pisau terbuat dari emas
atau perak atau tembaga atau besi ... '
'... memegang lilin
ke pisau tukang cukur?
'Tidak seperti kemarahan, cinta, keberanian, atau kemarahan ...'
'... akan pisau pangkas rambut
salah kan? '
'Di tengah ikatan rumah, negara,
komunitas, keluarga ... '
'... kasta, agama, atau keadilan ...'
'...Apakah ada sesuatu
seperti pisau tukang cukur?
'Apakah ada sesuatu
"Untuk apa pisau itu?"
'Hanya untuk memutuskan tali pusar!'
"Kami memanjat pohon
dan menginjakkan kaki di tanah yang kokoh. '
'Kami menggali ke bumi
dan membeli beberapa barang. '
'Setelah pengelasan mereka
dan mengukurnya ... '
'... kami menciptakan senjata!'
"Kami memotong dan menebang pohon!
Kami menggali sumur dan menghancurkan batu-batu besar! '
"Kami membangun sebuah rumah dan bercerita.
Menutup mata kita dan melupakan kegelapan. '
"Kami memimpikan fantasi yang indah!"
"Kami membunuh.
Dan kami senang melakukannya! '
"Bisakah pisau terbuat dari emas
atau perak atau tembaga atau besi ... '
'... memegang lilin
ke pisau tukang cukur?
'Tidak seperti kemarahan, cinta, keberanian, atau kemarahan ...'
'... akan pisau pangkas rambut
salah kan? '
'Di tengah ikatan rumah, negara,
komunitas, keluarga ... '
'... kasta, agama, atau keadilan ...'
'...Apakah ada sesuatu
seperti pisau tukang cukur?
'Apakah ada sesuatu
"Untuk apa pisau itu?"
'Hanya untuk memutuskan tali pusar!'
'Cinta untuk rumah.
Cinta untuk kekayaan. '
'Nafsu untuk wanita.
Dan racun keserakahan. "
"Di mana pun kita mengobarkan perang,
kita menabur benih kesedihan. '
'Kami terbang tinggi dan menyentuh langit!
Kami menyeberangi laut dan menanam bendera kami! '
"Kami mencari-cari pikiran kami dan tidak menemukan apa-apa.
Kami membuat iblis lari dan kami mengejarnya. '
'Cinta adalah apa yang kita hilang!'
'Hidup adalah apa yang kita lupa hidup!'
"Bisakah pisau terbuat dari emas
atau perak atau tembaga atau besi ... '
'... memegang lilin
ke pisau tukang cukur?
'Tidak seperti kemarahan, cinta, keberanian, atau kemarahan ...'
'... akan pisau pangkas rambut
salah kan? '
'Di tengah ikatan rumah, negara,
komunitas, keluarga ... '
'... kasta, agama, atau keadilan ...'
'...Apakah ada sesuatu
seperti pisau tukang cukur?
'Apakah ada sesuatu
"Untuk apa pisau itu?"
'Hanya untuk memutuskan tali pusar!'
INDOXXI
Support dengan like & share :)