INDOXXI
Support dengan like & share :)
PERSEMBAHAN NETFLIX
FEBRUARI
UNTUK: SIMPHIWE
SELAMAT HARI VALENTINE. CINTA KAU.
TAK SABAR BERTEMU KAU MALAM INI
Astaga. Oke, maaf!
Maaf! Sial.
Ya. Oke.
Nona.
Ada kiriman...
Ya?
Untuk...
Dineo Mudau.
Selamat Hari Valentine, Semua!
Kenapa semua orang anti-cinta?
Aku sudah 12 tahun menikah.
Dineo, Kawan lamaku.
Nick, bukankah SDM memperingatkanmu
soal pengambilan budaya di tempat kerja?
SDM? Aku "bosnya".
- Itu tak logis, tetapi oke.
- Dengar.
Kau siap mengesankan DJ Fresh
dengan rencana medsos
untuk minuman Fresh Protein-nya?
- Nama yang payah.
- Sangat payah.
- Itu...
- Maaf.
Maaf. Dineo Mudau.
Ya, itu aku.
Baik.
Ini dari Simphiwe.
- Pacarku.
- Themba kenapa?
Dia menghilang tiga bulan lalu.
- Kau tahu aku dengar, 'kan?
- Ya.
Kau tahu? Tolong aku
siarkan ini secara langsung.
Baik.
Mulai.
- Jadi...
- Maaf.
- Tunggu.
- Oke.
Ini... Oke.
Jadi... Pam, ayolah.
Maaf, ini...
- Pam.
- Oke.
Pacarku memberiku kejutan
di tempat kerja di Hari Valentine!
Bicara soal tagar, cinta ada di sini.
Ya, 'kan? Coba lihat.
Selamat hari valentine
cinta itu nyata - manisnya
Peralatan mandi?
Aku tak pernah beri pacarku itu.
Keren - pacar yang hebat
dineo memesona!
Dia memberiku kejutan liburan,
akhir pekan atau sesuatu!
Itu luar biasa!
Maaf, Nona.
- Nona.
- Ya, apa?
Kurasa lebih lama dari akhir pekan.
Teman-teman!
Liburan akhir pekan!
Manisnya! Astaga! Gila
Astaga, dia diputuskan
Kawan,
kau diputuskan di Hari Valentine?
Matikan, Pam.
- Kau dapat banyak komen.
- Matikan.
Matikan, Pam, sekarang!
Tak kusangka rahangku kejang
dua hari karena ini!
Bagaimana...
Pam?
Jangan bilang masih merekam.
Tidak.
Pam! Sial!
SIARAN LANGSUNG BERAKHIR
Hei, kau kerja
di Kantor Akuntan Lumka dan Johnson?
- Tidak.
- Bagus.
Maka, kita dapat izin SDM.
Kita harus ke tempatmu. Ya?
Sebentar.
Tidak.
Lalu?
MALAM BERSAMA PACAR
Didi?
- Rasanya aku keracunan makanan.
- Aku pernah dengar kau BAB.
- Tak begitu suaranya.
- Kau tak tahu semuanya.
Kau tak sedang lihat profil Simphiwe?
- Tidak.
- Sayang.
- Berikan ponselmu.
- Tidak!
Kuajak kau ke pesta kantor
bukan untuk di toilet semalaman.
Lagi pula, aku tak mau ke pesta bodoh ini.
Kau tak bersyukur sekali.
- Kau tak mau seks?
- Aku mau cinta, paham?
Mungkin sedikit seks.
Kau tak akan dapat itu
dari dudukan toilet,
jadi, ayo bangun
agar kita bisa carikan kau seks.
Seks.
Tanganmu sudah bersih, Bu Thandi.
Kawan, ini sudah tiga pekan.
Kau harus lupakan.
Tak bisa, Noni.
Dia cinta sejatiku,
dan kami akan menikah.
Kalian baru dua bulan bersama.
Dua setengah bulan, dan kau tahu.
- Berikan ponselmu.
- Tidak.
- Pikirmu aku tak akan rogoh?
- Hei!
Hei! Lepaskan!
Kau lupa aku lebih tua.
Hormati yang lebih tua!
Didi...
Noni, kau tahu? Tidak...
- Kita terlalu tua untuk ini.
- Ya.
Aku setuju.
Hebat! Selamat hari valentine
#pacarsempurna #pacarbaru
Aku mencintaimu! Yang mana ini?
Berengsek!
Bodoh... Aku sangat bodoh!
Bodoh...
Jika ini diberi obat,
leluhurku akan menghajarmu.
Aku tak perlu itu demi wanita.
Pria tak paham tulusnya cinta kami.
- Apa maksudmu?
- Ya.
Cinta kami tulus.
- Kami tulus jika wanitanya tepat.
- Benar!
Aku wanita yang tepat.
Ya, tetapi dia meninggalkan aku.
Maaf.
Maaf. Harusnya tak boleh bahas mantan
dengan pacar baru.
- Apa?
- Bukan. Maksudnya bukan...
Maksudnya bukan kau pacar baru.
Maksudku...
Oke, sahabatku, Noni,
dia menyuruhku untuk bangkit
cari pelampiasan.
- Oke.
- Kurasa kau bisa.
- Tidak.
- Oke.
Bukan seks, tetapi pelampiasan.
Walaupun terdengar...
- Maaf.
- Kau minta kita bercinta?
Karena aku mau.
Maaf.
Maaf. Ini.
- Ini. Kau tak apa?
- Ya.
Ya. Kenapa bilang begitu?
- Kenapa?
- Steve Harvey bilang,
"Kalau mau awet,
jangan bercinta di malam pertama."
Oke, apa itu berhasil selama ini?
Jadi...
Apa maksudmu?
Hubunganmu awet
setelah tidur dengan wanita?
Itu bukan soal seks.
Kadang, hubungan tak bertahan lama.
Jadi, nikmati selagi bisa.
Ya, 'kan?
Kau punya sedikit... Oke.
- Sudah?
- Ya, sudah.
Senang bertemu denganmu.
Kawan, kulihat
kau sudah siapkan nama anak.
Aku tak menamai apa pun.
Namun, Lunga Junior lucu.
Temannya akan panggil LJ, Noni.
Yang harus kau pikirkan itu penisnya.
Ya, itu kau, aku tak begitu.
Baik. Kalau begitu, ayo pulang.
Aku sudah bermesraan
dengan semua orang di sini. Tunggu.
- Ya, sudah.
- Noni...
Dia klienmu? Dia punya pacar?
Tidak, apa golongan pajaknya?
Tak tahu, dan bukan urusanmu. Ayo.
Kau saja. Dah.
Oke. Kau harus puaskan dia.
Lihat apa?
Terserah. Jangan ganggu aku.
Apa? Tunggu. Kau bawa aku ke mana?
- Kau akan suka. Percayalah.
- Ya.
- Hati-hati.
- Oke.
Apa?
- Ya.
Kau tahu? Biar aku...
- Baik.
- Pegang.
Oke...
Bukti...
bahwa aku bergembira.
Tak perlu buktikan apa pun kepadanya.
- Sungguh?
- Lebih baik misterius.
Benar. Kau jelas tak pernah patah hati.
- Aku beberapa kali putus.
- Itu beda.
Lalu apa?
Kau langsung bisa melanjutkan hidup?
Kenapa mengingat masa lalu
kalau masa depan ada di hadapanmu?
Itu yang kau mau, 'kan?
Kau tahu...
Aku tak meniduri sembarang pria.
Aku ingin tempat pulang.
Itu kata Steve Harvey lagi?
Seseorang tempatmu pulang?
Menurutku lebih baik punya teman pulang.
Apa?
Tunggu...
Ibu bilang kau makan banyak.
Astaga.
Sial!
Noni, waktunya tak tepat.
Kau di mana?
Tunggu.
Panggilan Anda ditahan.
Silakan menunggu.
Apa?
Kau di mana?
Katamu aku harus menidurinya,
- jadi, kulakukan.
- Jangan tetap di situ!
Jangan di ranjang orang sepagi ini!
Tunggu. Kenapa marah?
Pulang saja, oke?
Hai, Tampan.
Tidak, Dineo.
Hei. Bagaimana... Tidak.
Pagi!
Kau bisa.
Hei!
Kau bujangan sejati.
Kulkasmu kosong, tetapi untungnya,
- aku tahu yang enak...
- Sial!
Apa?
Aku harus naik pesawat sejam lagi.
- Tak bisa ubah jadwal?
- Tak bisa. Aku ada...
Urusan pekerjaan.
Ya...
Apa ini? Kau mengusirku?
Tidak. Kau... Maaf. Kau tetap di sini.
Berikan saja kuncinya ke satpam.
Oke, kapan kau kembali?
Besok malam.
Tunggu. Apa kita bertemu lagi? Lunga?
Andai waktu kita lebih banyak.
Oke, pergilah.
Nanti kau tertinggal pesawat.
Dah!
Foto dia tidur itu
sudah seperti penguntit andal.
Bukan menguntit jika kami bercinta.
Harusnya cuma semalam seperti aku.
Dengan sedikit tindikan.
Kita harus berhenti lakukan itu.
Umurmu 45 tahun, 'kan?
Diam.
- Oke, maaf, 50.
- Hei.
Aku akuntan sewaan bahagia
yang tak perlu dibiayai orang.
Umurku 35 tahun.
Entahlah. Itu tak menghangatkanmu
di malam hari.
Ada banyak pria untuk itu,
wanita juga.
Cuma satu pria yang kumau.
Nomor ponselnya pun kau tak punya.
Aku punya ini.
Kau bisa dapat perintah jaga jarak.
Aku harus meniduri Kepala Polisi untukmu.
- Untukku?
- Ya.
- Bukan karena mau?
- Bukan, dia manis, tergantung cahaya.
Kawan!
- Sial, ini enak.
- Benarkah?
- Santai.
- Ini tidak...
Teman.
Kau juga tersedak saat mengisap priamu?
Hei! Siapa di sana?
Aku punya senjata yang tak takut kupakai.
Ini aku!
- Ini aku.
- Sial!
Sedang apa di sini?
Kukira kau lapar usai terbang,
jadi, aku masak makan malam.
Aku tak bilang kau boleh pindah ke sini.
Aku tak pindah ke sini.
Oke.
Dineo...
Ini?
Ini cuma sekali.
Aku tak mengerti dirimu.
Kukira kau ingin kita bersama lebih lama,
dan kubilang aku tak meniduri
sebarang orang, jadi...
Semua wanita bilang begitu.
Jadi, aku penghuni liar dan murahan.
Bukan itu maksudku. Maksudku...
Ini ayam utuh.
Makanannya tak salah. Aku cuma bilang...
AYAM PANGGANG RICKY
Ini kotak bawa pulang?
Kukira katamu kau masak.
Bawa...
Jadi, aku penghuni liar, jalang,
dan tak bisa masak.
- Kau cuma mengelak.
- Aku tak bilang begitu.
Dengar...
Aku tak bilang begitu. Aku cuma...
Oke.
Aku cuma bilang, jika kau pulang
dan ada pria di apartemenmu,
- bagaimana?
- Beruntung.
Aku bawa semprotan lada di tas.
- Oke. Maaf.
- Benar.
Aku paham.
Aku akan pergi dan kau bisa... makan.
Lagi pula, celana ini mengganggu.
Tunggu. Jangan pergi.
Maksudku... Aku cuma...
Kau sudah berusaha membuat ini.
Harusnya jangan...
Jangan dibuang. Ya, 'kan?
- Ya.
- Ya, dan maksudku, jika...
Jika celana dalam itu mengganggu,
aku bisa lakukan sesuatu.
Ya.
- Sebaiknya kita berhenti.
- Maaf.
- Ya.
Sebaiknya kita...
Sebaiknya kita berhenti.
Kita bisa berhenti besok.
Ya. Besok, ya...
Aku mau bilang besok.
- Karena besok... Ya.
- Besok.
- Benar. Besok.
- Besok boleh.
- Besok. Boleh.
- Aku...
Pekan ini, aku harus maksimal.
Aku akan buat cupcake atau muffin
atau kue. Bagaimana?
Kenapa tak pakai hiasan vanila?
Aku tak pernah dengar
hiasan bebas gluten. Apa?
Ini dia.
Seperti itu.
Aku tak mau pesan makanan. Terima kasih.
- Sungguh?
- Apa?
Kita bercinta sebulan lalu,
kau masih anggap aku pembantu. Kenapa?
Kau kerja di sini?
Makin kau bicara,
makin aku tak mau bercinta
denganmu lagi.
Sungguh?
Jika kau bilang begitu, aku...
Tutupi dadamu.
Kau menyiksa Maxie.
Aku tak apa.
Bukankah kau harus jaga bar
atau sikat toilet atau apa di sini?
Dengar, aku manajer di sini.
Paham?
Asal kau tahu, aku cuma
bersihkan toilet hari Senin.
Dia bisa gratiskan minuman kita.
Aku tak mau buang waktu bahas pria.
- Kita jarang bertemu.
- Kita bertemu.
Sekali. Saat kau ke rumah ambil barangmu.
- Kau bahkan tak di medsos lagi.
- Lunga tertutup.
Tak ada lagi yang begitu.
Kukira kau tak mau bahas pria.
Ini apa?
- Aku di sini untukmu.
- Pacarmu ada rencana lebih baik.
Dia ada urusan pekerjaan.
- Lihat, hal aneh lainnya.
- Apa?
Siapa yang kerja Sabtu malam
lewat pukul 20.00?
Bosnya sibuk,
makanya dia kerja di akhir pekan,
Nondumiso, jika kau harus tahu.
Pria yang jadikan kerja sebagai alasan
itu tak hanya kerja.
Lunga berbeda, ya?
Berapa temannya
yang pernah kau temui, koleganya?
Aku pernah bertemu...
Seorang dari tempat kerjanya.
Dia tak bohong.
Akan kubuktikan.
- Aku bercanda.
- Tidak.
Tak dijawab?
- Itu bukan apa-apa.
- Oke.
- Hei!
- Hai, Phathu!
Ya, ini Dineo.
- Dineo?
- Ya, aku cuma mau tahu...
Phathu? Hei...
Dia menutup teleponnya.
Kalau begitu,
pesan minum lagi dan menari.
Max! Bisa buatkan kami minuman?
- Phathu baru singgah.
- Di mana?
Di hotel?
Rapatnya di hotel?
Di kamar mana Lunga Sibiya?
Maafkan temanku.
Dia tak di kamar, dia rapat.
- Di hotel?
- Noni.
Kalian berdua datang untuk...
Apa...
Itu ada kaitannya dengan rapatnya?
Oke! Ya, kami ke sini untuk...
Kamar Pollux.
Apa?
- Pollux?
- Pollux? Ayo.
Pollux.
- Baik. Terima kasih.
- Orang aneh.
Tunggu. Kau yakin?
Aku...
Maksudku, lehernya serasa baterai.
Kawan, kita dapat stok premium!
Masuklah.
Masuk.
Kenapa berpakaian lengkap? Ayo.
Seseorang cari hamster itu!
Itu hamster putriku.
Kami butuh itu untuk sekolah, Senin.
Kalau mau menepuk lagi,
simpan tanganmu.
Aku suka kau. Hei.
Tampaknya kami salah kamar.
- Tidak!
- Ya.
Temuilah pengantin pria.
Dia di kamar mandi bersama orang.
Kami tak peduli soal pengantin pria.
Kami tak peduli...
Ya!
Kawanku!
- Apa?
- Kurasa Lunga pengantinnya.
Noni pikir kau menyelingkuhiku.
Katakan tidak.
Katakan kau tak menyelingkuhiku.
- Bisakah...
- Katakan.
- Katakan!
Oke. Aku tak menyelingkuhimu.
Lihat? Sudah kubilang tidak.
Aku akan menikah.
Oke.
Dineo?
Lalu, kau?
- Apa yang kau lakukan?
- Perbaikan.
Telepon aku.
Hai. Tim DJ Fresh menelepon
soal iklan lagi.
- Sial!
- Ya, kupikir juga begitu.
Jadi, kita akan coba
jadwalkan ulang presentasinya,
entahlah, pekan pertama Juni.
Pam, aku butuh akun FB-mu.
Kau dengar perkataanku?
Kau berkata banyak,
hanya saja bukan akun FB-mu...
Aku tak punya medsos.
Kau bekerja di agensi media sosial.
Bagaimana bisa tak punya?
Karena menurut terapisku
itu buruk bagi harga diriku.
Sial!
GUGU DLOMO
PROFIL INI TERKUNCI
TAMBAH PERTEMANAN
Semua baik-baik saja?
Aku berhasil masuk.
Aku berhasil masuk. Itu bagus.
Tidak juga.
Hei.
Dineo Mudau.
Apa kabar?
Kau tahu, 'kan?
Teman-teman.
Liburan lagi.
Ayo. Wanita ini suka liburan.
Mungkin kau harus bertemu terapisku.
GUGU DLOMO SINGGAH DI URBANOLOGI
Baiklah.
Apa-apaan?
Apa-apaan ini?
Pergi.
Tidak.
Hai! Kau pasti Gugu.
Fondan cokelat di sini sangat enak.
Kau harus coba.
- Level bintang lima. Luar biasa.
- Oke...
- Sebentar. Dieno.
- Apa?
- Sungguh?
- Apa? Ayolah. Apa?
Apa yang kau lakukan?
Sungguh? Jadi, menguntit lagi?
Tunggu? Apa aku yang mengarang ini?
Kita tak jatuh cinta?
Tidak. Kita cuma bergembira.
Oke, kenapa tak bilang?
Kenapa tak bilang yang sebenarnya?
- Lunga.
- Hei.
Ada apa ini?
Tak ada apa-apa, Sayang...
Kau pernah bertemu? Ini...
- Aku...
- Jangan dipikirkan.
Aku cuma pembantunya.
- Kukira kau sudah selesai.
- Memang.
Sayang, aku janji.
Aku sudah tak begitu lagi.
Aku sudah selesai.
Paham? Kini kau bersamaku,
dan aku hanya membutuhkanmu. Paham?
Kemarilah.
Ayo!
Kau tahu mau katakan apa kali ini?
- Aku tahu.
- Baiklah.
- Persis. Aku bisa atasi.
- Oke.
Hai!
Tunggu. Kalian terlambat.
Baiklah.
Kalian terlambat.
Pengantin melarang orang masuk
setelah dia.
Jadi, dah.
- Tidak!
- Baik, dengar...
Tidak!
Baiklah.
Bagaimana kalau itu?
Seratus ribu?
Bagaimana?
- Dua ratus?
- Dua ratus.
Ya! Oke, kita sepakat.
Baiklah, tidak.
Dah.
- Ayo...
- Aku petugas hukum.
Kalian pikir ini Durban July?
Kau dan baju floralmu. Tidak.
- Ini tanda. Tak boleh.
- Tidak, aku tak menyerah.
Didi.
Nondumiso, kurasa saatnya
kita jadi pelayan lagi.
Didi!
- Hati-hati.
- Ini berat.
Ini idemu.
Ini tangan manajer medsos, bukan pelayan.
Juga pikiran jalang gila.
Amin, Jemaat.
- Amin.
Lunga Sibiya,
bersediakah kau menerima Gugu Dlomo...
menjadi istri sahmu?
- Tunggu!
- Sehidup semati dan saling setia...
Kau akan katakan apa?
- "Gugu, pacarmu tak setia..."
- Susah maupun senang.
Bahkan saat tak punya uang?
Mencintai dan menghormati
hingga maut memisahkan?
Tidak, tunggu.
Astaga. Tidak lagi, Tuhan.
Sial. Dia...
Aku tahu kita tak ada janji nikah,
tetapi aku harus katakan sesuatu.
Kita lalui banyak hal bersama.
Dua bulan lalu,
pernikahan ini nyaris batal.
Namun, kita di sini.
Gugu, aku sangat bahagia...
akhirnya memiliki seseorang
tempatku pulang.
Selamanya.
Ya!
Aku pun juga! Aku berhenti!
- Lalu?
- Kami pergi.
Didi!
Maxie, tolong satu lagi.
Dia butuh itu. Biar kutangani dia.
- Kawan! Apa aku kurang cantik?
- Kau cantik.
- Aku cantik, 'kan?
- Ya.
Aku cantik, atau kulitku harus kuning.
Harus kuning, berdada besar,
dan bokongku bisa bertepuk.
Karena bokongku bisa.
Aku bisa goyang bokong. Lihat.
Goyang bokong seksi
Tak ada yang bergerak.
- Duduklah.
- Sungguh?
Duduk.
Kau tahu?
Kau pacaran
sejak aku kenal kau di universitas.
Kau harus sendiri dan bergembira.
- Ya, 'kan?
- Ya.
- Kau benar, tahu?
- Ya, Kawan.
- Selesai dengan pria!
- Ya!
Astaga.
Aku selesai denganmu.
Juga kau, dan kau.
Kau lumayan manis. Hei!
- Hei.
- Cuma dua detik.
Tidak!
Aku muak dengan hubungan.
Aku sepertimu.
- Bagus.
- Aku mau pipis.
- Baiklah.
- Oke?
- Oke.
Oke.
Aku tak apa!
Aku tak apa.
Hai.
Tadi siapa namamu?
- Muneer.
Toilet sebelah sini.
Ya, tetapi namanya Muneer.
Jangan goda dia.
Pacarnya akan membunuhmu.
Aku datang, Muneer!
Hati-hati...
Maaf. Sebentar. Aku nyalakan lampu.
Sebentar. Oke.
- Lampu.
- Sudah. Maaf.
- Maaf.
- Lagu apa itu?
Aku tak tahu.
- Ya.
- Aku baik.
Kenapa kalian pikir aku mabuk?
- Kau tak mabuk.
- Tidak.
- Tak mabuk.
- Ini bukan kelabnya.
Ruang VIP di sana, pintu pertama kiri.
Ya.
- VIP.
- Ya, Kawan.
- Kau ikut?
- Ya.
- Kau?
- Kami ikut. Ya.
- Kami akan masuk.
Ya.
- Di mana...
- Enak.
- Terima kasih.
Dah!
- Kelabnya sepi.
- Ini VIP.
- Kelab ini sepi. Relaks. Ya.
- Diam.
Kelab rahasia.
- Temanmu sulit.
- Ya.
- Terima kasih bantuannya.
- Aku terima imbalan seks.
Kau harus lupakan ini.
Oke, dengar.
Aku bukan pria tak bertanggung jawab.
Selain itu, kau selalu di barku,
mungkin kita bisa berteman?
Kau tak bisa berteman
dengan pasangan seksmu.
Apa yang membuatmu yakin?
Ya, aku suka arah ini.
- Pengalaman.
- Baik, tunggu. Tidak.
Pengalaman? Pengalaman apa?
Aku mau bicara dengan pria.
Kalian pria.
Pria, pria, pria
Kami beri kalian segalanya.
Segalanya. Kami jungkir-balik...
luar dan dalam, lalu...
Aku kasihan kepadanya
tegarlah!
Namun, kenapa tak cinta kami?
Astaga, dia mabuk?
Dia mabuk berat!
Kenapa kalian tak cinta Dineo?
Ada apa? Ini gila
Kalian tak cinta kami.
Lupakan dia, dineo!
Berapa banyak dia minum
Ini tak masuk akal. Kenapa?
Kenapa kalian tak cinta kami?
Sial.
Kami sayang kau, dineo!
Kau akan jadi lebih kuat!
Aku tak tahu harus apa.
Lalu aku sendiri.
Bangun!
Ini masih terlalu pagi.
- Bangun.
- Hentikan! Masih terlalu pagi.
Hei, Wanita.
- Ini pukul 17.00.
- Apa?
Ya.
Aku tak ingat tidur sampai pukul 17.00.
Mementingkan pria itu melelahkan.
Namun, kita harus selesaikan itu
malam ini.
Tidak. Ini hari Minggu.
Benar! Sebab Tuhan sangat mencintai dunia,
Kita boleh pengar di kantor hari Senin.
Tidak!
Akan butuh banyak riasan
untuk memperbaiki
wajah pengar itu.
Juga video singkatmu itu banyak disukai.
Kau disebut "Tagar, Wanita Putus Asa."
Video apa?
"Kenapa kalian benci kami?"
- Sial.
- "Kenapa?"
- Pergilah!
Sial.
Noni.
- Ya!
- Ada apa...
- Tidak.
- Ya!
- Tidak, Kawan.
- Ya, Kawan.
Untukku? Keduanya?
Kau mau membunuhku?
- Ya, Ratu!
- Ya!
- Ya, ini.
Sayang.
Teleponlah calon pacar
Mungkin calon
Calon istri
Kau.
#Seksi #bergaya #sahabat
#rubahbetina #pergimalam
Yebo, yebo, yebo, yebo, yebo
#Temanku #nikmati #keren #seksi
Yebo
Dia segarkan diri
dengan berganti pria. Segar.
Ya!
Tiga aturan sederhana. Satu,
jangan beri nomor ponsel asli.
Dua, jangan bahas mantan.
Tiga, jangan meniduri pria dua kali.
- Atau itu dianggap hubungan.
- Tunggu.
- Kalau enak?
- Selalu ada yang lebih enak.
Baik.
Hei, kami boleh...
Hei, aku tahu kau dari suatu tempat.
Maaf, tak tertarik.
Kalian mau nongkrong, 'kan?
Oke, kami cuma mau minum gratis.
Aku yakin kalian punya...
istri, pacar, pria mainan mungkin.
Bagaimana jika bergembira bersama,
dan tak berharap lebih?
Pramutama bar, buatkan minuman!
Aku tidak. Terima kasih.
- Ayolah.
- Ya.
Aku tak mengenalimu dengan wig.
Kau Wanita Putus Asa.
Pramutama bar! Semua ke sini.
- Terima kasih. Buat terus.
- Bagi. Kau harus... Tidak.
Kami hanya memerhatikan kalian.
- Aku mau pulang.
- Tidak, terus menari.
Aku dapat pacar.
Aku tak ingat kapan terakhir
berpesta sampai pagi.
Ini indah.
Waktu yang pas melihat singa.
Kau masih teler?
Matahari terbit.
Mengingatkanku akan safari.
Waktu yang pas melihat hewan liar.
Aku tak pernah.
Safari? Kau siapa?
- Aku tak akan pergi sendiri.
- Kau tak butuh pria untuk itu.
Oke. Tunggu, kau mau aku...
ke hotel sendiri
dan menunggu sendiri?
Kini kau lajang.
Kau bisa melakukan yang kau mau.
- Kini aku lajang.
- Ya.
- Aku lajang.
- Ya!
Aku lajang, kalian dengar?
Aku lajang!
- Ya!
- Hei! Diam!
Kau yang diam!
Anak-anakku sedang tidur!
- Anakku juga!
- Jangan.
Jangan.
Mereka cuma menunggu dibuahi!
- Didi...
- Sial.
Jangan berisik, Wanita gila dari 202.
Ya!
Nakal!
#Kenangan #pergi malam
#pesta #kehidupanmalam
#Malamkenangan #pesta #musik #pergimalam
Ini bukan tempat favoritku.
Bersulang.
Aku baru putus.
Lalu sahabatku, Noni,
menyuruhku seks tanpa ikatan.
Kurasa aku tak siap untuk itu
karena seks dengan Lunga...
Seks dengan Lunga sangat...
Sangat nikmat.
Seolah-olah itu... Itu akan... Jika dia...
Lalu, aku... Aku akan merasa...
JUNI
Bisa kubantu?
Selama ini aku bisa sendiri.
Terima kasih.
Kalian pesta gila-gilaan.
- Ada maksud kau ke sini?
- Ya...
Ini.
Aku tak terlalu suka karaoke.
Jadi, bukan cuma aku.
Kau cuma benci bergembira.
- Kenapa masih bicara kepadaku?
- Kau lucu.
Kau tak peduli apa kata orang tentangmu.
Tipmu lebih dari 10 persen,
meski pura-pura tangguh...
Kau baik.
Kau dapat 15 menit dari malam karaoke ini.
Gunakan dengan bijak.
Diam.
Asyik!
Astaga.
- Jangan ke kantor mabuk.
- Tak ada yang menanyaimu.
Bos juga tak senang
dengan unggahan di medsosmu.
Pesta berlebihan berdampak buruk
bagi perusahaan.
Terima kasih,
tetapi akan kupikirkan.
- Oke?
- Jadi, ya, ini kerajaanku,
sejauh mata memandang.
Aku bagai Mufasa putih.
- Ini dia, ratu medsos.
- Dineo...
Tidak. Jangan hari ini, Nick.
- Jangan.
- Kawan besar, ini Dineo.
Dia akan promosikan Fresh Protein.
Kau tak apa?
Sepatuku!
Ini yang kumaksud "berengsek permanen".
- Kau makan apa?
- Pam.
Ambil pel atau sesuatu
untuk mengelap sarapan Dineo,
dan suruh dia ke kantorku sekarang!
Setelah dia selesai. Paham?
Apa ini?
Dineo?
Hei...
Kau lupa kuncimu.
Sial.
Kawan! Kenapa ke sini? Ada apa?
- Kenapa?
- Aku...
Aku dapat peringatan
karena memuntahi DJ Fresh.
Kenapa...
- Kau masih akuntannya?
- Ini urusan pekerjaan.
Ya, sebaiknya aku...
Sebaiknya aku pergi.
Permisi.
Tunggu.
- Kenapa dengan Fresh?
- Kawan...
Tunggu.
Tunggu!
Bagus.
Kembali ke awal, Dineo.
Jadi, ini malam karaoke?
Kau tahu? Ayo memesan
dan menguntit teman universitas kita.
- Ayo.
- Tidak.
Aku akan bercinta malam ini.
- Namun, bateraimu habis.
- Dengan orang, Noni.
Aku bangga kepadamu.
- Hai.
- Hei.
Boleh minta satu?
Ini yang terakhir.
Benar. Entah kenapa aku tanya.
Aku bahkan tak merokok, tetapi... Dah.
Tunggu.
Kita harus mulai dari awal.
Aku Timothy.
Baik.
Aku Dineo.
Aku sangat mencintaimu, Sayang
Aku mencintaimu
- Turun panggung!
- Atau bunuh dirimu!
Aku sangat mencintaimu, Sayang
Aku...
Hei.
- Halo.
- Hai.
- Jangan bilang baru bersihkan toilet.
- Tidak.
Ada yang muntah di sana.
Baik. Maaf aku mandi sepekan ke depan.
Tunggu. Kau janjikan aku 15 menit.
Aku di sini sepuluh menit.
Lima menit cukup.
Ya. Ayo.
- Apa?
- Ya.
Phindi!
Permisi. Boleh lewat?
Aku tak bisa tampil.
Apa maksudmu?
Kau harus dukung aku.
Aku dukung dari sini.
- Benarkah?
- Ya.
- Dukung, ya?
- Baiklah.
Oke. Hei. Ya! Terima kasih banyak.
Baiklah.
Oke, itu menyedihkan.
- Ya.
Ya.
Gila melihatnya lagi hari ini.
Kami seperti orang asing.
- Padahal, tidak juga.
- Kau harus...
Lupakan. Aku tahu.
Aku harus lupakan.
Siapa yang mau dibohongi?
- Aku tak mau.
- Kau...
Punya masalah.
- Aku punya masalah, Tim.
- Bukan.
- Aku ada masalah.
- Kau...
Apa-apaan?
- Apa-apaan?
- Kau kenapa, Cabul?
Ada guacamole di dadamu!
Apa?
Ada guacamole di dadamu.
Berengsek.
Maaf. Oke, dengar. Aku minta maaf...
Tak usah!
Sial.
- Noni! Ayo pergi.
- Tunggu...
Tunggu.
Ayo. Cepat.
- Ada apa?
- Pantas kau dicampakkan.
Dia pasti muak denganmu.
Dia tak mencampakkanku.
Dia menikahi orang. Itu beda.
Memalukan. Kau akan mati kesepian.
- Ayo.
- Ibumu akan mati kesepian!
Jalang!
- Ibumu yang jalang!
- Ayo, Noni.
Hei, selamat pagi.
Aku berpikir, Kawan.
"Pagi, Noni. Kau cantik semalam."
Terima kasih.
Aku lelah mengencani pria tak jelas.
Tiap pria tak jelas sampai kau kencani.
Itu berbeda.
Aku tahu mereka pria yang tepat.
Sampai mereka mencampakkan
atau menyelingkuhimu.
Atau bilang belum siap berhubungan...
Baik, aku paham.
Intinya, aku sudah coba caramu,
dan gagal.
Jadi, kini aku unduh
aplikasi kencan daring.
- Kau benci itu.
- Ikutlah senang untukku, Noni.
Aku berusaha, ya? Aku membuka diri.
Kurasa itu hanya itu cara
agar aku melupakan Lunga.
Oke, tetapi jangan kau
yang bayar terus, Mayweather.
Kau tahu? Ayo buatkan profilku.
Lebih baik kucongkel mataku.
Ada apa dengan kau dan Max semalam?
Tak ada. Tak ada apa-apa antara kami.
Apa maksudmu "tak ada"?
Ambil foto yang menonjolkan tulang pipimu.
Untuk profil kencan daringmu.
Ambil foto dari sudut itu.
- Baik.
- Lalu...
- Foto dari sudut.
- Ya.
Baik, bantu aku.
Aku terlambat kerja.
Editor akan selesaikan modelnya
akhir pekan.
Itu baru wanita yang kukenal dan kucintai.
Nick, aku tahu
belakangan aku tak fokus, tetapi...
Apa?
ANDA MENERIMA PESAN BARU!
Namun, aku berkomitmen.
Aku berkomitmen agar iklan ini berhasil.
Kita akan luncurkan
di semua platform medsos
begitu DJ Fresh setuju.
Ya! Kau berhasil untuk ini.
Kau sudah dipesan dan sibuk.
Ratu hebatku, pembunuhku.
Bunuh aku!
COCOK
DINEO - LEROY
- Dineo.
- Maaf.
Aku hanya antusias.
Aku antusias soal iklan ini.
Karena ini Fresh... DJ Fresh.
Dia... Maksudku, dia hebat.
Ya, 'kan? Hebat.
Jangan mengacaukan yang ini, Dineo.
Kau yang terbaik bagiku.
Namun, jika mengacau lagi, kau dipecat.
DJ Fresh hanya akan percaya
kau mual sekali.
Ya, aku janji tak akan lengah lagi.
Aku sedang menata kembali hidupku.
Ya! Kau penyelamatku.
Ayo.
Ceritakan tentang dirimu.
COCOK
DINEO - TEBZA
TIDAK
Apa nama ayahmu Oliver?
Karena kau akan nikmati penis ini?
COCOK - TIDAK
DINEO - KGWANA
Kau tahu, Dineo sudah sebelas kali kencan,
dan semuanya gagal.
Namun, tiap kali kencan,
dia yakin itu pria yang tepat.
Gila, 'kan?
Aku punya kebijakan.
Aku sudah lama tak meniduri
satu pria lebih dari sekali.
Paham?
Aku tegas soal ini
kepada tiap pria yang kutiduri,
dan tak ada yang masalah.
Kecuali kau.
Teruskan, aku dengar.
Jadi, kau tak akan membantuku?
Aku tak harap kau bantu pajak klienku,
jadi, tidak.
Aku bisa.
Tolonglah. Aku meragukan
kursus pramutama yang meloloskanmu.
Aku belajar bisnis dan hukum komersial.
Lihat kau kini. Menurutmu aku seksi.
Astaga. Lalu kenapa kau mengepel?
Hukum itu kemauan ayahku,
jadi, kuselesaikan kursus,
begitu selesai,
aku pergi ke Asia, Karibia,
mengajar bahasa Inggris,
menjadi pramutama bar.
Setelah kembali,
aku ingin mulai bisnis nirlabaku
untuk pembangunan berkelanjutan
di seluruh benua.
Ayahmu pasti sangat bangga.
Ayah dan aku tak saling bicara,
tetapi aku yakin.
Seperti ibuku dan aku.
Bukan karena ada sesuatu.
Kami hanya tak punya kesamaan.
Kenapa begitu?
Dia taat peraturan,
dan aku contoh gagal di keluarga.
Ayahku pasti ingin punya anak sepertimu.
Ya, tetapi jika kau wanita,
kau tahu sukses tak cukup, 'kan?
Tak punya anak, tak menikah, tak bahagia.
Tak punya anak, tak menikah...
Tampak indah bagiku.
Baik. Kubantu bersih-bersih.
Ya. Akhirnya, ini, kau akan butuh ini.
Kau akan butuh ini.
Maaf, aku tak mengepel.
Terakhir aku berlutut itu saat kuliah.
- Baik.
- Kain lap.
- Lap.
- Terima kasih.
- Ini. Kuambil pelnya.
- Sama-sama. Terima kasih.
Kukira... Baiklah.
- Kita lakukan itu?
- Ya.
- Kau dari mana saja?
- Astaga.
Kau membuatku kaget.
Kenapa duduk di kegelapan?
Teman.
Ada apa? Dia menyakitimu?
Itu bertiga, Noni.
Dengan pria lain.
Lalu dia tak tampan?
Kenapa kau tak kaget?
Bertiga lebih umum dari dugaanmu.
Aku pernah didekati tiga kali,
biasanya oleh pasangan lebih tua
dari Jerman.
Mereka kulit hitam.
Kulit hitam juga maju. Sadarlah.
Inikah artinya jadi lajang?
Sungguh? Seram, seks bertiga,
dan entah apa lagi?
Ya.
Namun, juga bebas.
Punya tempat sendiri.
Pergi bersama sahabat.
Bagaimana ini bisa cukup bagimu?
Kenapa tak cukup bagimu?
Aku tak mau melajang.
Kemarilah.
Ada aku.
Baiklah.
Aku akan menikahimu.
Max
bagaimana kalau tak kencan?
Kawan.
Mau melihat mereka bersamaku?
Apa yang kau...
- Ini untukmu?
- Ya.
Saatnya cari tempat sendiri, 'kan?
- Ya, tetapi semalam...
- Aku tahu.
Kurasa mengatakannya lantang
membuatku sadar kau benar.
Ya, aku harus cari tempat sendiri.
Aku juga harus mulai fokus bekerja
sebelum diperingatkan lagi.
- Intinya, aku membahagiakan diri.
- Kau yakin?
Tidak.
Namun, setidaknya
kita melajang bersama, 'kan?
- Ya, 'kan?
- Ya.
- Kukira kau akan senang.
- Aku senang.
Kau dan aku selamanya, 'kan?
- Selamanya.
Non-kencan yang sempurna.
- Jangan bilang begitu.
- Begitu apa?
Ini seperti kencan.
Tak ada paksaan.
Kita sudah bercinta. Tujuan tercapai.
- Kau sungguh payah.
- Sungguh?
Tempatmu atau tempatku?
Hentikan.
Lemparan itu... Bukan...
Itu... Aku dapat peluang kedua.
Baiklah.
Apartemen ini tak besar,
tetapi ekonomis.
Seperti kotak sepatu.
Kau seharusnya bantu, Noni.
Bantulah, Noni.
Jika ke kamar mandi, kau akan temukan...
Maaf aku terlambat, aku...
- Sial.
- Aku terjebak.
- Kutunggu kalian selesai.
- Tidak.
Rumah baru Dineo!
Siapa ini? - Astaga
Ini orangnya, Teman-teman.
Ini orang yang selingkuh
padahal sudah bertunangan.
Kini semua orang bisa melihatmu, Lunga.
Ini masih mode swafoto.
Kawan! - Siapa yang dia maksud
Apa maksudnya dia sendiri
Ya! Karena itu maksudku.
Karena dia tak pantas di medsos.
Ganti kamera
tunjukkan siapa dia
- Lakukan keluar yang dramatis?
- Ya.
Rambut sok.
Tidak, sebenarnya...
Ada satu hal yang ingin
aku katakan kepadamu.
Ini akan menyakitkan.
Jadi, kau tak dapat apartemen?
Sial.
- Mari kutunjukkan kamarnya...
- Ya.
- Mari. Kamarnya bagus.
- Ayo.
Kenapa? Ada apa...
- Di mana dia?
- Dia tidur.
- Tidur?
- Tidur.
Akhirnya, dia tidur.
Sial, pengendalinya. Di mana?
Ya.
- Tekan tombol merah.
- Aku coba.
- Tekan. Baik. Sudah.
- Mati.
Sial, dia bangun. Cepat! Sembunyi!
- Hei.
- Kenapa? Tak bisa tidur?
Ya. Tidak, itu...
Pekerjaan bodoh yang membuat stres.
- Mau kutemani?
- Tidak.
Aku merokok ganja, Sayang.
Kurasa aku tak apa. Aku tak apa.
Sungguh?
- Oke.
- Oke, Kawan.
- Oke, selamat malam.
- Malam, Kawan.
Dia sudah pergi, 'kan?
Kita akan...
- Halo, Bu.
- Halo, Sayang.
- Masuklah.
- Terima kasih.
Hei, Ibu V.
- Nolusi...
- Noni, Ibu.
Baiklah.
Bu, mau kubuatkan teh, kopi?
Darah?
Teh dan kopi di cuaca panas begini?
Sayang, di luar panas.
- Musim dingin biasanya lebih lama.
- Ya.
Jadi, katakan,
berapa lama kau tinggal di sini kali ini?
Tak lama, Bu. Aku janji.
Lalu di mana pria yang kau kencani?
Dia juga bolak-balik?
Ibu tahu hanya aku dan Noni di sini, 'kan?
Benar. Bolak-balik.
Selalu senang bertemu kau.
Apa tak ada nampan di rumah ini?
Omong-omong...
Bu, mungkin ini saatnya
aku punya tempat tinggal sendiri.
Ada apa, Bu?
Dineo...
Kau mau membunuh Ibu?
Berapa kali Ibu bilang
pria tak mau wanita punya rumah?
Kalau begitu, bukan pria sejati, 'kan?
Lihat siapa yang bicara.
Yang belum menikah.
Dengar, kau tak seperti dia.
Kau masih bisa keluar dari situasi ini.
Ibu sudah lama sendiri, 'kan?
Lihat diri Ibu.
Ibu baik-baik saja.
- Baik?
- Ya.
Ibu baik-baik saja
karena berharap suatu hari
kau akan menikah
dan memberi Ibu cucu yang manis.
Cucu yang manis? Ya ampun, Bu.
Ibu V, kau terlalu muda
untuk menjadi nenek.
Astaga. Jangan menyanjungku begitu.
Mari bicarakan ini, Nak.
Bayangkan wanita cantik sepertimu
menghabiskan hidupnya sendiri
di apartemen memandangi tembok.
Ya ampun, Nak.
Cari suami baik yang akan menjagamu
dan kalian bisa membeli
rumah impian bersama.
Ya.
Bersulang untuk itu.
Bersulang.
Terima kasih.
Istrimu tahu kau di sini?
Tidak.
Jadi, kau akan menyelingkuhinya lagi?
Tergantung dirimu.
Bercanda. Aku...
Lelucon yang buruk. Maaf.
- Tadinya aku mau menelepon...
- Kau tahu...
Aku ingin jelaskan... Aku bercerai.
Apa?
Itu...
Makanya aku cari apartemen.
Banyak kenangan di rumahku.
Apa? Kenangan bersamaku
saat bertunangan dengannya?
Baik. Bisakah tak begini di sini?
Tidak.
Sebenarnya, ini sempurna
karena kau tampaknya lupa
aku datang ke pesta lajangmu.
Jadi, ini adil, 'kan?
Ini sempurna, jadi...
Astaga.
Lunga, apa? Kau selingkuh.
Kau bercerai, lalu apa?
Silakan, semua mendengarkan.
Oke, aku salah.
Aku menginginkanmu.
Makanya aku di sini.
Namun, kukira kau bilang
kita cuma dua orang yang...
Apa katanya?
Bergembira. Itu katamu, 'kan?
Tidak, aku salah, dan kau benar.
Kau benar. Aku mencintaimu.
Hei, aku mencintaimu.
Makanya aku tak jujur
dan tetap menemuimu
saat seharusnya tidak.
Aku jatuh cinta kepadamu.
Kemari, Sayang. Kau bisa jadi milikku.
Jadi, Fresh Protein perlu strategi baru
di medsos, 'kan?
Untuk mempromosikan mereknya.
Karena itu, perkenalkan...
FRESH PROTEIN - PIL SEGAR
Pil Penenang Segar.
Konten video pilihan mingguan
untuk medsosmu
yang menampilkan
hidupmu seminggu dengan...
Tunggu.
Fresh Protein, 'kan?
Seperti pil yang membuat kita semangat
untuk minum Fresh Protein.
- Aku suka.
- Benar.
Kau harus lebih sering keracunan makanan.
Tidak. Tentu tidak.
Hari-hari muntahku sudah berakhir.
Baik.
Permisi sebentar.
Baiklah.
AKU TAK BISA TANPAMU!
CINTA, LUNGA
Tidak lagi.
- Jangan ganggu aku.
- Tak bisa. Aku mencintaimu.
- Aku?
- Aku mencintaimu.
- Sejak kapan?
- Dineo, maafkan aku.
Aku sungguh menyesal.
Hubungan Gugu dan aku terbuka
saat dia...
Dengar. Kami sudah berusaha.
Kami mengusahakannya,
tetapi sulit meninggalkan
yang dibina tujuh tahun.
Itu cerita hebat.
Hanya saja, aku tak tahu di mana posisiku.
Dineo, kau...
Kaulah tempatku pulang.
Baiklah.
- Lebih cocok dengan perak.
- Ya, 'kan?
Tequila Vanila Max aku menyebutnya.
Pasti laku keras. Pasti...
- Itu nama yang norak.
- Tidak.
Aku tak percaya kau melihatku bugil.
Itu sangat mengagumkan.
Aku menyukainya.
Jadi, kau yang menyelinap
di apartemen kami.
- Bukan.
- Bukan, yang benar saja.
- Dia bantu periksa amandelku.
- Ya. Apa?
Maksudku, lidahmu panjang dan indah,
- dan, aku suka...
- Berhenti.
Dia temanmu. Dia berhak tahu.
- Temanmu pergi.
- Dineo! Didi! Tunggu.
Didi.
Jangan membuatku berlari pakai sepatu hak.
Kau tahu aku tak bisa.
- Ayolah.
- Kenapa kau tak cerita?
Aku tak mau kau sedih.
- Karena kau...
- Apa?
- Karena aku apa?
- Karena kau lajang.
Itu. Tahu kau jadi apa?
Wanita berpasangan yang kau benci.
Apa? Kami tidak pacaran!
Kami cuma...
- Aku suka dia...
- Kami makan es krim!
Dia bercerai dan ingin aku kembali.
- Kau menolak?
- Ya, aku menolak.
Karena kau mau.
Bagaimana jika dia orangnya?
Bagaimana? Kau tahu cinta itu rumit, 'kan?
Dewasalah. Bukan dia.
- Kenapa kau begini?
- Karena...
Jika kau bersama Max, aku sendiri.
Aku tidak bersama Max.
Kalian bercinta lebih dari sekali.
Dalam kamusmu, itu hubungan.
"Piknik #pacarku #kauiri
#senang #pergisiang
Noni
kulihat kalian bersama lagi...
Apa jika ingin bertemu kau,
aku harus bertemu dia juga
Aku sangat mencintaimu, Sayang
Aku mencintaimu
Setiap malam karaoke lagunya ini, ya?
Maaf kita harus begini.
Aku terlambat untuk pergi malam.
Tidak. Tak apa, Max.
Setidaknya, kita bisa cuma minum
dan kembali ke apartemen, 'kan?
Semoga tak ada hambatan di jalan.
Ke...
Ya, minum. Hei.
Silakan.
Terima kasih.
Tunggu.
Bawakan banyak alkohol, ya?
Baik, bagus.
- Aku ingin bersulang.
- Bersulang?
- Ya.
Untuk kesempatan kedua...
dan awal yang baru.
Juga kencan ganda pertama kita.
- Hei.
- Bersulang juga untuk itu.
Aduh.
Aku juga ingin bersulang untukmu.
Aku tak pantas bagimu.
Benar.
Namun, terima kasih sudah mencintaiku,
dan mengumpulkan kami bersama.
Noni, terima kasih sudah menyetujui ini.
Kau tahu?
Jika Dineo bahagia, Noni bahagia.
Tak perlu bicara untukku.
Mungkin kau harus bicara.
Terima kasih.
Kenapa tak bilang kau bertunangan?
- Noni.
- Yang terjadi di sepak bola.
Itu antara kita.
Kau pro-Israel atau pro-Palestina?
Topik ringan.
Namun, menikah itu
bukan antara kalian berdua saja.
Bukan antara kalian saat aku harus
mengangkatnya dari lantai
karena mabuk dan patah hati karenamu.
Kenapa kau mengatakan itu?
Ya.
Kurasa kita harus maju.
Kau tahu aku tak suka tampil.
Kami akan naik.
- Ya?
- Ya. Ayo.
- Ya.
- Ya. Oke.
Pasangan idaman.
Kau memihak siapa?
Tentu saja memihakmu.
Namun, kalau begini,
kau bisa kehilangan teman.
Peselingkuh selalu bersama.
- Aku bukan Lunga.
- Kau Lunga.
Kenapa kau berkata begitu?
Apa yang terjadi?
Kau bercanda?
Noni!
Tidak. Noni, tunggu!
Noni, tunggu. Nondumiso.
Ada apa?
- Beri dia kesempatan.
- Aku tak percaya dia.
Dia membahagiakan aku.
Dia mengurangi rasa sepimu.
Baik, memang apa salahnya?
Kau terjebak kisah dongeng.
Mereka tak mencintaimu, paham?
Mereka memanfaatkan dan membuangmu,
tetapi kau biarkan.
Itu lebih seperti kau, tetapi tak apa.
Yang benar saja.
Tak ada yang memanfaatkanku.
Sungguh? Kau?
Kau mabuk dan bercinta
dengan setiap pria yang kau temui?
Kau tak akan muda dan cantik selamanya.
Lalu apa? Apa yang tersisa?
Menghargai diriku.
Tak bersama pria berengsek.
Apanya "menghargai"
jika bedanya hanya
kau tak dibayar untuk itu?
Noni... Itu tidak...
Kawan, aku tak bermaksud begitu.
Berbuatlah sesukamu, oke?
Ambil barangmu dan tinggal bersamanya.
Namun, kali ini, jangan kembali
karena aku sudah muak.
Noni...
Tak apa.
- Tak apa aku tinggal di sini?
- Ya, kemarilah.
Aku tak mau kau pergi lagi. Paham?
Kemarilah.
OKTOBER
Kau pernah selingkuh?
Ya, sekali di universitas.
Saat itu, musim ujian.
Kami berpacaran beberapa bulan.
Kenapa?
Kami masih muda dan bodoh.
Jujur saja,
dia selingkuh duluan.
Itukah yang menimpamu?
Tunggu...
Sudah hampir pagi.
Apa maksudnya?
Keluar.
Apa?
- Kenapa?
- Pergi saja.
Aku hanya bisa malam ini,
itu masalahnya.
Kau tak perlu begitu.
Baik, tak apa. Dengar.
Kutemui kau di Hotel Silver Star
pukul 08.00. Bagaimana?
Nanti kutelepon lagi.
- Hei.
- Hei, Sayang.
Kau pulang awal.
Bagaimana keadaanmu?
Baik?
Ya. Tak terlalu macet.
Siapa itu?
Pekerjaan.
Kau tahu aku, aku selalu bekerja.
Mereka ingin aku bertemu klien baru
malam ini.
- Jadi, harus. Aku tahu...
- Malam ini?
- Ya.
- Tak bisa paginya?
Tidak, Sayang, karena besok pagi
ulang tahunmu.
Sisa harinya juga ulang tahunmu.
Aku tak mau bekerja di hari ulang tahunmu.
Kau lapar? Sudah makan?
Aku lapar. Aku bisa makan. Kau cantik.
Akan kubuatkan makanan, ya?
- Halo.
- Hei.
Hei.
Terjadi lagi.
Aku di hotel karena Lunga ada rapat
dan aku hanya duduk di lobi...
Hotel mana?
Orang tuanya?
Apa?
Orang tuanya.
Aku mengenali dari foto, tetapi...
Kenapa tak bilang mereka di sini?
Mereka datang untuk kejutanmu.
Kejutan apa? Untukku?
Sayang, ini luar biasa.
Jangan panggil dia "sayang".
Kenapa kau menari?
Apa? Ini untukku?
Untukku?
Ini luar biasa.
Ini apa?
Astaga, kalian. Ini...
Baik.
Terus. Hampir sampai.
- Aku tak apa.
- Kau bagus.
Baiklah.
Ada apa ini?
Ini dia.
Kejutan!
Astaga! Wah!
- Selamat ulang tahun, Sayang.
- Aku kaget.
Ibu, Ayah,
ini Dineo.
Halo, Dineo.
Halo, Bu. Senang bertemu.
Kau juga. Senang bertemu.
- Ibu.
- Ya, Sayang.
Kau tahu? Kau sangat beruntung
dapat pria sepertinya.
Calon menantuku.
Astaga. Dia bergaya.
Aku mau mengecek sesuatu
dengan manajer sebentar.
Baiklah.
Ibu senang sekali, Duri,
kalian bersama lagi.
Kalian saling menemukan lagi.
Kini kau bisa beli
rumah impian besar itu, bersama.
- Bersama?
- Ya.
Pria ini akan menjagamu, Nak.
Dia tak seperti Ayah.
- Dia berkomitmen. Ibu bisa lihat.
- Bu.
Teman Lunga ingin bertemu Didi,
jadi, aku culik dia sebentar.
Ya.
Benar.
- Siapa mereka?
- Aku tak tahu.
Aku kaget kau datang.
Seseorang harus membuatmu waras
di dekat ibumu.
- Ya.
- Kau seperti istri idaman.
Noni, aku minta maaf.
Kawan...
Sayang, bisa berdiri di sampingku?
Baiklah.
Ya, Dineo, kemarilah.
Ada apa?
Pertama, terima kasih
telah hadir di sini hari ini.
Dineo dan aku telah melalui banyak hal
sebagai pasangan.
Kalian merayakan bersama kami
hari ini sangat berarti.
Kami...
Kami telah melalui banyak hambatan.
Ya, jadi...
Kini, aku hanya ingin memastikan
kami tak kehilangan satu sama lain lagi.
Sial. Semuanya, keluarkan ponsel
karena dia akan bunuh kita jika tidak.
Anakku.
Dineo Mudau.
Kau berjuang demi cinta
meski itu tampak mustahil.
Kau menjagaku, menjadikanku lebih baik.
Kuharap kau tetap seperti itu
di sisa hidup kita.
Maukah menikah denganku?
Katakan ya.
Baik, singkirkan ponsel kalian.
Dineo...
Aku bangga dengan kawanku.
Sampanye.
Dineo.
Apa yang kau lakukan? Ada apa?
Apa maksudnya itu?
Aku mengikutimu semalam.
Ke hotel. Aku mengikutimu,
aku tahu itu gila,
tetapi kukira aku akan ke pesta lajangmu.
Namun, itu tak gila,
sebab itu yang terjadi.
Aku ke pesta lajangmu,
- dan kau menikahi orang lain.
- Itu dahulu.
Itu dahulu. Itu masa laluku.
Kini aku bersamamu.
- Katamu kau mencintaiku, 'kan?
- Ya.
Kau tak pernah menelepon.
- Itu penting?
- Penting.
- Sungguh penting?
- Ya!
Kapan selama kita kenal
kau menunjukkan kau menginginkanku?
Bukan pacar cadangan.
Bukan orang yang mengurusmu, Lunga,
tetapi aku, Dineo.
Tiga menit lalu, Dineo.
Tiga menit lalu aku berlutut
dan melamarmu.
Tiga bulan setelah kau bercerai, 'kan?
Benar.
Aku tak mencintaimu.
Tidak.
Yang kucintai adalah tak kesepian.
Didi?
Dineo.
Aku tak pantas mendapatkanmu.
Diam.
Lamaran Lunga yang ditolak viral,
kau bukan lagi Wanita Putus Asa.
Tak kusangka aku melakukan itu.
Kau mengalahkan pemain hati, Kawan.
Kau seharusnya bangga.
Noni, lajang tak apa, 'kan?
Ya.
Walau kehilangan pria yang tepat
karena kita bodoh.
Jadi, pramutama bar itu tepat?
Kau tahu?
Jika aku bisa menolak lamaran hari ini,
maka kau, Kawan...
Kau bisa dapatkan priamu lagi.
Baik. Besok.
Menurutku kita sudah cukup seru-seruan.
Tidak, hari ini. Sekarang.
- Tidak, Kawan.
- Ya.
Aku sudah bersihkan wajah.
Kau bisa lakukan lima menit,
tetapi dia tak peduli.
Ayo.
Semoga malam kalian indah.
- Baiklah.
- Bisa kita bicara?
Aku sibuk.
Maafkan soal pertengkaran
dan putus denganmu.
Aku tak apa-apa.
Tak ada yang mematahkan hatiku.
Aku hanya melihat banyak orang
hancur karena cinta...
Aku membuat pembatas dan aturan.
Kau dengar aku?
Aku dengar, tetapi...
Mana aku tahu kau siap
menghancurkan tembok itu?
Ya.
Aku sangat
Mencintaimu
Sangat mencintaimu...
Aku sangat mencintaimu
Kaulah jodohku
Dan aku jodohmu
Aku mencintaimu
Aku sangat
Mencintaimu
Aku membutuhkanmu
Aku menginginkanmu
Aku mencintaimu
Ya!
Bawa aku turun dari panggung.
Ya, mau turun?
- Kau harus menggendongku.
- Oke.
- Baiklah.
- Tak masalah.
Pertunjukan selesai.
Baik, ini dia.
Untuk orang yang tak punya tempat tinggal,
barangmu banyak.
Setidaknya kini ada ruang untukmu, Maxie.
- Tidak! Apa? Tidak.
- Ya.
- Kenapa?
- Tak ada yang pindah.
Baiklah, kurasa sudah semua.
- Kau yakin bisa?
- Ya, aku janji.
Sebaiknya kita pergi
sebelum dia berubah pikiran.
Ya, ayo.
Kau akan merindukanku.
- Tidak.
- Ya.
- Giliran Max. Kemari.
Jaga temanku.
- Pasti.
- Janji?
- Ya.
- Bagus.
- Ayo keluar.
- Dah.
Dah, Sayang.
Baiklah.
HAPUS PERTEMANAN
LUNGA SIBIYA BERHUBUNGAN
DENGAN NALEDI GOTYA
HAPUS PERTEMANAN
Papan 415, pengambilan ketiga.
Kamar Pollux.
Apa?
Pollux.
Oke, ayo.
Tolong dua kotak kondom lagi
untuk kamar Pollux.
Ya.
Mandisa, Pollux.
Kata sandiku "buah bit".
Aku sudah katakan tiga kali.
"Filmseriouslysingle #seriouslysingle
Kalian cantik.
Tidak.
Siap.
Sayang, ayahmu teroris?
Karena bokong itu seperti bom.
Kau wanita gampangan?
Karena aku mau.
- Itu buruk.
- Ya.
Bisa coba yang lain?
- Nama ayahmu Oliver?
- Kenapa?
Karena kau akan menikmati...
penis ini.
Definisikan ulang
agar lebih menonjol.
Baik, ulangi lagi.
Dineo, aku hanya ingin memastikan
kita tak saling kehilangan lagi.
Sial. Keluarkan ponsel kalian.
Jika terlewatkan, kita mati.
Ya!
Bahkan aku. Aku berhenti.
- Lalu?
- Kami pergi.
Apa ini pernikahan sempurnamu?
- Lain kali, katakan itu dahulu.
- Coba lagi.
- Aku mau meneleponmu...
- Kau tahu...
- Aku mau jelaskan...
- Maaf.
Dineo, biarkan aku jelaskan...
Aku bercerai!
- Apa?
Baik, masih merekam.
Masih merekam. Ulang.
Baik, ayo.
INDOXXI
Support dengan like & share :)