INDOXXI
Support dengan like & share :)
NitnutFlix  &  Radio Nitnut
MEMPERSEMBAHKAN
Terjemahkan oleh   Yuzbar
Bu
Biasanya kata pertama
yang kita ucapkan.
Sebuah kata yang tidak
mungkin untuk didefinisikan...
Karena tidak ada kata lain yang
bisa melakukannya dengan adil.
Ibu dianggap lebih
besar dari Tuhan.
Mereka identik dengan pengorbanan.
Tapi ibuku tidak seperti itu.
Hari ini, saya melakukan apa yang mungkin belum
pernah dilakukan anak perempuan sebelumnya.
Saya mengajukan kasus
pidana terhadap ibu saya.
Itu dia.
Ms. Anupama Banerji...
Putri Ms. Shakuntala Devi.
Ini adalah Tn. Graham, sang mediator.
- Halo.
Anda baik-baik saja?
Jadi, Ms. Banerji, Anda menuduh
Ms. Shakuntala Devi secara
ilegal mencoba menghancurkan
kedudukan keuangan Anda.
Dia adalah ibumu, dan ahli
matematika terkenal di dunia.
Apakah ahli matematika
terkenal di dunia di atas hukum?
Ini dapat menyebabkan
hukuman penjara untuknya.
Apakah Anda benar-benar
yakin ingin melakukan ini?
Iya.
Ya, benar.
Ibu saya merobek saya dari
setiap orang yang saya cintai.
Tapi tidak lagi.
Bahkan jika itu berarti pergi berperang...
Melawan Devi Shakuntala yang 'luar biasa'.
16777216...
Jadi set pertama adalah 216...
Lalu 716.
2 x 2 = 4
4 x 2 = 8
256?
- Apa katamu?
- Root cube Anda.
Ini?
Ini adalah angka delapan digit.
Dan Anda berusia lima tahun!
Shakuntala!
Bagaimana kamu melakukannya?
Itu hanya datang kepada saya secara alami!
Pembohong!
Saya bukan pembohong!
Kemudian jelaskan bagaimana Anda melakukannya!
Saya tidak bisa menjelaskannya.
Saya hanya bisa menunjukkan kepada Anda.
Bisakah Anda hanya melakukan akar pangkat tiga,
atau ada lebih banyak di lengan baju Anda?
Beri aku permen dan aku akan memberitahumu!
Lupakan permen.  Saya akan memberi Anda uang.
Anda dapat membeli apa saja dengan itu.
Apa pun?
Iya!
Selesaikan ini.
Paman!  Tante!
Lihat apa yang Shakuntala lakukan!
Oh Tuhan.  Apa yang dia lakukan sekarang?
Saya sedang belajar.
Saya sedang menghitung akar
pangkat tiga dari angka 8 digit...
Dan dia memberikan jawabannya dalam sekejap!
Pasti kebetulan...
Tidak benar-benar!  Lihat diri mu sendiri.
Selesaikan ini.
Saya tidak akan melakukannya secara gratis!
Bayar.
Oke, ambil ini.
Dan untuk yang lainnya?
Dia lebih tentara bayaran
daripada kerajaan Inggris!
Sini.  Selesaikan sekarang.
512, yang juga merupakan kubus 8.
Sekarang bisakah saya membeli permen saya?
Paman, dia bukan gadis biasa.
Dia jenius!
Jin apa?
Ge-ni-us.
Pikiran yang brilian
yaitu satu dari sejuta.
Shakuntala, kamu terlambat ke sekolah!
Shaku, kamu terlambat ke sekolah!
Itu dia datang.
Gadis kecil ini - dia
jenius matematika Anda?
Jadi siapa yang akan memberiku
masalah matematika untuk dipecahkan?
Guru juga bisa bertanya.
Hanya sebuah permintaan.
Ajukan pertanyaan sulit...
Atau dia akan bosan.
Jadi, jenius Matematika...
Saya harap pertanyaan ini tidak membuat Anda bosan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mereka menghalangi saya.
- Apakah itu tidak apa apa?
- Iya.
Ayolah.
Shakuntala!
Ayah, aku juga ingin pergi ke sekolah.
Kita akan pergi, bukan?
3 sore, Sekolah Umum Naivediyam.
Ayah, bukan untuk acara Matematika.
Belajar seperti anak-anak lain.
Apa yang bisa diajarkan sekolah kepada Anda?
Anda akhirnya akan mengajar mereka.
Ayo pergi.
Shakuntala, kamu perlu berlatih.
Masuk ke dalam.
Saya ingin bermain dengan Sharda.
Anda dipesan untuk sepuluh
pertunjukan minggu depan.
Mengapa kamu harus membuat ayahmu marah?
Tidak seperti Anda, saya tidak takut padanya!
Apakah itu caramu
berbicara tentang ayahmu?
Dia bukan ayahku.  Saya ayahnya!
Apa yang kamu katakan?
Apa yang dilakukan ayah di rumah lain?
Mereka bekerja, menghasilkan
uang, dan menjalankan rumah tangga.
Jadi siapa ayah di rumah ini?
Shakuntala!
Ya, saya akan mendapatkannya.
Ayo ikut.
Saya tidak akan.
Ayolah!
Apa yang terjadi maka terjadilah.
Tunggu sampai anakmu
memberimu kesulitan!
Shaku, kamu tidak takut
pada siapa pun, kan?
Tandai kata-kata saya.  Anda akan
menjadi pria besar suatu hari nanti.
Mengapa saya menjadi laki-laki?
Karena tidak ada yang
namanya 'wanita besar'!
Kalau begitu, aku pasti
akan menjadi wanita besar.
Dan Anda akan selalu berada di sisiku!
"Janji Tuhan"?
Janji Tuhan!
Sharda!
Sharda, bangun!
Mengapa Anda tidak membawa
Sharda ke rumah sakit?
Itu akan membutuhkan banyak uang.
Saya menunjukkan siang dan malam.
Kemana semua uang itu pergi?
Jika kita mencoba menyelamatkan yang sekarat, kita
tidak akan memiliki yang tersisa untuk yang hidup.
Ibu, saya berbicara dengan Anda!
Apakah Anda kehilangan suara?
Mengapa kamu tidak bisa
berbicara di depan Ayah?
Shakuntala!
Saya tidak akan pernah
memaafkan ibu kami, Sharda.
Saya berjanji kepada Anda - suatu hari,
saya akan menjadi wanita yang sangat besar.
Dan aku tidak akan seperti ibu kita sebelumnya.
Janji Tuhan.
Nona Shakuntala!
Inilah uang Anda untuk
kinerja hari ini.  Terlebih dahulu.
Terima kasih.
Anda bisa pergi sekarang.
Tidak, saya akan tinggal.
Tidak, lanjutkan.
Ambil becak.
Dan beli sayuran di jalan.
Jangan terlambat.
Halo.
Saya Shakuntala.
Siapa yang punya pertanyaan pertama untuk saya?
Arun, ajukan pertanyaan padanya!
Tidak, kalian lanjutkan.
Anda menyelesaikan ujian CA Anda
dalam tiga bulan, man!  Menembak!
- Tidak ada manusia...
- Ayo!
Arun sendiri.
Halo Arun.  Jadi apa pertanyaanmu?
Saya telah ditawari pekerjaan
di Perusahaan Inggris.
Selamat!
Tanggal bergabung adalah pada bulan April.
Saya melihat.
Tetapi saya tidak dapat memutuskan apakah
saya harus menerima pekerjaan itu atau tidak.
Mengapa?
Struktur gaji mereka agak aneh.
Pada hari pertama, mereka
akan membayar saya satu paisa.
Pada hari kedua, dua paisas.
Pada hari ketiga, empat paisas.
Dan pada hari keempat, delapan paisas.
Pada dasarnya, bayaran
akan berlipat ganda setiap hari.
Bagaimana menurut anda...
Haruskah saya mengambil pekerjaan itu?
Saya tidak tahu apakah Anda
mendengarkan dengan cermat...
Tapi Arun bilang dia harus
bergabung di bulan April...
Dan April punya 30 hari.
Wow, Bu!  Anda benar-benar jenius.
Anda tahu bahwa April memiliki 30 hari!
Tepuk tangan untuk wanita itu!
Arun, karena Anda bergabung
dengan Perusahaan Inggris
haruskah saya memberi Anda
jawaban dalam Pound atau Rupee?
Rupee akan berhasil, saya kira.
Baik.
Jadi gajimu akan...
Saya benar?
Arun, apa dia benar?
Dia adalah!
Jadi Arun, perusahaan mana ini?
Bisakah wanita melamar juga?
Mereka tampak
seperti melihat hantu.
Apakah aneh melihat seorang wanita
memecahkan masalah matematika?
Nah, wanita di sini biasanya hanya
menyelesaikan masalah rumah tangga.  Baik?
Itu membutuhkan Matematika juga!
Tidak ada yang bisa menang melawan kamu, sayangku!
Apakah Anda memberi tahu ibumu tentang kami?
Cintaku, kita akan pergi ke
perkebunan Alam untuk berburu burung.
Saya akan berbicara dengannya
segera setelah kami kembali.
Saya telah mendengar ini
selama satu tahun sekarang.
"Aku akan memberitahunya
setelah pertunangan kakakku..."
"Setelah ulang tahun
kematian nenekku..."
"Begitu ayahku
kembali dari Madras..."
Sudah terlambat.  Biarkan
aku mengantarmu pulang.  Baik?
Saya akan segera kembali
dengan kunci mobil...
Cintaku.
Ms. Sukanya Gowthami menikah
dengan Mr. Dheeraj Murthy
Selamat.
Cintaku, pernikahan di India seperti
kesepakatan yang ditetapkan oleh orang tua kita.
Cintaku, tidak ada yang
akan berubah di antara kita!
Pertama, hentikan omong
kosong 'cintaku' ini milikmu!
Shakuntala...
Ayah saya pergi ke depan dan memberi
saya korek api dari dalam kasta kami.
Mereka adalah keluarga
uang dan bereputasi.
Saya menghasilkan uang juga, Dheeraj.
Persis!  Anda sangat mandiri.
Saya berasal dari keluarga
biasa, Shakuntala...
Dan Anda tidak biasa dalam hal apa pun.
Ya Dheeraj, saya tidak biasa.
Anda tahu apa yang akan
dilakukan gadis biasa di tempat saya?
Cintaku!
Wanita!  Merawat bunga?
Datang...
Ini Shakuntala
Devi, dari Bangalore.
Halo.
Tolong duduk.
Anda mau pilaf?
Tolong teh saja.
Baik.
Runtuh di luar, ramai di dalam.
Selamat datang di wisma Tarabai!
Terima kasih.
Ms. Shakuntala, tidak keberatan...
Tapi kami belum pernah melihat
wanita lajang di sini sebelumnya.
Mengapa?
Bagaimana dengan saya?
Dia datang ke sini untuk membangun
masa depannya, sama seperti Anda.
Baik?
Sebenarnya... Aku datang ke sini
untuk melarikan diri dari masa laluku.
Apa yang begitu kelam tentang masa lalu Anda?
Saya menembak seorang pria.
Mengapa kamu tidak dipenjara?
Dia tidak mati.
Hanya satu telinga yang meledak.
Itu berdarah sedikit sekalipun.
Apa yang terjadi?
Silahkan makan!
Ayolah teman-teman!
Shakuntala jelas bercanda.
Dia bercanda!
Saya akan mulai tidur
dengan tongkat di malam hari!
Tarabai, aku takut tuan
rumahmu tiba, bukan?
Seorang gadis yang mengikuti
kata hatinya dan tertawa...
Apa yang bisa lebih
menakutkan bagi pria?
Aku bersumpah.
Saya tidak pernah mengerti
perbedaan antara pria dan wanita!
Itu sebabnya kamu begitu istimewa!
Anda berhasil melarikan diri dari
insiden Dheeraj dan sampai di sini.
Tetapi bagaimana Anda akan
membayar sewa bulan depan?
Saya punya Matematika!
Pertunjukan matematika, katamu, cinta?
Iya!
Orang-orang memberi
saya jumlah yang sulit...
Dan saya memberi mereka
jawaban dengan cepat-cepat!
Menurut Anda mengapa orang akan
berpisah dengan uang baik mereka...
Untuk melihat sesuatu yang bodoh seperti itu?
Saya tidak mungkin
membiarkan gadis-gadis
saya yang datang
dari seluruh dunia...
Dipaparkan pada omong kosong ini!
Seorang wanita India dalam
sari dan kuncir melakukan
jumlah matematika di atas
panggung adalah lelucon!
Pak.  Lelucon juga - Pria India
mengenakan cawat dengan tongkat.
Tapi dia menang!
Anda disana.
Semua milikmu.
Itu menakjubkan.
Bagaimana Anda melakukannya?
Saya benar?
Memang kamu!
Terima kasih.
Apakah audiens memiliki
pertanyaan lagi untuk saya?
Hal hebat dengan matematika...
Tetapi kita akan membutuhkan penerjemah
untuk bahasa Inggris yang segar ini!
Permisi.
Itu...
Apakah mereka mengajari Anda teknik
mental-matematika khusus di Universitas?
Saya tidak pernah sekolah.
Lalu bagaimana Universitas?
Kamu tidak pergi ke sekolah?
Saya tidak memiliki masa kanak-kanak saja...
Omong-omong, aku Javier.
'Selamat', artinya?
J-A-V-I-E-R.  Javier.
Apa yang terjadi pada J?
J itu diam.
Lihat!  Huruf, sangat membingungkan.
Bilangan, tanpa kebingungan!
Apa yang Anda lihat adalah apa yang Anda dapatkan.
Yang Anda dapatkan adalah pilek.
Iya.
Karena, itu 'Hanuary', bukan?
J itu diam!
Apakah Anda peduli untuk
secangkir teh Inggris panas?
Tentu!
Tiga sendok gula!
Kalau tidak, bahasa Inggris Chai Anda
tidak hanya memiliki selera apa pun.
Saya bukan orang Inggris.
Saya berasal dari Spanyol.
Oh begitu!  Kalian semua
orang kulit putih terlihat sama!
Shakuntala, apa yang kamu
sukai berada di atas panggung?
Wajah orang, ketika mereka melihat seorang
gadis di chotis melakukan matematika.
Choti?
Anyaman!
Oh!
Bertahun-tahun orang bernyanyi, menari,
melakukan drama, sirkus di atas panggung.
Lalu mengapa saya tidak bisa mengerjakan Matematika di atas panggung?
Shakuntala, lalu izinkan saya untuk membawa
kinerja Matematika Anda ke tingkat selanjutnya!
Tingkat selanjutnya?
Maksudmu lantai tiga?
Dunia perlu bertemu
denganmu, Shakuntala.
Tapi itu akan membutuhkan apa
yang orang sebut sedikit... makeover?
Tapi saya punya satu syarat...
Mr 'Javier With J Silent'.
Berarti...
Saree saya tidak ke mana-mana.
Janji Tuhan.
Apa?
Berarti, jika Anda
melanggar janji ini...
Saya akan kehilangan semua bakat saya.
Itu sangat dramatis.
Kami orang India hanya seperti itu.
Drama atau tidak sama sekali!
"Betty Botter membeli
sedikit mentega..."
"Tapi mentega yang dibeli Betty Botter
agak pahit dan membuatnya adonan pahit."
"Unta Gila, Unta Tenang,
Klan Unta Bentrok!"
Saya pikir saya adalah guru di sini.
Mengajar berarti belajar
setiap hari, J-Silent.
Oke, kamu duluan.
"Betty Botter membeli
sedikit mentega..."
"Tapi mentega yang dibeli Betty Botter
agak pahit dan membuatnya adonan pahit."
Kamu sekarang!
Mengenakan sayap kupu-kupu
Di sebelah barat angin timur berhembus
Mencuci Musim Semi ini
Apakah cahaya semua baru
Selamatkan hati dari mata jahat
Dengan semua sukacita itu diambil
Saya bermimpi dalam bahasa Inggris sekarang
Hidup adalah awal yang baru
Kisah ini berubah
Saya melakukan apa yang dirindukan hati
Sudahlah Ratu Inggris
Ini adalah Ratu India yang berkuasa!
Kisah ini berubah
Saya melakukan apa yang dirindukan hati
Sudahlah Ratu Inggris
Ini adalah Ratu India yang berkuasa!
Sekarang katakan, Ny. Astrid Moore
meminta Anda untuk berkembang biak
Ambil digit pertama, yaitu 8
dan kalikan dengan 8 + 1 yang...
Sembilan!
Kalikan 8 X 9, yaitu
Ambil kedua 5 dari tempat
satuan dan gandakan mereka.
5 X 5 adalah...
Satukan keduanya
dan apa jawaban Anda?
Apa kabar?
Sangat bagus.  Bagaimana dengan kamu?
Saya agak buruk.
Astaga!
Biarkan aku mengambilkanmu secangkir teh!
Ah, kamu baik sekali!
Terima kasih!
Sekarang ke trik berikutnya.
Bolehkah saya meminta
Yang Mulia, Duta Besar
Spanyol untuk memberi
tahu kami tahun favoritnya?
Itu akan menjadi 1935, Senorita.
Dan kencan favorit dalam sebulan?
Mari kita lihat... tanggal 14!
Baik.
Sekarang saya akan memberi tahu
Anda pada hari apa dalam seminggu
tanggal 14 setiap bulan
terjadi pada tahun 1935.
Tolong periksa!
Dimulai dengan Januari...
- Apakah saya benar?
- Si Si perfecto, Senora!
Gracias!
Kisah ini berubah
Saya melakukan apa yang dirindukan hati
Sudahlah Ratu Inggris
Ini adalah Ratu India yang berkuasa!
Tarabai!  Saya mendapat lima pertunjukan lagi !.
Saya akan membayar
sewa bulan ini di muka!
Lihatlah siapa yang kaya raya!
Ada surat untukmu dari rumah.
Shakuntala yang terhormat...
Sudah enam bulan sejak
Anda pergi ke London...
Dan Anda belum mengirim
satu sen pun ke rumah.
Anda tahu sifat ayahmu...
Jadi saya menulis surat
ini dengan bantuan Srinivas.
Apakah Anda tidak memiliki tanggung
jawab terhadap keluarga Anda?
Sharda tidak ada lagi,
tapi kita masih di sini.
Mereka memperlakukan saya
seperti bank, bukan anak perempuan!
Bahkan tidak sekali pun
bertanya, 'Shaku, apa kabar?'
Itu tidak berarti mereka
tidak mencintaimu!
Mereka tidak pernah bertanya, Tarabai!
Dan mulai sekarang, saya juga tidak akan bertanya.
Tunggu, Shakuntala!
Ibu, kamu tidak perlu
menulis lagi padaku.
Anda akan mendapatkan uang Anda setiap bulan.
Teman-teman yang terkasih di seluruh gelombang...
Mari kita lihat apakah ShakuntalaDevi
membuat India bangga selanjutnya!
akan bersaing dengan komputer
tercepat di saluran TV top London!
Setelah Aryabhatt dan
Ramanujan yang agung...
Mari kita lihat apakah Shakuntala
Devi membuat India bangga selanjutnya!
Tetap tenang...
Berbicara dengan jelas...
Jangan gugup.
J-Diam, diamlah.
Nomor saya tidak pernah mengecewakan saya.
Shakuntala...
Ada sesuatu yang ingin
saya sampaikan kepada Anda.
"Unta Gila, Unta Tenang..."
"Klan Unta Bentrok!"
Itu benar!
Tidak buruk Ms. Devi, tidak buruk sama sekali.
Sekarang Ms. Devi, bisakah Anda
memberi kami akar pangkat tiga
923. Apakah saya benar?
Ms. Devi, saya pikir kita siap untuk
membawa ini ke tingkat berikutnya!
Maksudmu lantai tiga?
Saya menyesal?
Itu akan menjadi kesenangan mutlak saya.
Ms. Devi, apakah Anda bisa
memberi kami akar pangkat tiga
Ayo, Ms. Devi.
Seluruh India menatapmu
dengan napas tertahan.
Saya khawatir pertanyaan ini salah.
Apakah Anda menyarankan
komputer itu salah, Nona Devi?
Komputer sudah
memberikan jawabannya.
Pertanyaannya tidak salah.
Saya bisa menunjukkan
di mana komputer salah.
Terima kasih kepada Tuhan Ganesha,
jawaban saya tidak pernah salah.
Ini bukan Trik Tali India
yang Luar Biasa, Ms. Devi.
Meskipun Anda terlihat seperti
Anda berada di ujung tali Anda.
Tidak, komputer telah melakukan kesalahan.
Sebenarnya, tiga kesalahan...
Anda tahu, saya sangat
senang bahwa seorang
ahli matematika wanita
dari tanah ular dan gajah
entah bagaimana bisa mengalahkan komputer.
Tetapi tidak semua orang
bisa menjadi Einstein, bukan?
Yang saya minta adalah memeriksa
tiga digit angka terakhir, mohon...
Sayangnya, hanya itu yang
kita punya waktu untuk hari ini.
Tidak bisa
- Selamat malam dan sampai jumpa minggu depan!
- Bisakah Anda memeriksanya sekali?
Dia benar, bukan?
Manusia membuat kesalahan,
komputer tidak.  Baik?
Tapi saya tidak bisa salah!
Mengapa?  Bukankah kamu manusia?
Seluruh negara
memperhatikan saya.
Semua orang menertawakanku, Tarabai.
Shakuntala!  Shakuntala.
Seseorang di sini untuk
melihatmu, turunlah cepat!
Saya tidak ingin bertemu siapa pun.
Datang saja!  Dan cuci muka kamu.
Sudah cukup menangis ini!
Ayo cepat.
Selamat pagi.
Apakah ini ada waktu untuk
menunjukkan saya seringai konyol Anda?
TV telah dibanjiri dengan
panggilan dari orang-orang
meminta mereka untuk memeriksa
kembali pertanyaan tadi malam!
Saya membuat beberapa panggilan sendiri!
Apakah gin pagi-pagi?
Orang-orang mendapat ahli untuk
melakukan perhitungan secara manual...
Dan kamu benar!
Komputer membuat kesalahan pembulatan.
Itulah tepatnya yang saya
coba katakan pada si idiot itu...
Tiga digit terakhir dari
angka itu dikacaukan!
Sayang kamu berbicara
dalam bahasa Hindi lagi!
Nomor yang mereka berikan kepada saya adalah
Dan dia berkata jawabannya adalah 166917.
Tetapi ketika angka yang berakhir dengan
7 dikalikan dengan sendirinya tiga kali...
Jawabannya harus berakhir dalam 3!
Jadi kubus 166917
harus berakhir dalam 3!
Jadi pertanyaan
yang benar seharusnya
Saya benar.  Komputer salah!
Dan itulah mengapa mereka
menamakan Anda Komputer Manusia!
Hah?
Janji Tuhan!
Anda semua di atas kertas.  Lihat.
Shakuntala...
Komputer Manusia Saya.
Dunia memanggil.
Apakah kamu siap?
Kau sudah selesai?
- Selesai.
- Baik.
Jadi, apakah Anda
ingin saya memberikan
jawaban dari kiri ke
kanan atau kanan ke kiri?
Saya akan memberikannya kepada
Anda dari kanan ke kiri.  Tolong catat itu?
Jawabannya adalah...
Apakah saya benar?
Tepat sekali!
Sari-berpakaian menghitung ajaib
membingungkan ahli Matematika
Komputer Manusia
India memukau Eropa
Devi in ​​Demand:
Menghasilkan Matematika
Komputer Manusia tahu cara
mengubah Matematika menjadi Uang!
Shakuntala Devi: A
True Rags-to-Riches story
Yg mirip kerang!
Shakuntala!
Tarabai!
Selamat datang di istana Shakuntala!
Rumah Inggris, pakaian Inggris!
Tapi saya masih memakai
saree di show saya, Tarabai!
Jadi, berapa banyak kota yang
Anda tur bulan lalu, Shakuntala?
Tiga belas, sayangku Gordanbhai!
Kebaikan!
Saya belum pernah melihat tiga
belas kota sepanjang hidup saya!
Kenapa, Tarabai!
Kita adalah manusia, bukan pohon.
Kami memiliki kaki, bukan akar.
Katakan mengapa?
Mengapa?
Jadi kita bisa berkeliaran di dunia!
Shakuntala...
J-Diam... Hai!
Bisakah kita bicara?
Apa maksudmu, kamu
akan kembali ke Spanyol?
Anda selalu tahu hari ini akan datang.
Saya juga tahu saya
akan mati suatu hari nanti.
Bukan berarti saya baik-baik saja dengan itu.
Kamu kaya dan terkenal!
Anda tidak membutuhkan saya, Shakuntala.
Mengapa pria selalu menginginkan
wanita membutuhkannya?
Shakuntala, saya minta maaf...
Javier Dengan J Silent...
Aku menyesal cintaku
tidak cukup untukmu.
Pergilah.
Temukan seseorang yang membutuhkan Anda.
Pergilah!
Lihatlah Sharda, saya telah
menjadi wanita yang begitu besar.
Tapi Anda masih yang saya
ajak bicara di tengah malam.
Bersulang!
Saya akan berbicara dengannya.
- Tidak.
- Ya, biarkan aku bicara dengannya!
- Tidak!
- Mari kita akhiri opera sabun harian ini.
Mari kita menyelesaikannya dan-
Tidak, tidak Ajay!
- Tidak. Tolong, tidak!
- Kenapa tidak?
Anda tahu saya tidak
ingin berbicara dengannya!
- Oke baik-baik saja,
tapi aku bisa- - Ajay, tidak.
Kenapa tidak?
Maaf pak!  Butuh beberapa saat
untuk mendapatkan kunci dari kantor.
Silakan datang.
Mereka mengatakan kepada saya di kantor
bahwa Anda adalah putri Shakuntala Devi.
Kamu sangat beruntung...
Ibumu sangat jenius!
Saya berumur sepuluh tahun ketika
dia mengunjungi sekolah kami...
Dia mengubah hidup saya.
Saya adalah seorang duffer di
kelas, dan saya menjadi yang teratas!
Matematika Anda pasti sangat bagus juga.
Benar, Bu?
Saya benci Matematika.
Oke, ada dua kamar tidur di sini.
Anda dapat membangun lebih banyak kamar di lantai atas,
jika Anda berencana untuk memiliki anak di masa depan.
Kami tidak pernah memiliki anak.
Maaf pak.
Kami tidak membeli rumah
ini untuk diri kita sendiri.
Bisnis Anu, maksudku
bisnis kami...
Kami membeli rumah
seperti itu, membarui...
Kami mendekorasi dan menjualnya kembali.
Saya melihat!  Sangat berbeda
dari Shakuntala Devi, bukan?
Ya, saya tidak seperti
Shakuntala Devi...
Dan saya membeli rumah
ini, bukan Shakuntala Devi.
Saya benci Matematika dan saya
tidak ingin menjadi seorang ibu.
Apakah Anda masih akan
menjual rumah ini kepada
kami atau haruskah kami
menghubungi broker lain?
Ajay...
Bukankah aku sudah memberitahumu sebelum menikah...
Anda tidak menginginkan anak-anak.
Dan saya menghargai itu.
Tapi mengapa kamu
marah pada pria malang itu?
Saya lelah, Ajay.
Semua orang hanya melihat
saya sebagai putri Shakuntala Devi.
Tapi aku hanya melihatmu!
Saya tahu mimpi saya tidak besar...
Tapi mereka milikmu sendiri!
Memilikinya!
Persis.
Persis!
Saya tidak ingin menjadi jenius.
Jangan menjadi satu!
Saya tidak ingin menaklukkan dunia.
Kami tidak akan.
Saya tidak ingin berada
di sampul majalah top.
- Atau di TV.
- Kalau begitu jangan!
Bibi, tolong ambil ini.
Ma, dapatkan ini.  Saya telah membuatnya.
Tentu, saya percaya Anda.
Dia sangat imut!
Apakah kamu tahu...
Sebelum dia lahir, kami
punya anak anjing juga.
Saya selalu pergi,
berkat posting saya.
Jadi anak anjing itu
menemaninya serta berlatih.
Berlatih untuk apa?
Merawat bayi!
Ajay.  Saya perlu
mengeluarkan lasagna dari oven.
Bisakah kamu datang membantu?
Permisi.
Bau yang enak!
Apa?
Itu adalah bel oven yang
berdering, bukan jam biologis saya!
Jadi, jangan terlalu bersemangat!
Apa yang kamu bicarakan?
Apakah Anda pikir Dennis akan
membangkitkan naluri keibuan saya?
Saya tiba-tiba akan
berubah menjadi Ibu India?
Jika ini sangat penting bagi Anda,
mengapa Anda menikahi saya?
Itu hanya hadiah!
Saya ingin melihat senyum
di wajah Anda, itu dia!
Lalu mengapa ibumu
menyebutkan bayi?
Mengapa kamu tidak pergi bertanya padanya?
Ibu saya tidak
mewakili saya, oke?
Dan sampai kamu terus
terobsesi dengan ibumu...
Hal-hal tidak akan pernah
berhasil di antara kita!
Berencana untuk menyajikan
lasagna, atau pemberitahuan perceraian?
Bagaimana cara kerjanya jika
kita berdua bereaksi berlebihan?
Maaf?
Pernikahan artinya selalu harus
mengatakan Anda menyesal.
Saya harus menjadi orang bodoh
terbesar di dunia dalam cinta.
Anda adalah yang terbesar kedua.
Siapa yang nomor satu?
Pak.  Shakuntala Bu
mengirim ini untuk Anda.
Tolong tolong!  Saya sekarat karena bosan.
Shakuntala!
Saya telah menunggu
Anda begitu lama!
Siapa ini?
Dushyant!
Kekasih Shakuntala sepanjang hidup!
Ya, tetapi hanya di India, oke?
Saya memiliki kekasih yang
berbeda di berbagai negara.
Berapa banyak negara?
Ya, tujuan saya adalah
150 kekasih di 150 negara.
Saya belum menemukan
siapa pun di Islandia.
Apakah Anda kenal seseorang di sana?
Ms. Devi, kita harus pergi.
Permisi.
- Selamat siang.
- Selamat siang, Ms. Devi.
150 negara.  Tuhan yang baik!
Halo Dushyant!
Paritosh Banerji.  SAYA SEBAGAI.  Hai.
Jadi Anda adalah Superhero Birokrasi?
Anda harus menjadi pahlawan super
ketika Anda bekerja untuk pemerintah.
Kalau begitu buktikan dan selamatkan
aku Dari pesta yang membosankan ini.
Hai sayangku
Di malam yang penuh mimpi ini
Dengan bintang-bintang yang begitu cerah
Inilah saatnya bersinar dan mempesona
Bersinar dan mempesona, oh ya!
Kenapa iya..
Ayo berendam di tengah hujan
Berbisik tak berguna
Menari?
Mari kita bersinar dan mempesona
Bersinar dan mempesona, oh ya!
Kenapa iya...
Ayo berendam di tengah hujan
Jinjit ke saya
Kekasihmu menunggu dengan penuh semangat
Kamu tahu apa?
Saya akan membatalkan perjalanan ini.
Apakah Anda takut terbang?
Aku benci keluar dari Calcutta
bahkan selama empat hari.
Dan aku benci berada di kota mana
pun selama lebih dari empat hari!
- Kita ditakdirkan.
- Ketertarikan yang berlawanan!
Mari kita menulis di langit
Kisah Anda dan saya ini
Bagaimana dua hati bertemu
Dan melebur dalam cinta yang sangat manis, oh ya!
Kenapa iya...
Jinjit ke saya
Saya memiliki sebuah pengakuan.
Rekam jejak saya samar.
Saya sudah bercerai.
Selamat.
Jika Anda tidak bercerai,
Anda tidak akan berada di sini!
Kenapa iya..
Ayo berendam di tengah hujan
Berbisik tak berguna
Mari kita bersinar dan mempesona
Bersinar dan mempesona, oh ya!
Kenapa iya...
Ayo berendam di tengah hujan
Aku akan sangat merindukanmu.
Dan bagaimana jika saya katakan
Anda tidak akan merindukanku?
Maksud kamu apa?
Ayo pergi.  Aku akan ikut denganmu.
Biarkan saya melihat apa yang dimiliki
Calcutta, yang tidak dapat Anda tinggalkan.
Dan bagaimana jika saya tidak
membiarkan Anda meninggalkan Calcutta?
Ini adalah rumah
terbaik di Ballygunge.
Jalan ini disebut Party Street.
Di Calcutta, 'partai' juga
bisa berarti partai politik!
Anda tahu, jumlah
rumah ini adalah 720.
Yaitu 1 x 2 x 3 x 4 x 5 x 6
Serta 8 x 9 x 10.
Poor 7 ditinggalkan.
Wow.  Dan rumah siapa ini?
Milikku!
Seperti dalam?
Saya membelinya.
- Kapan?
- Tadi malam.
Apakah kamu sudah gila?
Saya menyukainya, jadi saya membelinya.
Selain...
Anda akan lebih bahagia di sini
daripada di kediaman resmi suram Anda.
Apakah Anda melamar saya?
Lagipula aku menginginkan bayi
dengan pria yang cerdas dan tampan!
Tidak pernah terpikir aku akan
mendengar kata itu dari mulutmu.
Ya, itu kata yang sangat sederhana!
B-A-B-Y, sayang.
Anda tidak dapat menetap di satu tempat...
Anda keluar untuk
menaklukkan dunia, dan...
Dan seorang ibu tidak bisa melakukan itu?
Anda dapat melakukan apapun yang Anda inginkan.
Jadi katakan padaku...
Kapan saya membawa
prosesi pernikahan?
Saya meminta bayi.
Bukan suami!
Shakuntala.
Orang tua saya...
Menentang hubungan kita.
Saya tidak peduli.  Apakah kamu?
Aku ingin bertemu orang tuamu.
Saya ingin berkah mereka.
Ambil kiri dari depan.
Anda akan melewati beberapa
sapi dan kerbau di jalan.
Anda akan melihat ibuku
melakukan semua pekerjaan rumah...
Dan ayahku akan ada di sana juga...
Membaca koran
duduk di kursi kuno.
Tidak akan ikut?
Anda menginginkan berkat mereka, bukan saya.
Maafkan mereka, Shakuntala.
Mungkin cinta akan menang atas tugas?
Saya tidak bisa memaafkan mereka.
Lagipula aku tidak punya
harapan dari ayahku.
Siapa pun yang tidak
berguna baginya, tidak ada.
Tapi ibuku...
Dia hanya berdiri di sana seperti patung.
Tidak berdaya.
Lemah.  Bisu.
Dia tidak pernah berbicara untuk dirinya sendiri...
Setidaknya dia bisa membuka mulutnya
untuk menyelamatkan putrinya dari kematian.
Saya ingin melakukan ini di
depan orang tua Anda, tetapi...
Shakuntala, aku sangat mencintaimu.
Silakan menikahi saya?
Bukankah intan agak
kecil untuk cincin kawin?
Ini sempurna bagi saya.
Itu karena Anda sudah
terbiasa menerima kurang.
Setelah 200 panggilan, saya pikir Anda
menelepon saya di sini untuk meminta maaf.
Aku memanggilmu untuk tahu
mengapa meskipun putriku...
Bagaimana pernikahan menjadi
satu-satunya ambisi Anda, Anu!
Ambisi saya satu-satunya
adalah tidak menjadi seperti Anda.
Saya tahu seberapa
sukses dan terkenalnya Anda.
Anda tidak pernah berhenti mengingatkan saya, bukan?
Setidaknya lihatlah, Anu...
Pujian dari koki.
Shakuntala Bu, itu adalah
kehormatan mutlak untuk melayani Anda.
Manis sekali
Ketika generasi sekarang mengenali saya, saya
merasa telah melakukan sesuatu yang benar.
Dan jika tidak
dia mengeluarkan 'Buku Hitam' untuk
menunjukkan betapa terkenalnya dia.
Abaikan dia.
Terima kasih.
- Lihat sekali saja, Anu...
- Hentikan, Ma.
Saya lelah berada
di rollercoaster ini!
Aku lelah menjadi putrimu.
Ini bocah yang berbicara, bukan kamu.
Anda kehilangan identitas Anda, Anu!
Cerai saja dia, kataku!
Pulanglah bersamaku.
Semua properti saya, saham, uang...
itu semua untuk Anda, bukan?
Saya tidak membutuhkan Anda atau uang Anda.
Anu!
Sebenarnya Ma, aku menceraikanmu.
Bagaimana orang bisa menceraikan ibu mereka!
Kenapa... Bukan begitu?
Anda akan mengerti ketika
Anda memiliki anak perempuan.
Karena Anda, saya tidak
pernah ingin menjadi seorang ibu.
Itulah yang terjadi.
Terkadang saat Anda paling tidak
mengharapkannya, Anda mengharapkannya.
Itulah yang kita sebut
mukjizat kehidupan.
Sudah 8 minggu.  Selamat.
Anu, kamu akan menjadi seorang ibu.
Anu!
Dengar, aku tidak akan berbohong.
Hari ini adalah hari paling bahagia dalam hidupku.
Seorang anak adalah
tanggung jawab seumur hidup.
Aku tahu.
Semua orang menanganinya.  Kita juga bisa!
Tidak semua orang bisa mengatasinya, Ajay.
Sekali saja, lupakan semua barang
bawaan Anda dan orang tua Anda.
Dengarkan hatimu.
Bagaimana perasaanmu?
Saya merasa... senang.
Saya merasa sangat senang bahwa...
itu membuatku takut.
Iya!
Maaf, kami akan punya bayi.
Jika itu perempuan, kami akan memanggilnya
Amritha.  Amrit jika itu laki-laki.
Anda membuat keributan!
Kami membuat keluarga!
Sayangku!
Bayi kita.
Saya orang dengan
jahitan panjang 3 inci.
Tapi tentu saja, 'bayi kami'.
Baiklah, sayang.
Apa yang terjadi, Shakuntala?
Apakah Anu baik-baik saja?
Iya.
Apa masalahnya?
Paritosh, aku bukan hanya seorang ibu.
Saya masih saya.
Seperti dalam?
Ketika saya membacakan sajak untuk
Anu, pikiran saya dipenuhi dengan angka.
Ketika dia mendengar mainan dan tepukan
Saya merindukan tepuk tangan audiens saya.
Ketika saya melihat beranda, itu
mengingatkan saya pada panggung saya.
Mengapa kamu tidak berada di atas panggung?
Bagaimana dengan Anu?
Anu memiliki dua orang tua, Shakuntala.
Maksudmu aku bisa melakukan pertunjukkanku?
Sejak kapan Anda
mulai meminta izin?
Di luar India juga?
Jika Anda kehilangan sebagian dari diri Anda
kita akan kehilangan sebagian dari kita, bukan?
Baik.
Baik!
Masalahnya dipecahkan dengan mudah!
Dan saya mengharapkan kembang api.
Kami masih bisa memiliki kembang api.
Shakuntala, kamu sudah terlambat.
Berikan dia padaku.
Saatnya untuk penerbangan Anda.
Pergi sekarang.
Ketika saya memberi tahu
manajer saya bahwa saya ingin
mulai melakukan pertunjukan
matematika lagi, dia terkejut.
Dia berkata, "Tapi Bu,
Anda baru saja punya bayi!"
Saya berkata, "Mengapa?"
"Apakah aku sudah berubah
menjadi orang yang berbeda?"
Apakah wanita kehilangan
otak setelah menjadi ibu?
Jadi hari ini, apakah kita akan melihat apakah
otak ibu baru ini masih berfungsi atau tidak?
Bisakah saya memiliki pertanyaan?
Ms. Devi, pertanyaan
dari hadirin.
Pertanyaan pertama...
Terima kasih.
Bagaimana kabarmu?
Bagaimana?
Ma Genius: Siap
menaklukkan dunia
Itu butuh 50 detik.
Komputer masih menghitung.
Itu ada.  Komputer
mendapatkannya dalam 62 detik.
Dia benar!
Nona Devi menghitung akar
ke 23 dari nomor 201 digit
Lebih cepat dari komputer
tercepat, UNIVAC!
Terima kasih.
Ms. Devi, bagaimana?
Bagaimana Anda melakukannya?
Bagaimana!
Sihir Shakuntala Devi menyebar
ke seluruh dunia!  Apa rahasianya?
Apakah kamu siap?
Oke, jawabannya adalah...
Apakah saya benar?
Itu benar sekali.
Terima kasih.
Ini adalah penggandaan mental
terbesar yang pernah dilakukan
Dalam catatan waktu oleh manusia!
Saya pikir Ms. Devi baru saja berhasil
mencapai Guinness Book of World Records!
Bagaimana Anda melakukannya, Ms. Devi?
Pertanyaan di benak semua orang:
Bagaimana dia melakukannya?
Apa akar pangkat tiga dari
Benar!
Jadi, apakah Anda mengetahui bagaimana saya melakukannya?
Ms. Devi, waktu reaksi
Anda yang agak tidak
lazim pada baterai
tugas kognitif dasar.
yang dibandingkan dengan RT rata-rata
orang dewasa pada tes yang sama
Sangat kontras dengan
kecepatan luar biasa Anda
dalam melakukan
perhitungan aritmatika besar
untuk menunjukkan bahwa
keahlian Anda dengan angka harus
sangat bergantung pada
penyandian dan pengambilan otomatis
dari banyak informasi deklaratif
dan prosedural dalam memori
jangka panjang daripada pada
kapasitas dasar yang tidak biasa.
Bahasa Inggris tolong.
Setelah semua tes...
Kami tidak bisa menjelaskan bagaimana
tepatnya Anda melakukannya, Ms. Devi.
Bagaimana para
ilmuwan Inggris itu tahu...
Mustahil untuk menguraikan
Shakuntala Devi yang agung.
Persis!
Jadi, apa yang dilakukan putri saya?
Putrimu baru saja mengucapkan
kata pertamanya... Ayah!
Ayah...
Ingat sepatu musikal yang
Anda dapatkan dari Amerika?
Dia berlari di sekitar rumah di dalam
mereka, meneriakkan, "Ayah, Ayah!"
Halo?
Halo.
Halo, aku tidak bisa mendengarmu.
Halo?
Saya tidak mengerti.
Mengapa kita bertiga tidak bisa
melakukan perjalanan dunia bersama?
Saya milik di sini, di Calcutta.
Saya pikir kami milik bersama.
Apa yang akan saya lakukan di sana?
Anda akan sibuk dengan pertunjukan Anda!
Dan aku bukan ayah tirimu.
Jika Anda adalah ahli
matematika terkenal dunia
yang melakukan
pertunjukkan di seluruh dunia...
Bukan hanya Anda, seluruh
dunia akan mengharapkan
saya untuk mengepak tas
dan tali saya bersama Anda.
Saya selalu mendukung
Anda dan karier Anda!
Terima kasih!
Saya telah merawat Anu
ketika Anda belum ada!
Wow.  Anda berhak mendapatkan hadiah
Nobel karena merawat putri Anda sendiri!
Seperti Anda mendapat hadiah
karena meninggalkan putri Anda?
Ini.
Inilah diri Anda sebenarnya!
Anda seperti semua pria lainnya!
Apa yang sedang kamu lakukan!
Apakah kamu sudah gila?
Paritosh.
Matematika adalah segalanya bagiku.
Tapi Anu bahkan lebih
penting daripada Matematika.
Saya menyesal.
Saya mengatakan hal-hal itu dengan marah.
Jika Anda tidak ingin
ikut dengan saya...
Itu pilihanmu.
Tapi Anu akan tinggal bersamaku sekarang.
Dia akan pergi kemanapun aku pergi.
Dia adalah seorang anak, Shakuntala...
Bukan koper yang
bisa diseret kota ke kota.
Saya tidak bisa tinggal
tanpa putri saya lagi.
Aku juga tidak bisa tinggal tanpanya!
Saya melahirkannya.
Saya memiliki tiga inci
jahitan panjang pada saya.
Saya memiliki lebih banyak hak padanya.
Hanya melahirkan tidak
membuat seorang ibu, Shakuntala.
Saya akan menjadi ibu terbaik di dunia!
Shakuntala!
Ayah sayang.
London tidak seperti
deskripsi dalam buku cerita.
Hanya ada dua
jenis cuaca di sini.
Hujan dan musim dingin.
Saya ingin datang ke Calcutta.
Saya menunggu surat Anda setiap hari.
Aku sangat merindukanmu, Ayah.
Dunia perlu menemukan
Matematika Veda.
Sama seperti putriku Anu.
Katakan Halo, Anu.
Ini Edward.
- Halo.
- Hai  Halo.
Ayo, Edward.  Ajukan pertanyaan padanya!
Oh  Itu tidak perlu.
Tidak, saya bersikeras.
Tanya dia!
Apa itu 409 persegi?
Benar!
Bagaimana dia melakukan itu?
Katakan padanya, sayang.
Jadi dua digit pertama
jawabannya adalah digit pertama.
4 kotak, yaitu 16.
Dan dua digit terakhir dari
jawabannya adalah digit terakhir.
9 kotak, yaitu 81.
Dan dua digit tengah adalah dua
kali dari angka pertama dan terakhir.
Itu 2x4x9.  Yaitu 72.
Jadi jawabannya adalah 167281.
Baik sekali!
Saya mendapat kesepakatan
tiga buku, hanya karena Anda.
Terima kasih!
Silakan kirim ini ke Ayah.
Apa ini?
Surat untuknya.
Jangan lupa.
Jangan lupa!
Ya Bu.
Haruskah kita pergi ke taman?
Pikiranku ingin pergi ke taman.
Tapi naluriku mengatakan...
Maaf, Anu.
Maaf!
Ayah sayang.
Selain sebagai ahli
matematika terkenal di dunia...
Ma sekarang juga menjadi
peramal terkenal di dunia.
Dia bilang dia memiliki kecerdasan untuk
Matematika dan naluri untuk Astrologi.
Saya pikir Ma menjadi sangat kaya.
Ma bilang kamu tidak punya waktu untuk
menelepon atau menulis kepada saya.
Apakah itu benar, Ayah?
Saya akan kembali dalam tiga
bulan, Anda dapat mengambil janji itu.
Paling pasti!
Ini semua berkat Tuhan Ganesha!
Aku akan pergi.
Selamat tinggal.
Selamat tinggal!
Hari yang aneh, Anu.
25 janji!
Apa pertanyaan Paman?
Setiap orang hanya memiliki dua pertanyaan.
Apakah saya akan mendapat uang?  Apakah saya akan mendapatkan cinta?
Tapi saya punya pertanyaan lain.
Apa?
Apakah saya akan mendapatkan ayah saya?
Saya juga punya pertanyaan.
Apa pendapat Anda tentang poster saya?
'Hapus Kemiskinan' bukan
hanya slogan kosong untuk saya.
Saya telah menghapus kemiskinan
dari kehidupan saya sendiri.
Tolong beri saya suara Anda yang berharga...
Saya akan menghapus
kemiskinan dan pengangguran...
Ayah sayang.
Ma bukan hanya ahli matematika
dan astrolog sekarang...
Dia menjadi politisi juga.
Semua orang mengatakan
bahwa dia adalah satu-satunya
Siapa yang bisa mengalahkan
Indira Gandhi dalam pemilihan ini.
Hasilnya akan keluar hari ini.
Ma... Cepat kembali?
Anu...
Matikan TV.
Ya, Bu.
Sini.
Apa ini?
Apakah hasilnya sudah keluar?
Apakah kamu kalah?
Benar-benar tidak.
Saya tidak pernah kalah, Anu.
Selalu ingat itu.
Ayo, mari kita kemasi tas kita.
Saya telah memesan 10 pertunjukan matematika.
10 kota.  Bombay, Nagpur,
Poona, Hyderabad, Vijayawada.
Saya butuh lima angka.
Anda masing-masing akan
memberi saya satu nomor.
Mari kita mulai!
Sekarang saya akan membuat
'Magic Square' dengan 5 digit ini.
Tambahkan setiap baris atau kolom dan
Anda akan mendapatkan jawaban yang sama.
Mau lihat caranya?
Apa jawabannya?
Ayah terkasih, saya pergi ke
begitu banyak sekolah bersama Ma.
Tetapi saya ingin pergi ke sekolah saya sendiri.
Dalam satu tempat.
Saya tidak ingin berkeliling dunia.
Tolong lakukan sesuatu, Ayah.
Anu?
Silahkan?
Bersulang!
Bersulang.
Begitu?
Sepanjang jalan dari Calcutta ke Bombay.
Bagaimana bisa?
Bagaimana kabar putriku?
Dia senang.
Saya sangat menikmati membaca surat-suratnya.
Anda tidak memberinya
surat saya, kan?
Dia tidak akan bisa
mengatasinya, Paritosh.
Antara dua benua
dan dua orang tua...
Dia akan terkoyak.
Dan bingung.
Saya sudah sering mendengarnya.
Shakuntala, tolong masukkan
dia ke sekolah yang layak sekarang.
Silahkan.
Sekolah yang 'tepat' membunuh
kreativitas pada anak-anak.
Selain itu, Anu berkeliling dunia!
Dia bertemu para intelektual
dari berbagai negara.
Ini adalah jenis pendidikan terbaik.
Anda melakukan ini untuk
diri sendiri, bukan untuk Anu.
Anda ingin Anu
bersamamu setiap saat.
Ya saya lakukan.  Kenapa tidak?
Dia adalah putriku.
Saya punya hak padanya.
Anu adalah putrimu.
Anda tidak memilikinya.
Anak-anak dapat mengklaim orang
tua mereka selama sisa hidup mereka...
Tetapi orang tua tidak dapat
mengklaim anak-anak mereka selamanya.
Itu adalah aturan universal kehidupan.
Saya tidak percaya pada
aturan menyedihkan seperti itu.
Anda berperilaku
persis seperti ayahmu.
Kamu mencuri masa kecil
Anu seperti dia mencuri milikmu.
Beraninya kau membandingkan aku dengan pria itu!
Saya tidak seperti dia.
Shakuntala, letakkan Anu di sekolah
yang layak tahun akademik ini, atau...
Saya harus pergi ke
pengadilan untuk penahanannya.
Tidak bersama ..
tapi hak asuh penuh.
Kau tahu, untuk sementara aku merasa
kita masih punya kesempatan, tapi...
Anda tidak membutuhkan saya, Shakuntala.
Aku tidak membutuhkanmu, Paritosh.
Aku cinta...
Cinta kamu.
Aku tidak bisa menjadi nomad sepertimu.
Dan aku tidak bisa menjadi pohon sepertimu.
Dari Shimla ke Bukit Nilgiri...
Berikut adalah brosur untuk
sekolah asrama terbaik di India.
Memilih.
- Saya tidak mengerti.
- Apa?  Ini sangat mudah!
Mengherankan!
Halo gadis-gadis!
Bukankah rok ini terlalu panjang?
Dapatkan gunting dan gunting mereka!
Anu, sayangku...
Aku merindukanmu!
Ayo, beri aku pelukan!
Liburan musim panas dimulai dalam 4 hari.
Aku tahu.  Tapi saya berhasil
membujuk kepala sekolah Anda.
Kita akan pergi ke Nairobi besok,
lalu Cape Town, Toronto, Paris...
Lucky Anu!
Saya menghabiskan liburan musim
panas di sofa saya, dalam mode KPBB.
Apa itu 'KPBB'?
'Jauhkan Pigging-out
dan Menjadi Kerbau!'
CAJGBPQ!
Apa itu?
Ayo dan Hanya Dapatkan
Tas Dikemas Cepat!
Oke, sampai jumpa gadis!
Ayah sayang.  Sudah sepuluh
tahun sejak saya melihat Anda.
Saya ingin datang ke Calcutta untuk
setidaknya satu liburan musim panas.
- Adikku Sharda...
- Aku bosan dengan Tur Dunia Shakuntala Devi ini.
Kami sangat miskin sehingga kami
tidak mampu membawanya ke dokter.
Sejak itu, saya telah berusaha
untuk memenuhi kedua impian kami.
Itu sangat menginspirasi.  Sangat menginspirasi!
Sekarang mari kita bicara
tentang peluncuran buku ini.
Tentu!
Anda telah mengambil topik yang
cukup berani dan kontroversial...
Jangan takut untuk mengatakan
judul buku dengan keras!
Dunia Homoseksual.
Saya percaya cinta adalah cinta.
Siapa yang kita pilih untuk
dicintai adalah urusan pribadi kita.
Mengingat bahwa Anda
tidak homo... seksual...
Bagaimana Anda menulis buku ini?
Yah aku juga belum
membunuh siapa pun...
Tetapi saya telah menulis sebuah
buku berjudul 'Pembunuhan Sempurna'!
Sebenarnya saya tertarik
pada homoseksualitas karena...
Mantan suamiku adalah seorang homoseks.
Saya sangat menyesal mendengar itu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tidak, kamu seharusnya tidak menyesal.
Itu adalah pilihannya dan saya mendukungnya.
Kamu luar biasa.
Begitu menakjubkan!
Terima kasih.
Anu.
Anu!
Anu, berhenti!
Perilaku apa ini, Anu!
"Ayahku penjinak singa, dia
tidak memberiku makanan..."
"Dia memaksaku untuk melakukan pertunjukan..."
"Kasihan aku! Kasihan aku!"
Dan sekarang kau mengejar Ayahku!
Bagaimana Anda bisa
berbaring dengan gigi seperti ini?
Anu, itu... Anu!
Lihatlah gambar yang lebih besar!
Saya ingin mengubah sikap
orang terhadap homoseksualitas.
Kisah pribadi paling
memengaruhi orang.
Jika Anda ingin menjual sesuatu, Anda perlu
menenun sebuah cerita di sekitarnya...
Sebuah cerita palsu?
Itu juga tentang ayahku?
Mengapa kamu tidak
bisa normal seperti ibu lain?
Mengapa saya harus normal
ketika saya bisa menjadi luar biasa?
Bisakah kita pulang dan bicara?
Rumah yang mana?  Ritz atau Claridges?
Setiap hari itu adalah kamar hotel baru ..
Saya tidak tahu bagaimana
rasanya memiliki rumah.
Sama seperti saya tidak tahu
bagaimana rasanya memiliki seorang ibu!
Kalau saja kamu mencintaiku setengah
dari kamu mencintai Matematika...
Saya ingin tinggal bersama Ayah!
Tapi ayahmu tidak
mau tinggal bersamamu.
Ketika dia mengetahui tentang rumor
yang Anda sebarkan tentang dia...
Maka dia ingin aku tinggal bersamanya!
Ayah!  Anda berasal dari Calcutta!
Saya menjadi seorang
kakek, setelah semua...
Ya Tuhan!
Tenanglah!
- Apa kabar?
- Saya baik-baik saja.
Dia memanggilmu seorang homoseks.
Begitu?
Tidak ada yang salah dengan
menjadi homoseksual, bukan?
Menurutnya, seluruh
hidupmu adalah dusta.
Anda tahu saya tidak
peduli dengan semua hal ini.
Tapi saya lakukan!
Aku benci kalau orang mengira
kau hidup dalam kehidupan ganda.
Jika ada satu hal yang
saya pelajari dari ibumu...
Hidup terlalu singkat untuk peduli
dengan apa yang dipikirkan orang lain.
Jika Anda sangat mencintainya,
mengapa Anda menceraikannya?
Mencintai Shakuntala berarti membiarkannya.
Dia seperti badai.
Dan untuk melawan badai adalah kebodohan.
Jadi Anda punya semua
filosofis dan minggir.
Saya tidak punya pilihan, Anu.
Ma tidak memegang
pistol di kepalamu, Ayah!
Anda memilih untuk membiarkan saya pergi!
Saya tidak memilikinya dalam
diri saya untuk melawan ibumu.
Anda tidak memiliki
keberanian untuk melawan...
Tapi saya lakukan!
Anu!
Bicaralah padanya, bung.
Paman tidak apa-apa,
Anda tahu bagaimana dia...
Air saya pecah!
Apa?
Anu!
Panggil dokter sekarang!
Bu!
Nomor rumah 689.
Coba tebak mengapa nomor ini spesial?
Semua nomor khusus untukmu, Bu.
Karena 689 tetap
689, bahkan terbalik.
Menarik.
Wanita muda yang marah!
Anda tahu, Hyde Park hanya
berjarak 5 menit dari sini!
Bagus.  Orang yang tinggal di sini
bisa berjalan-jalan di sana setiap hari.
Saya telah membeli rumah
ini untuk kita berdua, Anu.
Mari kita lakukan hari Minggu malas.
Ayo lakukan 'KPBB'!
Bagaimana dengan acara Matematika Anda?
Saya istirahat sebentar.
Saya ingin menjadi ibu penuh waktu Anda.
Dan kamu juga bisa berbicara
dengan ayahmu, jika kamu mau.
Tidak!
Oke, beri aku kuncinya!
Berikan aku kuncinya!
Sini sini!
Bu, tiga lantai!
Senang?
Ma, bisakah saya mendekorasi
ulang rumah ini sendiri?
Kamu baru 16 tahun!
Anda belum belajar atau
terlatih dalam desain interior.
Bagaimana kamu akan melakukannya, Anu?
Apakah Anda pernah mengikuti kursus Matematika?
Benar.
Tolong, Bu?
Saya telah mengagumi rumah
orang lain sejak saya masih kecil.
Saya ingin membangun rumah sendiri.
Oke, ayo bangun rumah kita!
Biarkan aku menangkapmu
Di sini, di senyumku
Jangan sampai aku kehilanganmu lagi
Wahai yang berharga bagiku
Biarkan aku menyembunyikanmu
Jauh dari mata yang mengintip
Seperti refleksi, saya
muncul dari Anda
Mengapa saya tidak bisa menjadi yang Anda butuhkan?
Anda seperti puzzle yang
selalu saya coba pecahkan
Jadilah ibuku Untuk sekali
dan untuk selamanya?
Anda seperti puzzle yang
selalu saya coba pecahkan
Jadilah ibuku Untuk sekali
dan untuk selamanya?
Lihat, Anu.
Ada pola di cabang-cabang ini.
Sehingga setiap daun mendapat
bagiannya dari sinar matahari.
Kepingan salju memiliki
pola yang sama juga.
Alam adalah ahli matematika terhebat.
Bu... Tidak!
Maaf maaf...
Tidak ada matematika
Terkadang milik saya sendiri
Terkadang orang asing tidak dikenal
Anda meninggalkan saya sangat bingung
Jika hanya sebentar, saya
bisa menghalau dunia ini
Semua yang saya inginkan
adalah merasakan belaian Anda
Ketika Anda mengurai tresses saya
Sampai aku tertidur
Anda ingin kemana lagi?
Jangan tinggalkan aku sendiri
Untuk tersandung dan jatuh
Jadilah ibuku Untuk sekali
dan untuk selamanya?
Anda seperti puzzle yang
selalu saya coba pecahkan
Jadilah ibuku Untuk sekali
dan untuk selamanya?
Kenapa kau menyeretku, Anu?
- Kami baru saja membeli rumah!
- Bu...
Rumah ini dibangun pada tahun 1858.
Saya ingin membeli dan
memperbaikinya sepenuhnya.
Dan kemudian kita akan menyewakannya.
Keuntungan dari sewa bisa digunakan
untuk membeli properti berikutnya...
Sewa akan meningkat setiap tahun dan kami
akan dengan mudah mengembalikan biayanya.
Dan kami juga akan menambah properti kami.
Atas nama siapa saya
harus melakukan cek?
Bu, ini jumlah yang sangat besar.
400.000 pound.
Tidak ada jumlah yang terlalu banyak
untuk melihat binar ini di mata Anda!
Kapan bayi kecil saya tumbuh begitu besar?
Tidak...
Tidur tidur...
Ah, sayang...
Diam diam...
Anu...
Apa yang terjadi sayang?
Aku bahkan tidak bisa
menidurkan putriku!
Ini bayi pertama Anda!
Beri diri Anda waktu.
Sudah begitu lama.
Mungkin saya tidak
punya naluri itu.
Saya seorang ibu yang sangat buruk.
Bisakah saya memberi tahu Anda sebuah rahasia?
Setiap ibu adalah 'ibu yang buruk'.
Jika dia terlalu mencintai
anak-anaknya, dia merusak mereka.
Jika dia tidak cukup mencintai
mereka, dia masih merusak mereka.
Ibu yang sempurna tidak ada!
Sesuatu yang serius...
Gadis saya!
Apakah kalian berdua bergosip tentang saya?
Anda tidak begitu penting.
Saya baru saja memberitahu Anu...
Namun betapapun dia, dia
adalah ibu yang sempurna.
Itu benar.
Pertama kali aku melihatnya...
Saya tahu dia akan menjadi ibu yang sempurna.
Ketika Anda pertama kali bertemu saya,
Anda pikir saya memiliki ibu yang sempurna.
Dan itu!
Mereka berkata, "Bagaimana kamu melakukannya?"
"Ms. Devi!"
Halo.
Halo, Ibu.
Bagaimana Anda melakukannya?
Begitu banyak Hellos.  Tidak
membiarkan saya menyelesaikan cerita...
Selamat malam, Shakuntala Devi Bu!
Penggemar berat.
Saya Ajay Abhaya Kumar.
Senang bertemu denganmu.
Ngomong-ngomong, apakah Anda
ingin bertemu saya atau putri saya?
Yah aku harus membuatmu terkesan dulu
untuk mendapat kesempatan bersamanya!
Kami kembali jauh.
- Betulkah?
- Iya.
Ketika saya masih kecil,
ayah saya membawa saya naik
skuter setiap hari Minggu
untuk bertemu kakek-nenek saya.
Dan apakah saya kenal kakek nenek Anda?
Tidak, dengarkan aku.
- Rumahmu di Bangalore...
- Ya.
Dulu datang dalam perjalanan.
Setiap kali kami melewatinya,
Ayah akan berkata:
"Apakah kamu tahu siapa yang tinggal di sini?"
"Shakuntala Devi yang agung!"
Dia akan memberi tahu saya:
"Shakuntala Devi berasal dari Bangalore."
"Dan kamu juga begitu."
"Satu-satunya perbedaan adalah, dia selalu
berada di luar negeri berkat Matematika..."
"Dan kamu selalu keluar dari kelas!"
Begitu?  Apakah Matematika Anda membaik?
Tidak.
Saya pikir, India telah menghasilkan
Genius Matematika terbesar abad ini...
Mengapa saya harus repot-repot?
Ajay Abhaya Kumar...
Saya punya naluri.
Nasib Anda akan berubah.
Anda akan mendapatkan jackpot!
Terimakasih bu.
Karena seorang peramal seperti Anda mengatakannya,
saya menerima nasib saya dengan rendah hati.
Mungkin saya harus membeli
tiket lotre dalam perjalanan kembali?
Kacamata Anda kosong.
Tolong izinkan saya untuk mengisinya.
Ide bagus!
Terima kasih.
Tidak masalah!
Ajay Abhay Kumar...
Saya harus mencari tahu lebih banyak tentang dia.
Mengapa?  Berencana menikahinya?
Iya.  Kepadamu!
Naluriku mengatakan, anak ini akan
menjadi menantu ku suatu hari nanti.
Tidak tidak Tidak!
Ajay berasal dari keluarga
yang sangat normal.
Jadi saya membutuhkan kita
semua untuk bertindak normal juga.
Kami berjanji kepada Anda, Anu.
Kami akan sangat normal sehingga mereka
bahkan tidak akan memperhatikan kami.
Mereka akan kagum
dengan betapa normalnya kita.
Saya sangat suka Ajay.
Ketika saya bersamanya, saya merasa lengkap.
Seperti saya telah menemukan belahan jiwa saya.
Tolong jangan mengacaukan ini hari ini.
Jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Dan bahkan jika tidak, hanya
punya bayi dengan Ajay...
Karena dia sangat
cerdas dan tampan!
Shakuntala!
Bu!  Apakah ini ide Anda yang normal?
Anu adalah gadis yang sangat normal!
Dia sangat normal dalam studi.
Kariernya juga super normal!
Anda harus mencoba kuenya suatu hari nanti.
Mereka sangat normal!
Benar!
Mengatakan 'normal' setiap beberapa detik
bukanlah perilaku yang normal, Anda tahu...
Cuacanya sangat panas, kan?
Berapa skor pertandingan kriket?
Tidak ada pertandingan kriket hari ini.
Saree Anda terlihat sangat cantik!
Begitu banyak korupsi
akhir-akhir ini, bukan?
- Sangat buruk...
- Sangat buruk.
Kenapa kita membahas semua ini...
Bukankah itu yang
dibicarakan orang normal?
Terima kasih Tuhan, kau tidak normal.
Di mana lagi kita akan menemukan
mertua yang begitu menghibur?
Makan beberapa permen.
Saya membuatnya sendiri.
Betulkah?
Saya memesannya
dari Sri Krishna Sweets.
Saya juga hanya
berpura-pura menjadi normal!
Saya tidak bisa bernapas...
Tapi kamu terlihat berkelas!
Datang datang...
Ada banyak pilihan!
Bibi, saya tidak benar-benar
memakai pakaian resmi...
Ini akan terlihat bagus untukmu!
Pandy!
Bu.
Lihat.
Sekarang dia terlihat seperti
menantu Shakuntala Devi!
Benar!
Pandy, ini kartu kreditku.
Kami akan banyak berbelanja.
Bibi, tolong jangan.
Tolong kembalikan kartunya.
Tidak Memangnya kenapa?
Pandy!
Maaf pak.
- Ajay!
- Bibi apa yang kamu lakukan!
Tolong jangan...
Ini adalah hadiah dari saya, simpan!
Saya tidak pernah memberi tahu
Anda, tetapi saya sangat kaya.
Saya hanya berpura-pura menjadi kelas menengah!
Tapi Bibi, aku benar-benar kelas menengah.
Nah, begitu Anda pindah ke London
dengan saya setelah menikah...
Anda tidak akan tetap
menjadi kelas menengah lagi.
Dan saya akan membawa
bisnis Anda ke ketinggian baru.
Tunggu dan tonton!
Tapi saya tidak pindah ke London.
Oh!  Tapi pernikahan
jarak jauh sangat sulit.
Ambillah dari saya!
Tapi Anu pindah
ke Bangalore, kan?
Hidup Anu ada di London bersamaku.
Tapi dia akan bersamaku
setelah menikah.
Saya tidak bisa hidup tanpa Anu.
Tapi itu normal, Bibi.
Anda tidak dapat memenjarakan
putri Anda seperti ini.
'Normal'?
Ketika ibu anak laki-laki mengharapkan
menantu perempuannya
tinggal bersamanya, itu 'normal'.
Tetapi jika ibu seorang gadis mengharapkan
menantunya tinggal bersamanya,
dia memenjarakannya?
Logika apa itu, kataku!
- Bibi saya minta maaf, saya tidak bermaksud bahwa...
- Apa maksudmu?
Anu tidak akan tinggal bersama
Anda atau orang tua saya.
Kami telah memutuskan untuk tinggal
di rumah kami sendiri setelah menikah.
Anu tidak akan pernah
meninggalkanku dan pergi ke Bangalore.
Mengapa kamu tidak bertanya sekali...
Apa yang sebenarnya dia inginkan?
Bibi, dia mencintaiku...
Dan aku mencintainya lebih dari apapun!
Siapa saja.
Anda mencintainya lebih dari siapa pun?
Apa yang telah kamu lakukan untuknya?
Sudahkan ini?
Anda bukan ibu satu-satunya di
dunia yang memiliki operasi caesar!
Dia ingin merebutmu dariku, Anu!
Bergerak dengannya adalah keputusanku sendiri!
Tapi aku sudah merencanakan
seluruh hidup kita ke depan, Anu!
Dan siapa yang memberi Anda
hak untuk merencanakan hidup saya?
Aku juga punya impian sendiri!
Dan bagaimana dengan mimpiku?
Anda membuat saya menyerah
pertunjukan saya, astrologi...
Saya menyerahkan Matematika untuk Anda!
Saya kehilangan segalanya
sehingga saya bisa memiliki Anda, Anu!
Aku sangat menyesal!
Anda berhak menerima hadiah
Nobel karena merawat putri Anda!
Maaf.  Maaf anu.
Anu...
Begitu...
Bagaimana dengan bisnis Anda di London?
Saya bisa menjalankannya dari sini.
Jika Anda meninggalkan saya untuk anak itu...
Anda bisa mengucapkan selamat
tinggal pada bisnis Anda juga.
Anda sudah memisahkan saya dari Ayah...
Aku tidak akan membiarkanmu
mengambil cintaku pergi sekarang!
Dan jika itu berarti
kehilangan bisnis
Saya membangun dengan kerja keras saya sendiri...
Jadilah itu!
Orang itu memberimu sampah,
aku memberitahumu Anu!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anu, dengarkan saja...
Anu.  Anu!
Kemana kamu pergi?
Anu!
Anu, ayo...
Anda benar Shakuntala, tapi...
Ya tapi...
Itu benar, tapi...
Baik.
Apapun yang terjadi...
Saya akan menikahi Ajay.
Sekarang Anda putuskan, Ayah...
Jika Anda berada di pihak saya...
Atau Ma.
Ini Anu Banerji.
Maaf saya tidak bisa menerima telepon Anda
sekarang, silakan tinggalkan nomor Anda-
Wanita dan pria...
Selamat Datang di The Mohan Manhas Show!
Tempat kami bercanda
dengan orang-orang terkenal!
Tamu istimewa kami hari ini
menyebut dirinya 'Komputer Manusia'.
Saya menyebut diri saya Shakuntala.
Orang memanggil saya Komputer Manusia.
Jadi, Ms. Devi, kami dengar Anda hanya melakukan
sedikit pertunjukan akhir-akhir ini...
Berencana untuk pensiun?
Mengapa saya pensiun...
Ketika saya bisa mengatur panggung terbakar!
Ooh!  Selera humor
Anda pasti utuh!
Jadi beri tahu kami...
Apakah keterampilan Matematika Anda
berkurang seiring bertambahnya usia?
Usia hanyalah angka.
Dan angka mencintaiku!
Dan bolehkah saya bertanya... Berapa umur Anda?
- Jika Anda tidak keberatan...
- Tidak, tidak, saya tidak keberatan.
Saya sehari lebih tua dari kemarin...
Dan sehari lebih muda dari besok.
Sekarang kamu mengerjakan Matematika!
Dimainkan dengan baik, dimainkan dengan baik!
Baiklah, ayo terus bermain.
Kami juga memiliki beberapa
masalah Matematika untuk Anda.
Saya pikir ini hanya sebuah acara bincang-bincang.
Kemanapun Anda pergi,
Matematika mengikuti.  Baik?
Mulai dengan mudah.
Apa itu kubus 121.
1761561.
Maaf, maksud saya 1771561 yang
juga merupakan
kekuatan ke-4 dari 11.
Ms. Devi, jika
perhitungan saya benar...
Saya pikir maksud Anda
kekuatan keenam dari 11?
Anda benar.
Anda berada di Guinness
Book of World Records...
Jadi pertanyaan kami selanjutnya
adalah sepotong kue untuk Anda...
Di layar Anda!
Ms. Devi?
Maafkan aku... Kepalaku sakit.
Saya belum tidur dengan
baik beberapa malam terakhir...
Bisakah saya mendapatkan istirahat dua menit?
Tentu saja.
Sepertinya 'Komputer
manusia' akhirnya mogok hari ini!
Jangan pergi kemana-mana.
Kami akan segera kembali setelah istirahat
sejenak dengan The Mohan Manhas Show!
Berhenti disini.
Mobil tidak bisa melangkah lebih jauh.
Shakuntala, kamu perlu berlatih.
Anda dipesan untuk sepuluh
pertunjukan minggu depan.
Apa yang terjadi maka terjadilah.
Tunggu sampai anakmu
memberimu kesulitan!
Anda akan menjadi pria besar suatu hari nanti.
Mengapa saya menjadi laki-laki?
Karena tidak ada yang
namanya 'wanita besar'!
Kalau begitu, aku pasti
akan menjadi wanita besar.
- Janji Tuhan?  - Janji Tuhan.
Amma, saya berbicara dengan Anda!
Apakah Anda kehilangan suara?
Mengapa kamu tidak bisa
berbicara di depannya?
Amma!
Halo.
Vasanti?
Saya ingin berbicara dengan pengacara saya.
- Hai!  Terima kasih banyak sudah datang.
- Terima kasih.
Halo.  Terimakasih telah datang.
Biarkan saya tahu apa
pendapat Anda tentang rumah ini.
Hai!  Silakan lihat semua kamar dan
katakan padaku apa yang Anda pikirkan.
Terima kasih banyak.
- Hai!
- Anu!
Sudah begitu lama.
Selamat!
Terima kasih banyak!
Itu adalah mimpi yang menjadi kenyataan.
Saya telah merenovasi empat rumah.  Saya harap
kami menemukan pembeli yang baik sekarang.
Kami telah banyak berinvestasi!
- Kami mengucapkan selamat kepada Anda tentang Amritha!
- Tepat!
Terima kasih.
- Dia juga mimpi yang menjadi kenyataan bagiku.
- 'Juga'?
Anu, kamu adalah seorang ibu sekarang.  Anda
seharusnya hanya memiliki satu mimpi sekarang.
Persis.  Tapi dimana dia?
Kami masih belum bertemu dengannya.
Berapa umur dia sekarang?
Dia masih sangat muda sekarang.
Dan saya sangat sibuk dengan pekerjaan, bahwa...
Sibuk, benarkah?
Inilah saatnya bagi Anda
untuk menikmati masa kecilnya.
Hari-hari ini tidak akan pernah kembali!
Anda tahu Anu, saya mengambil cuti hamil
dari pekerjaan saya untuk bayi pertama saya.
Dan sebelum saya menyadarinya,
saya punya anak lagi.
Lalu saya berpikir, 'Biarkan saja.  Saya
selalu dapat mengambil pekerjaan nanti. '
Anak-anak saya membutuhkan saya.
Dan saya tidak menganggap
ini sebagai pengorbanan.
Itu adalah tugas saya!
Tentu saja, itu tidak pernah merupakan pengorbanan.
Silakan makan sesuatu.
Saya hanya akan memeriksa beberapa hal.
- Hei, rumah yang bagus!
-Terima kasih.
Anu.  Kamu membunuhnya!
Semua orang penuh pujian untukmu.
- Aku pulang ke rumah.
- Kenapa?
Kami berdua di sini, dan
Amritha di sana sendirian...
Tidak apa-apa!  Pengasuhnya ada di sana.
Tapi ibunya tidak.
Saya akan pergi, Anda menangani sisanya.
Mendengarkan!
- Permisi.
- Ya, tentu.
Anu.
Dia tertidur lelap.
Aku ingin berbicara denganmu.
Aku harus memberitahumu sesuatu dulu.
Baik.
Anda tahu, Ajay...
Mungkin aku terlalu keras pada Ma.
Dia memanggil saya setiap hari
dan saya tidak pernah menjawab.
Saya telah memutuskan...
Aku akan menelepon Ma dan
memberitahunya tentang Amritha.
Pertama lihat apa yang dia lakukan.
Ibumu telah menggunakan surat
kuasa dan menjual semua properti Anda.
Properti bisnis saya di London?
Iya.
Dan bagaimana dengan pembagian laba saya?
Nol.  Tidak ada.
Benar-benar nihil.
Faktanya pertanggungjawaban pajak
capital gain sepenuhnya atas nama Anda.
Yang berarti Anda harus membayarnya.
Kami harus membayarnya.
Berapa banyak?
Sedemikian rupa sehingga bahkan jika
kita menjual rumah kita dan bisnis kita...
Kami masih tidak akan
bisa melunasinya, Anu.
Ibumu telah menyelesaikan kita.
Kita sudah selesai!
Sekarang apa?
Kami memiliki dua opsi.
Baik kita menjual semua yang kita
miliki, meminjam uang dari teman...
Ambil pinjaman bank dan
singkirkan tanggung jawab ini.
Saya akan mengambil opsi lain.
Opsi lainnya legal.
Kita harus pergi ke London dan
mengajukan kasus pengadilan terhadap ibumu.
Kasus pidana.
Dia bisa masuk penjara.
Dia ingin bertarung.
Sekarang dia harus berperang.
Anda harus kuat dan brutal.
Jangan terbawa emosi.
Kami akan memenangkan ini.
Iya.  Ya kita akan.
Halo semuanya.
Ms. Banerji, jika Anda
bisa duduk, tolong?
Anu.
Mari kita mulai.
Klien saya Ms.
Anupama Banerji ingin...
tekan tuduhan pidana
terhadap ibunya...
karena secara ilegal menjual propertinya
yang menggunakan nama mereka...
dan mengirimkan tagihan pajak
ke Ms. Banerji yang tidak curiga.
Klien saya Shakuntala Devi
dengan keras menyangkal tuduhan ini.
Itu adalah uangnya yang digunakan
Anupama Banerji untuk membangun bisnis ini.
Dan Ms. Banerji tidak
membayar sepeser pun.
Jadi ini membenarkan
tagihan pajak sepenuhnya.
Shakuntala Devi adalah
seorang ibu yang tidak layak...
yang mengejar ambisinya dengan
biaya membesarkan putrinya sendiri.
Itu adalah tuduhan yang salah.
Apakah dia tidak membawa
Anu ke luar negeri?
Apakah Anda tidak menghentikannya
pergi ke sekolah dengan anak-anak lain?
Dia membawanya ke luar negeri dari
pertunjukan ke pertunjukan, hotel ke hotel...
Merampasnya dari masa kecil apa pun.
Apakah dia tidak menjauhkan Anu
dari ayahnya selama sepuluh tahun?
Sepuluh tahun!
Dan tidak satu surat pun
diturunkan dari ayah tercintanya...
Dan apakah dia tidak menuduh
ayahnya sebagai seorang homoseks...
Pada pertemuan umum!
Benar.
Saya menyesal...
Apa?
Saya menerima semua tuduhan Anda.
Pengacara Anda benar sekali.
Saya seorang ibu yang mengerikan.
Kami mendapat untung satu
juta, seribu satu pon persis...
Setelah menjual properti, benar?
Ya itu benar.
Jumlah yang luar biasa.
Ini disebut palindrome.
Artinya, ia membaca yang
sama ke depan dan ke belakang.
Saya ingin menandatangani cek dan
memberi putri saya seluruh jumlah sekarang.
Ms. Devi, itu tidak masuk akal.
Anu jika Anda ingin mengajukan tuntutan
pidana dan mengirim saya ke penjara...
Ya Tuhan, aku
siap masuk penjara.
Ms. Devi, Anda tidak bisa
kehilangan kasus ini seperti ini saja.
Saya tidak pernah kalah, Tuan Stevens...
Aku selalu menang.
Aku hanya ingin
melihatmu sekali, Anu.
Aku telah melihatmu sekarang.
Itu cukup.
Siapa yang melakukan
semua ini untuk hal sekecil ini?
Ibu Drama-Ratu saya!
Apakah Anda tahu
dampak dari tindakan Anda?
Apakah kamu tidak pernah lelah?
Anu, aku menghabiskan...
seumur hidup membenci ibuku...
Aku tidak ingin kamu
membenciku seperti itu...
Anu...
Anu!
Ms. Devi, tolong.
Kita harus membicarakan ini.
Bisakah kita keluar?
Ya itu ide yang bagus.
Mari kita istirahat sejenak.
Saya ingin menyendiri.
Baik.  Saya akan berada di luar
jika Anda membutuhkan saya, oke?
Ajay!
Anda baik-baik saja?
Saya selalu mengejek
Buku Hitamnya...
Tapi lihat...
Dia benar-benar membuatkannya untukku!
Ini saya dengan Perdana
Menteri Mauritius...
Dengan Presiden Kenya...
Ini di Kanada...
Dan lihat, itu saya
dengan Amitabh Bachchan!
Setiap kali Ma bertemu bintang
film, dia akan memberi tahu mereka-
"Putriku penggemar terbesarmu!"
Dan kemudian mereka akan pergi-
"Benarkah?
Yang mana film favoritmu?"
Dan saya akan membeku.
Saya tidak tahu siapa mereka.
Dan Ma akan tertawa terbahak-bahak!
Saya selalu berpikir saya memiliki
masa kecil yang mengerikan...
Lalu mengapa saya
tersenyum di semua foto ini?
Saya selalu berpikir Anda
dan saya adalah satu tim.
Bahwa kita saling memiliki.
Tapi ketika aku melihat kalian
berdua bersama hari ini...
Saya menyadari...
Tim Anda telah berubah, Anu.
Aku tidak bisa bertarung denganmu lagi, Ma.
Anu, aku minta maaf.
Saya tidak bisa menjadi ibu yang Anda inginkan.
Aku juga bukan putri teladan!
Anda harus keluar dari Matematika karena saya.
Ketika Anda pergi, Matematika
meninggalkan saya juga, Anu...
Saya minta maaf, Bu...
Saya selalu melihat Anda sebagai seorang ibu.
Tidak pernah sebagai wanita.
Sekarang saya memiliki anak
perempuan saya sendiri, saya mengerti...
Apa?  Apakah saya sudah cukup
tua untuk menjadi seorang nenek?
Apakah kamu bahagia atau sedih!
Saya tidak pernah lebih
bahagia seumur hidup saya!
Sayangku.
Ibu dan anak perempuan...
Buang-buang sehari!
Ibu dan anak perempuan!
Ibu dan anak perempuan...
Amritha!
Bagaimana Anda bisa menamainya
Amritha tanpa bertanya kepada saya?
Tidak apa-apa, Tuan-tuan.
Tapi naluriku mengatakan...
Anda akan memiliki anak perempuan
lain, dan dia akan dipanggil Nayana!
Permisi.
Saya akan berada di luar.
Gunakan waktumu.
Ngomong-ngomong,
Ajay tidak terlalu buruk.
Terima kasih ma!
Dia mengingatkan saya pada Paritosh.
Tapi tinggal di satu kota,
dengan satu orang, selamanya...
Kehidupan macam apa itu?
Jangan katakan 'normal'!
Jenius...
Pemegang rekor Guinness Book
Ahli Matematika terkenal di dunia...
Komputer Manusia!
Shakuntala Devi Bu, itu adalah
kehormatan mutlak saya...
untuk memberikan Matematika Prestasi
Prestasi Prestasi bergengsi kepada Anda.
Bisa aja!
Saya lebih muda dari Anda dalam pikiran!
Shakuntala Bu, kami tidak bisa membiarkanmu
pergi tanpa mengucapkan beberapa patah kata.
Sepasang?
'Terima kasih.'  Bisa
kah saya pergi sekarang?
Kumohon tidak.
- Bisakah Anda menyimpannya di sana?
- Iya.
Terima kasih.
Nol adalah nomor favorit saya.
Mungkin karena dunia ini bulat?
Terkadang hidup mengajarkan kita pelajaran...
Dengan membuat kami berputar-putar!
Hari ini, saya ingin mengatakan sesuatu...
Bahwa aku bahkan belum berkata
pada diriku sendiri sebelumnya.
Sepanjang hidupku,
aku marah pada ibuku.
Dan saya tidak menyadari ketika
kemarahan berubah menjadi kebencian.
Saya marah karena dia tidak
pernah berbicara di depan ayah saya.
Karena dia tidak
memiliki suara sendiri.
Mungkin itu sebabnya hari ini...
... Saya punya suara sendiri.
Hanya ketika putri saya menjelaskannya
kepada saya, saya menyadari...
Saya selalu melihat ibu
saya seperti seorang ibu...
Dan tidak pernah sebagai wanita.
Saya tidak pernah mengerti dia.
Satu-satunya ambisi saya dalam hidup...
Adalah untuk tidak menjadi seperti ibuku.
Dan mungkin semua
yang saya miliki hari ini...
Apakah karena dia.
Bu!
Aku bangga padamu!
Saya juga siapa saya
karena putriku.
Sayangku Anu, yang
bersiul dari penonton untukku.
Peluit dan kebanggaan yang
saya lihat di matanya hari ini...
Apakah penghargaan terbesar saya.
Setiap ibu berharap putrinya tidak akan
hanya melihatnya sebagai seorang ibu...
Tapi terkadang juga sebagai jenius.
Oke, saya sudah cukup mengoceh tentang...
Haruskah kita mengerjakan beberapa Matematika?
Iya...
Apakah semua orang kekurangan energi?
Aku belum bisa mendengarmu!
Iya!
Oke jadi hari ini, saya akan memperkenalkan
Anda ke 'Nona Revolving Number'.
Dia sangat istimewa.
Saya akan memberi tahu Anda alasannya!
142857...
Itu adalah ibuku.
Ibuku yang luar biasa!
Hubungan kami tidak dibangun di
atas penghormatan atau pengorbanan.
Dia bukan ibu khas yang
ada di buku dan film...
Karena ibu saya tahu bagaimana
hidup untuk dirinya sendiri.
Dia tahu bagaimana menghargai dirinya sendiri.
Dia tahu bagaimana merangkul
hidup dengan sepenuh hati.
Setiap hari, saya berusaha
untuk menjadi sedikit seperti dia.
Janji Tuhan.
BODMAS.
B untuk Bracket.
O untuk Pesanan.
D untuk Divisi.
M untuk Multiplikasi.
A untuk Penambahan.
S untuk Pengurangan.
Dua ekor ayam untuk Anda dan saya
Buat empat ayam semuanya
Tujuh catatan pada hitungan ketiga
Masukkan melodi dalam sebuah lagu
Angka membuat dunia berputar
Keluarlah dari kotak dan lihat
Mengapa menjadi kutu buku...
Bebaskan pikiran Anda
Bernyanyi bersamaku
1,2,3,4...
Tidak ada izin, tidak ada gagal
Jangan takut, semuanya baik-baik saja
Bernyanyi bersamaku!
Tidak ada izin, tidak ada gagal
Itu kelas, bukan penjara
Bebaskan pikiran Anda
Jangan takut dan bernyanyi bersama saya
Bernyanyi bersamaku!
Lebih mudah dari yang terlihat
Tidak ada alasan untuk kehilangan akal sehat Anda
Ambil saja apa yang dibawanya
Tendang ketakutan Anda di belakang
Mengapa membiarkan buku menurunkan Anda
Inilah saatnya untuk membiarkan mereka pergi
Anda ringan seperti menghirup udara
Jadi, terbanglah dan terbanglah!
Bernyanyi bersama
saya 1,2,3,4...
Tidak ada izin, tidak ada gagal
Jangan takut, semuanya baik-baik saja
Bernyanyi bersamaku!
Tidak ada izin, tidak ada gagal
Itu kelas, bukan penjara
Bebaskan pikiran Anda
Jangan takut, semuanya baik-baik saja
Bernyanyi bersamaku!