INDOXXI
Support dengan like & share :)
Apa kau yakin?
Aku ingin kau memiliki bayiku
Itu dia.
Ada seorang pria ingin menemuimu.
- Apa?
- Dia sudah menunggu.
Katanya dia mengenalmu dari tahun lalu.
- Dan ibumu...
- Ibuku?
Berbicara tentang saudaramu, ibumu.
Bagaimana mereka berdua...
- Kupikir kau mungkin...
- Mungkin apa?
Bicaralah padanya.
Dia sudah mati, Yakub.
Saudaraku sudah mati.
Siapa kau?
Kau terlihat seperti ibumu.
Bagaimana kau tahu ibuku?
Aku belum pernah melihatmu dalam hidupku.
Itu adalah musim panas tahun 1980.
Kau pasti berusia enam atau tujuh tahun.
Keluar! Keluar dari apartemenku.
Kita benar-benar perlu bicara.
- Yakub?
- Baiklah, kita sudah selesai.
Keluar kau.
Dengar, aku perlu bicara denganmu tentang saudaramu.
Saudaraku sudah mati.
Dia anakku. Mereka berbohong padamu.
Mereka berbohong kepada kita berdua.
Dia masih hidup.
Dan dia akan mulai mencarimu.
Dia membunuh nenekmu.
Kau harus pulang!
Dia membunuh nenekmu,...
...kau harus pulang.
Aku pulang, Bu.
Ayah.
Air! Aku butuh air hangat!
Regine!
Ibu!
Pergilah!
Sekarang!
Dorong keluar.
Sekarang.
Kumohon!
Bayiku!
Jangan lancang!
Itu bayiku.
Dia membawanya pergi.
Bagaimana kau bisa melakukan ini padaku, Rosie?
Menyerah pada keluargamu seperti ini.
Apakah kau tidak malu?
Dia memberiku apa yang tidak akan
pernah kau beri padaku.
Cinta sejati.
Aku tidak tahan denganmu.
Wajahmu. Tangan dinginmu.
Rumah ini dan ibumu!
Rose, tunggu!
Tidak tahu malu! Jangan kembali!
Tidak pernah membayangkan...
...bahwa kau akan menginjakkan kaki di sini lagi.
Ayah.
Apakah itu tujuanmu datang kemari?
Untuk bersih-bersih?
Aku dapat menjaga diriku sendiiri.
Kenapa kau tidak memberitahuku tentang nenek?
Dia meninggal. Itu saja.
Kau bisa tinggal di kamar lamamu untuk malam ini.
Aku ingin membantu.
Aku ingin kau pergi setelah pemakaman.
Kau seharusnya tidak berada di sini.
Claus.
Kau harus menyingkirkannya.
Bajingan itu membuat kita semua malu.
Dia diluar sana. Aku tahu dia ada di luar sana.
Dia membunuhnya.
Dan dia akan membunuh orang lain.
Dia akan kembali untuk orang lain.
Orang-orang yang melakukan itu padanya.
Kemudian dia akan datang untukku dan
aku harus menyelamatkannya.
Setiap kali aku duduk sendirian di malam hari,
aku melihatnya. Aku melihat wajahnya.
Dia disana. Dia diluar sana.
Itu tidak masuk akal. Mengapa dia kembali
setelah bertahun-tahun?
Kau membuat dirimu gila.
Karena dia tahu...
...bahwa mereka mengirimnya ke panti asuhan.
Mereka mengirimnya pergi. Mereka meninggalkannya.
Dan aku adalah bagian dari itu.
Aku adalah bagian dari itu.
Aku perlu menemukannya sebelum terlambat.
Dia diluar sana. Aku tahu itu.
Hei.
Pulanglah ke rumah. Istirahatlah.
Aku akan datang nanti.
Pergi dari propertiku atau aku akan memanggil polisi.
Apa yang terjadi di hutan?
Itu bukan kecelakaan.
Itu dia, bukan?
Dan rencana kita...
Apakah dia tahu tentangku?
Apakah dia tahu?
Regin...
Regine tidak tahu apa-apa.
Aku akan menemukannya.
Kau kembali.
Aku ingat di mana kau tinggal.
Kau terlalu muda untuk mengerti,...
- ...tapi ibumu dan aku...
- Ibu membawaku ke sini.
Ke danau ini. Pondok kayumu.
Dia senang di sini.
Dia.
Aku sangat mencintai ibumu.
- Dengar...
- Tidak, kau yang harus dengar.
Aku kembali hanya untuk melupakan masa laluku.
Untuk menutup bab ini.
Nenekku sudah meninggal. Dia jahat.
Kita semua tahu itu.
Setelah kami menempatkannya di tanah,
aku akan kembali ke kota,...
...melupakanmu, tempat ini, saudaraku, keluargaku.
Demi kebaikan, kali ini.
Kau tidak bisa melupakannya.
Saudaramu masih hidup.
Isaac meninggal beberapa hari setelah lahir.
Aku melihatnya.
Dia benar-benar cacat.
Tidak mampu hidup.
Itu tidak benar.
Temui aku malam ini di butik tua nenekmu.
Aku punya sesuatu untuk ditunjukkan kepadamu.
Ini penting.
Anak perempuanmu sakit parah.
Dia pasienku. Dia harus segera minum obat.
Jika dia bersembunyi di tempatmu,
tolong, katakan padaku.
Bukankah sudah cukup kau mengunci...
...istriku untuk kebaikan?
Enyah! Enyah!
Dan jangan memata-matai keluargaku!
Aku sudah memperingatkanmu.
Dia perlu melanjutkan perawatannya.
Aku bilang sudah selesai!
Aku tidak ingin melihatmu lagi.
Setelah semua yang kulakukan.
Aku telah memberimu...
Biarkan aku pergi! Jangan...!
-  Hentikan!
-  Aku membutuhkanmu!
Hentikan!
Kau menyakitiku!
Regine! Kau tidak aman!
Aku sendirian, dan dia pergi, pergi, pergi!
Seingatku pertunjukan ini sudah ditutup.
Aku dulu bertemu ibumu di sini.
Dahulu kala.
Aku kembali karena itu adalah
satu hal yang tetap sama.
Aku menemukan ini.
Itu dia. Dia membunuhnya.
Apakah kau mengatakan ayahku tahu tentang ini?
Dia membalas dendam atas apa
yang mereka lakukan padanya.
Ishak?
Apa kau pernah melihatnya?
Apa kau pernah bertemu dengannya?
Tidak.
Kita perlu menemukannya.
Kau harus membantuku.
Kita pergi ke gereja.
Aku tidak ingin kau khawatir.
Kau mengerti, kan?
Dia adalah orang yang mengerikan.
Ibu! Ibu! Ibu! Ibu!
Ibu!
Dia mendatangiku lagi.
Berjanjilah kau akan membantuku, Regine.
Kau perlu membantu saudaramu.
Regine?
Ini aku, Yana, dari sekolah, ingat?
Aku sudah bertahun-tahun tidak bertemu denganmu.
Apakah kau tidak pindah ke kota?
Lagipula aku sudah memberimu, ibumu.
Pengobatan gratis.
Biarkan aku pergi.
Bagaimana itu? Aku sangat ingin
pergi ke sana, suatu hari.
Jangan pergi Di sinilah tempat kita.
Tentu saja!
Regine Kirk, aku mengingatmu.
Kupikir kau ada di rumah sakit jiwa seperti ibumu.
Biarkan saja.
Beberapa dari kita tidak mudah lupa.
Regine.
Ayo pergi.
Tunggu.
Malam ini adalah tarian tradisional.
Silakan datang.
Aku baru saja bercerai, dan
aku tidak suka sendiri.
Akan menyenangkan.
Dan kita bisa bicara.
Apa kau pernah melihat raut wajahnya?
Tidak
Kita harus menemukannya.
-  Dia membunuhnya.
-  Ishak?
Ayahmu dan nenekmu mengurung ibumu.
Mengurung anakku,...
Apakah maksudmu ayahku tahu tentang ini?
Regine!
Aku butuh bantuan!
Cepat!
Lihat ini.
Kita memilikinya setelah pemakaman.
Aku bahkan memasak.
Kau lakukanlah potongan pertama.
Lanjutkan.
Potonglah.
- Potonglah.
- Tidak.
Kau ingat.
Potonglah.
Kau seharusnya tidak kembali.
Terlalu banyak hal terjadi di masa lalu di rumah ini.
Regine!
Regine.
Berhenti menatapku.
Apakah kau pernah mengunjunginya lagi?
Aku mengunjunginya, ketika aku bisa.
Dia masih berbicara tentang Ishak.
Apa lagi sekarang, Regine?
Aku harus pergi.
Aku harus keluar.
Dan aku ingin lebih dekat dengan Ibu.
Tapi itu berjalan dengan sangat baik.
Aku mendapatkan pekerjaan.
Aku mendapatkan pacar.
Yakub.
Mengapa kau tidak pernah membalas surat kepadaku?
- Kau lari.
- Aku ingin bahagia.
Aku punya hak untuk bahagia, bukan?
Kau tidak memilih nasibmu.
Itu memilihmu.
Aku tidak akan menerima takdir ini.
Banyak hal berubah. Orang berubah.
Kau bisa berubah.
Ibumu...
Dia mengkhianati aku.
Regin...
Dia mengkhianati kita.
Aku...
...tidak akan pernah bisa memaafkannya.
Tidak akan pernah.
Bagaimana jika Ishak benar-benar masih hidup?
Dokter ini datang, temanmu,
dia ingin bicara denganmu.
Aku sudah berhenti bertemu dengannya.
Dia orang jahat.
Kau sangat rapuh.
Sama seperti ibumu.
Ikutlah denganku malam ini.
Kumohon.
Aku lelah melarikan diri.
- Regine, kau terlihat cantik.
- Terima kasih.
Ayo pergi. Kau harus menari.
Ayolah. Menari denganku.
Aku ingin kau memiliki bayiku
Hentikan!
Regine! Regine, hentikan!
Kau gila!
Kami menguburkan nenekmu dalam hari lagi.
Mengenakan pakaian ibumu.
Kau benar-benar membodohi diri sendiri di sana.
Aku tidak peduli apa yang dipikirkan orang.
Ini hidupku, bukan hidup mereka.
Ibu benar.
Regine.
Apa yang sebenarnya ku ketahui tentang hidupmu?
Keluargamu. Masa lalumu.
Dan kemudian Robert ini muncul.
Kau seperti hantu, Regine!
Aku tidak butuh masalah.
Apakah dia menidurimu?
- Idiot!
- Dan saudaramu,...
...dia bilang dia adalah putranya.
Apa yang sedang terjadi?
Lebih baik atur hidupmu!
Mulailah dengan kebenaran, Regine!
Sialan!
Jauhkan tanganmu dari putriku.
Regine...
Apa kau pernah berpikir Rose kembali.
Kau harus memberi tahu dia apa yang terjadi.
Kebenaran.
Regine itu tidak baik.
Kita sudah sepakat.
Kau terlihat seperti sampah.
Lepaskan aku.
Kau tidak aman.
Aku bisa membunuhmu
Sudah saatnya dia tahu
betapa dirimu pelacur.
Pelacur tua ini.
Pelacur!
Bodoh!
Mati!
Pelacur!
-  Pelacur sialan!
-  Enyahlah!
Jalang!
Sialan kau!
Pergilah!
Kotor.
Pelacur!
-  Keluar dari sini.
-  Sialan kau!
-  Jalang sialan!
-  Jalang!
Aku pikir kau berada di rumah sakit jiwa seperti ibumu.
Ibu!
Demi Tuhan!
...dengan sahabatku.
-  Regine!
-  Bantu saudaramu, Regine.
Berhenti!
Regine!
Maafkan aku.
Apa yang kau lakukan di dalam air?
Aku menginginkanmu.
Ada apa?
Jangan bilang padaku untuk tenang!
Tenang. Oke.
Mereka merencanakan sesuatu.
Aku perlu mencari tahu apa yang terjadi.
Hentikan. Aku tidak peduli!
Apa yang dia lakukan?
"Apakah dia baik-baik saja?"
Tidak ada yang bertanya pada gadis itu.
Apa yang harus aku lakukan?
Yah, bukan tugasmu untuk menyelamatkannya.
Bukan tugasmu untuk menjaganya.
Bukan tugasku untuk... Aku tidak bisa hanya...
Aku tidak bisa membiarkan...
- Apa? Tidak! Apa maksudmu?
- Dengar.
- Tolong, kau bukan...
- Jangan suruh aku mendengarkan.
- Kau tidak mendengarkan...
- Aku datang jauh-jauh ke sini untuk menemuimu.
Dia telah melihat Ishak. Mengerti?
Dia sudah bicara padanya, aku tahu itu.
Hentikan omong kosong ini.
Gadis itu hanyalah masalah.
Dia selalu begitu.
Dia ada di sini.
Di suatu tempat di luar sana.
Dia meninggal!
Dia menguasai pikiranmu.
Dia membuatmu gila.
Singkirkan dia.
Kenapa kau melakukan ini pada keluargaku?
Biarkan aku bicara dengan Rose.
Kalian berdua membawa cukup rasa malu
untuk keluarga ini.
Rose tidak ingin melihatmu lagi,
Ambil uang ini dan tinggalkan kami sendiri.
Ambil uangnya!
Ishak.
Regine.
Ini aku. Tenang.
Apakah kau tidak mengenali aku?
Aku sudah mengawasimu selama ini.
Ini tidak bekerja.
Aku akan membawamu pulang.
Kau butuh bantuan.
Dimana Isaac?
Biarkan aku membantumu.
Aku mencintaimu, Regine.
Ah...
Tunggu. Regine!
Regine!
Tunggu!
Regine.
Aku melihatmu bersama Yakub.
Sudah saatnya dia tahu
kau adalah pelacur kecil...
Bercinta dengan doktermu di belakangnya.
Kau mengucapkan sepatah kata kepadaku,
dan aku akan membunuhmu.
Pelacur
Aku sudah mengawasimu selama ini.
Ini tidak bekerja.
Aku akan membawamu pulang.
Kau butuh bantuan.
Regine. Kemarilah.
Masuklah, Regine.
Tidak masalah.
Ayo.
Ishak...
Ishak sudah mati.
Kau harus menemukannya, Regine.
Tolong saudaramu, Regine.
Kita harus menemukannya.
Tolong ibumu.
Regine.
Regine. Kemarilah.
Kemari!
Bayiku. Ishak.
Ishak!
Di mana bayiku?
Kemarilah, Regine.
Masuklah, Regine.
Tolong!
akumenang.com
>> AGEN JUDI SLOT TERBAIK & TERPERCAYA
>>  1 ID ADA 37 GAME
akumenang.com
>> EWALET TERBESAR SE-INDONESIA
Turut berduka cita.
Turut berduka cita yang terdalam.
Perhatian dan doa kami bersamamu.
Maaf atas kehilanganmu.
Tidak berharga.
Aku akan pergi dan menjemputnya.
Seperti ibumu yang kotor.
Aku datang untukmu.
Kau akan pergi ke neraka!
Tidak ada jalan keluar.
Tenang!
- Ah!
- Regine.
Tetap tenang.
Hei. Apa yang sedang terjadi?
Hentikan.
Dia mengerti.
- Seseorang tangkap dia!
- Menjijikkan!
Seseorang hentikan dia sekarang!
Akhirnya, kau membiarkanku duduk di kursi yang tepat.
Kau tidak pernah menyukai Rose, bukan?
Kau membencinya begitu aku membawanya kembali...
...dari toko bunga, bukan?
Kau mencoba menghancurkan hidupku.
Dan kehidupan Regine dan Rose.
Kau adalah orang yang mengerikan.
Orang yang mengerikan.
Kau menghancurkanku.
Dan kau menghancurkan hidupku.
Aku jatuh cinta dengan Rose.
Aku jatuh cinta padanya.
Dan apa yang kau lakukan?
Mencoba melakukan segalanya untuk menghancurkannya.
Ya. Ya!
Ya! Ya! Ya!
Kau masih hidup.
Kau sangat cantik.
Aku dalam bahaya.
Mereka bilang kau mati.
Aku seharusnya mengetahuinya.
Aku seharusnya melakukan sesuatu.
Ayah menjauhkanku dari ruang bawah tanah.
Aku minta maaf.
Robert tahu.
Dia orang jahat.
Dia adalah pembohong.
Dia menipu orang.
Kita tidak bisa mempercayainya.
Ishak.
Isaac, ini aku.
Ayahmu.
Kau bisa bicara denganku.
Regine.
Regine, ada apa?
Kau terlihat mengerikan.
David, pergi ke kamarmu sekarang.
Regine.
Mereka menahan Ishak di ruang bawah tanah.
Aku sudah bicara dengannya.
Dia bersamaku sekarang.
Regine, apa yang terjadi?
Apa yang terjadi?
Lihat aku! Regine!
Halo?
Dengar, aku ingin bicara dengan David.
- Tidak. Tidak. Tidak...
-  Panggil saja dia ke telepon...
Aku tidak tahu
Apakah kau gila?
Memberitahu padanya tentang aku?
Dia akan bertanya tentang Robert.
Dia tahu apa yang kau lakukan.
Dan sekarang dia di telepon.
Dia akan memberi tahu semuanya.
Tidak, aku tidak bisa bicara sekarang.
Tolong panggil dia ke telepon sekarang.
- Tidak.
-  Aku akan bicara dengannya.
- Apa...
-  Apa yang kau lakukan padaku?
Karena aku sudah memberi tahumu alasannya.
-  Biarkan aku bicara dengan putraku.
- Tidak, kau akan membangunkannya.
Rose.
Lihat aku.
Dia tidak bisa membahayakan kita lagi...
Beri tahu aku apa yang harus dilakukan.
Aku merawatnya.
Rose? Rose?
Aku berusaha, Rose.
Aku benar-benar berusaha.
Rose...
Maafkan aku.
Dan tolong...
...kau bisa kembali ke rumah.
Aku merawatmu, sekarang dia pergi.
Regine.
Dia merasa tidak enak badan.
Aku...
Aku menguburnya...
Ishak.
Dengan cara yang benar.
Tidak ada lagi persembunyian.
Dia harus beristirahat dengan tenang.
Setelah beberapa saat dia harus bercinta.
Dia memiliki semuanya.
Semua hilang.
Itu tidak cukup baik untuknya.
Kau tidak cukup baik untuknya.
Oh!
Demi Tuhan! Tidak bisakah kau diam?
Permisi tuan. Teteplah di belakang garis.
Aku bilang mundur.
Anakmu bilang itu monster dari hutan.
- Sebentar...
- Ayo.
- Ke langkah pertama.
- Biarkan aku masuk.
Mundur, Nona. Aku tidak akan mengatakannya lagi.
Ishak.
Apakah dia di atas?
Kau harus membantuku.
Aku tidak bisa bernafas.
Ah.
Saatnya membalas dendam.
Hah?
Benar.
Apa yang sudah kau lakukan?
Dimana saudaramu?
Kau gila.
Kumohon. Aku tidak ingin mati.
Biarkan aku keluar!
Yesus. Tolong, tolong...
Tolong, biarkan aku keluar.
Semuanya akan baik-baik saja.
Semuanya akan...
Biarkan aku keluar.
Semua akan baik-baik saja. Cukup!
Regine!
Apa yang sedang terjadi?
Buka.
Buka! Apa yang sedang terjadi?
Apa yang sedang terjadi?
- Regine!
-  Dasar pelacur.
Apa yang kau lakukan pada adikmu?
Apakah kau tahu...
Pergilah ke neraka.
Kau pembunuh kecil
Tidak!
Ya Tuhan.
Pembohong. Dasar pelacur.
Apa yang kau lakukan pada adik laki-lakimu?
Aku akan datang untukmu.
Regine?
Aku tahu apa yang kau lakukan.
Bunuh dirimu sendiri.
Aku ada di sana.
Pergilah ke neraka.
Aku membiarkannya terjadi.
Ibu!
Kau harus menyingkirkannya.
Singkirkan dia,...
Aku minta maaf.
Itu semua salahku.
Dia meninggal.
Semuanya hanya ada di kepalamu.
Bajingan itu membuat kita semua malu.
Bunuh dirimu sendiri.
Pergilah ke neraka.
Selamatkan saudaramu, Regine.
Aku datang untukmu.
Kau pembunuh kecil
-  Mati! Mati! Mati!
-  Pergilah ke neraka.
Regine! Regine!
Tidak!
Regine!
Hei.
Bayi...
Yakub.
Yakub! Dimana bayiku?
Dimana bayiku?
INDOXXI
Support dengan like & share :)