INDOXXI
Support dengan like & share :)
"Dihantui Berarti Melihat Kebenaran
Yang Mungkin Sebaiknya Tersembunyi."
James Herbert
Sial!
Aku menyukai kisah dan legenda...
...yang berkaitan dengan
gedung tua sejak kecil.
Aku sudah membuat hampir
200 video tentang tempat-tempat ini.
Dan terkadang aku membagikan
yang terbaik ke Internet.
Aku suka menjelajahi tempat ini.
Gedung-gedung militer tua,
RSJ yang ditinggalkan.
Sekolah, TK, dan perhotelan.
Ini adalah hobiku bersama istriku.
Dia bekerja di RS setempat dan
sering bertemu orang.
Di kehidupan pribadi kami,
kami sangat jarang nongkrong diluar.
Kami lebih memiliki masuk ke mobil dan
mengunjungi tempat-tempat seperti ini.
Kami memfoto dan banyak berbincang.
Dia mengambil apapun yang dia bisa.
Dia dulu menyukai ini.
Kemudian semua berubah
secara seketika.
Stephanie dan putri kami
meninggal di rumah sakit.
Aku takkan membuat video ini...
...jika bukan karena cerita seram
yang dimulai beberapa hari lalu...
...memiliki semacam perputaran
yang janggal.
Itu dihari kedua ketika aku
pertama kali melihat rekaman ini.
Aku menontonnya, tapi itu
bukan aku yang merekamnya.
Aku memiliki alat perekam berbeda,
Dan meski aku banyak
mengunjungi tempat serupa,
Tempat ini sama sekali tidak familiar
dan aku harus periksa lokasi tepatnya.
Tapi aku masih belum menyebutkan
dua hal yang paling menyeramkan.
Pertama, aku melihat
rekaman ini di komputerku.
Dan kedua adalah ini, liontin ini.
Milikku berwarna hitam.
Istriku berwarna putih.
Itu adalah warna favoritnya.
Aku bukan orang yang mudah takut,
Tapi ini sangat menakutkan.
Saat aku berusaha temukan lokasinya
dan cara untuk pergi ke sana.
Aku terus berpikir tentang liontin.
Aku bersumpah, aku melihat
rekaman itu setidaknya 100 kali.
Aku juga berada di ruangan itu.
Semuanya dingin dan pengap.
Aku mengunjungi dia.
Aku tak pernah melihat
istriku di rekaman.
Aku sangat menginginkan
sosok itu adalah dia
Hai, Anakku.
Kau mendengarku?
Ya, aku mendengarmu.
Tapi sinyal di sini tidak bagus.
Aku tak pernah bisa
menghubungimu secara langsung.
Jangan memulai dengan itu.
Lagi pula aku sibuk.
Sibuk.
Sibuk di tengah antah berantah.
Baiklah.
Setelah 25 tahun,
jangan beritahu aku harus apa.
Aku minta maaf atas apa yang terjadi.
Sungguh.
Aku yakin itu.
Dengar, Olly, aku tak punya
waktu untuk ini,
Jadi aku akan menutup teleponnya./
Tunggu! Tunggu, tunggu!
Kau mendapat video
yang kukirimkan padamu?
Tentang lokasinya?
Ya, aku mendapatkannya.
Aku pergi mengunjungi
tempat itu hari ini.
Semoga Tuhan mengampuniku.
Aku harusnya tak pernah mengirim
rekaman itu kepadamu.
Apa maksudmu?
Gedung yang ditinggalkan itu,
itu bukan...
Olly?
Olly, aku tak bisa mendengarmu.
Sial!
Orang ini memang tak bisa dipercaya.
Jika aku benar, harusnya
itu satu atau dua mil lagi.
Kurasa itu tak terlalu berat.
Cuacanya juga sangat bagus.
Tak masalah jika aku harus
berjalan sebentar lagi.
Wow, lihatlah tempat ini.
Ini sesuatu.
Tak mau menyala.
Ini pasti sudah lama berada di sini.
Oke, ini waktunya mengambil mobil.
Ya, aku temukan tempat ini di Internet,
Meski aku tak begitu bisa
temukan informasi berarti.
Ada bandara tak jauh dari sini
untuk pesawat-pesawat kecil,
Tapi aku tak mendengar satupun
yang lepas landas atau mendarat.
Tempat ini kabarnya sudah
ditinggalkan sekitar 20 tahun...
...dan beberapa orang pergi
pada waktu itu.
Sumpah demi Tuhan,
ini terlihat menyeramkan.
Kau tahu, sama seperti wilayah Soviet
Dimana bencana nuklir terjadi.
Aku ada menemui beberapa artikel.
Prajurit yang tinggal di sini
memiliki wilayah terpisah-pisah.
Ada sekolah taman kanak-kanak,
Bioskop, pujasera, dan kantor dokter.
Semua yang bisa kau bayangkan.
Itu terdengar begitu sedih karena
banyak orang meninggal di sini...
...karena mereka tak ingin
tinggalkan tempat ini.
Menurut dugaan, ada beberapa
yang kelaparan...
...dan mati membeku di musim dingin,
daripada memilih pergi.
Aku tak mengerti mengapa
orang ingin tetap di sini.
Wow.
Ini pasti semacam teater.
Atau mungkin bioskop, entahlah.
Ya, kurasa ini seperti teater.
Ada podium dan
tempat duduk penonton.
Ya, duduk di sana.
Kurasa kursinya tak cukup
untuk semua orang.
Apa yang...
Wow, Wow.
Aku yakin ini pasti hasil
dari syuting film.
Ya, gigi palsu.
Darah palsu.
Mungkin sineas film Indie yang
datang untuk syuting film horor.
Mungkin.
Sekarang aku bisa mendengar
suara pesawat.
Aku tak percaya ini.
"Hester."
Aku berpikir tentang apakah aku
sebaiknya menginap di sini semalam...
...selagi aku berjalan keliling di sini.
Dan akhirnya aku putuskan
aku ingin tahu...
...mengapa rekaman yang kutemukan
di komputerku bisa terekam.
Mengapa sekarang?
Mengapa tempat ini? Mengapa aku?
Terlalu banyak "mengapa", ya?
Ya.
Itu suasananya yang sangat buruk.
akumenang.com
Agen Judi Online Terpercaya
Bonus New Member 50%
Bonus Deposit Harian 5%
Bonus Cashback up to 15%
Bonus Rolingan Casino 0.8%
Dimana topeng itu?
Itu bukan angin.
Sialan.
Sial.
Ini bukan properti.
Ini bukan kostum properti.
Halo?
Tolong!
Ini tidak mungkin.
Ini tidak nyata. Ini tidak nyata.
Ini tak mungkin nyata.
Ini tidak terjadi.
Selamatkan dia.
Kau di mana?
Ya Tuhan.
Aku akan membawamu
keluar dari sini.
Apa-apaan?
911, apa keadaan daruratmu?
Namaku Gil Spencer.
Aku temukan anak bayi.
Pak, di mana lokasimu?
Rute 7. Sekitar 10 mil
dari kota terdekat.
Apa kau baik-baik saja?
Apa kau atau bayinya cedera?
Tidak, kami baik-baik saja.
Dari yang aku lihat,
bayinya baik-baik saja.
Apa kau dalam bahaya saat ini?
Tidak, kami tidak dalam bahaya saat ini.
Dia mungkin sedikit lapar.
Aku tidak tahu harus bagaimana.
Aku tak tahu Dimana orang tuanya,
Dan aku tak bisa menyetir seperti ini.
Tolong bantu kami.
Baiklah, Pak, aku ingin
kau keluar dari mobil,
Tetap terlihat dan jangan bersandar.
Urus bayinya jika diperlukan.
Apa kau bisa melakukan itu?/
Ya, aku bisa melakukan itu.
Kau membawa mobil jenis apa?/
SX4 hitam.
Baiklah, tetap ditempatmu.
Kami segera ke sana.
Terkadang kita harus melihat
sesuatu untuk memercayainya.
Meski itu tetap sulit bagiku.
Aku memiliki banyak pikiran
sebelum aku pergi,
Tapi sekarang...
Aku tak bisa menghitungnya
dengan satu tangan.
Aku belum menyebutkan rekaman.
Aku tidak beritahu polisi
apapun soal itu.
Tidak, aku akhirnya tidak melakukan itu.
Aku tidak tahu jika aku
membuat keputusan yang tepat.
Saat aku sampai di rumah,
kartu memorinya ada di mejaku.
Tapi aku meninggalkan kamera
di tanah sebelumnya.
Aku tidak mengambil itu.
Aku tidak keluarkan kartu memorinya.
Beberapa hari kemudian,
aku kembali ke gedung.
Aku berpikir untuk mengambil kamera.
Akan tetapi, itu tak ada di sana.
Yang lebih buruk lagi,
Begitu juga orang asing itu.
Tak ada darah, tak ada organ tubuh,
tak ada apapun.
Tak ada yang beritahu aku tentang
informasi mengenai bayi itu.
Aku tak bisa membayangkan
bagaimana dia bisa bertahan di sana.
Tempat itu adalah Neraka.
Tak ada makanan,
tak ada tempat berlindung.
Itu mengerikan jika dipikir lagi.
Itu juga mengerikan untuk
membayangkan...
...apa yang mungkin terjadi
kepada Ibunya.
Aku tak tahu mana yang terbaik.
Beritahu yang sebenarnya
ketika waktunya tepat,
Atau sembunyikan itu selamanya.
Aku melihat rekaman itu
setidaknya 100 kali.
Aku pertimbangkan untuk kembali,
Tapi sekali sudah lebih dari cukup.
Dan aku akhirnya sadar,
Hantu itu bukan bertujuan untuk
membuatku mati ketakutan.
Dia menginginkan kematian
untuk menghilang selamanya.
Ini mungkin terdengar gila,
Tapi aku berharap akan temukan
istriku di rekaman.
Jika dia entah bagaimana
terkait dengan kasus ini.
Jejak itu, surat-surat di hutan,
Mobil yang menyala dengan sendirinya.
Apa kau baik-baik saja?
Atau kau atau bayinya cedera?
Terkadang kita harus melihat
sesuatu untuk memercayainya.
Aku ingin kau keluar dari mobil,
Tetap terlihat, dan jangan bersandar.
Urus bayinya jika diperlukan.
INDOXXI
Support dengan like & share :)