INDOXXI
Support dengan like & share :)
Dukungan dengan suka & bagikan :)
PESAWAT RUANG ANGKASA ORBITA-4
Sejuta, sejuta, sejuta mawar merah.
Dari jendela, dari jendela,
dari jendela yang kau lihat.
Sejuta, sejuta, sejuta mawar merah.
Dari jendela, dari jendela,
dari jendela yang kau lihat.
Siapa yang jatuh cinta, siapa...
Maukah kau bernyanyi denganku?
Atau harus kuberitahu
Pusat Kendali Misi
kalau kondisi psikologis
komandan memburuk?
- Silakan.
- Baiklah.
Kalau begitu mari kita nyanyikan
sesuatu yang kau suka.
Kau tahu, dulu aku suka
tentang mawar ..
Kau tahu
...beberapa bulan yang lalu.
Apa yang terjadi, Cheget?
Siap lepas landas.
Sistem berfungsi normal.
Tekanan:  CA 730 BO 730.
Roger!
Semuanya sesuai jadwal!
Jadi inilah rencanaku!
Ketika kita keluar dari pemulihan,
Aku akan pulang.
Ke liftku, lalu apartemenku.
Aku melepas sepatuku
Langsung menyusuri lorong
ruangan akhir.
Dan nyalakan air panasnya.
Lalu sedikit tambahan air dingin.
- Baiklah!
- Masuk ke bak mandi.
Dan acuhkan orang bodoh
mengetuk pintu!
Biarkan dia mengetuknya!
Bagaimana denganmu?
Aku akan pergi ke Rostov.
- Apa yang kau lakukan di sana?
- Pekerjaan.
Perempuan juga, kan?
Aku kenal kau!
Tuan " Disukai oleh perempuan dan anak-anak ".
Kau tidak mau memberitahuku?
Temperatur 23 derajat.
Perintah untuk membuka kunci pengaitnya.
Diterima, Chegel!
Palang pintu pengaitnya terbuka.
Mengontrol keluarnya TC
dari stasiun.
Memulai pelepasan penuh.
Kami sudah berhasil melepaskannya.
Aku sedang mengamatinya dari stasiun.
Diterima!
Baiklah, jadi ceritanya seperti ini ...
Aku akan berbaring di bak mandi. Aku keluar,
mengeringkannya dengan handuk.
Tentu saja, aku akan pake parfum.
Kami akan berpakaian bagus,
bergandengan dengan istriku
dan pada tanggal 14
kami akan pergi ke konser
teater Zheleznodorozhnik.
Di sana, demi diriku,
dia bernyanyi:
"Sejuta, sejuta, sejuta mawar merah..."
Apa itu?
Aku tidak tahu.
Mungkin modul utilitas?
Aku tidak melihat apa-apa.
- Kita harus melihatnya keluar jendela!
- Ya, pak.
Oh menyebalkan!
Ayo, ayo, ayo!
Ayo, Sayang.
Hampir saja.
Baik, kau tidak berkata-berkata!
Kostya!
KAZAKHSTAN UNI SOVIET.
JOIN GROUP TELEGRAM
https://t.me/Collection_MovieTerbaik
YOYONG MASAMBA
MOSKOW.
INSTITUT PENELITIAN OTAK AMS USSR.
Berapa lama lagi?
- Halo!
OK, teman-teman.
Kita bisa mulai.
Ini masalah yang mudah...
Aku usul kita lewati saja
perkenalan
- dan langsung lanjut ke wawancara.
- Ok.
Kuharap kau tak keberatan.
Semakin cepat kita menyelesaikan pekerjaan
yang tidak menyenangkan ini, semakin baik, kan?
Aku tidak terburu-buru.
Maksudnya apa?
Tatiana Yurievna,
kami bukan musuhmu.
Kami tahu metodemu.
Tidak ada yang akan menuduhmu
dengan sengaja melukai pasien.
Tapi kau harus akui
sejauh mana tingkat kelalaianmu.
Kelalaian adalah kegagalan
dalam memenuhi tugas seseorang.
- Aku hanya melakukan apa yang diperlukan.
- Kau hampir menenggelamkan pasienmu.
Aku menghentikan sementara
suplai oksigen ke paru-parunya.
Dia didiagnosis dengan tidak benar.
Terapi standar
tidak akan berhasil.
Kau menahannya di bawah air
hampir satu menit.
Anak yang berumur
tujuh belas tahun.
Dua minggu terakhir ibunya selalu
mendatangi kantor Kementerian Kesehatan.
Kalau begitu berurusanlah
dengan ibunya.
Kejang psikogeniknya
terlalu protektif
Untuk saat ini
aku sudah memblokirnya.
Mereka akan kembali
jika kau tak bisa mengendalikannya.
Tatiana Yurievna,
biar kujelaskan situasinya padamu
agar kau tak berilusi.
Sekarang kau hanya punya
dua pilihan.
Akui kesalahanmu
dan menerima pemecatan.
Atau kami akan dipaksa mengirim berkasmu
ke kantor kejaksaan umum.
Percakapannya akan sangat
berbeda di sana.
Aku sudah melakukan hal yang benar.
Tatiana Yurievna!
Bisa aku bicara denganmu?
Aku sudah menjawab semua pertanyaanmu.
saat penyelidikan.
Aku bukan dari Kementerian Kesehatan.
Namaku Semiradov.
Aku ingin pendapatmu.
Untuk kau sendiri?
Atau seluruh satuan tugasmu?
Ini tentang seorang pasien.
Aku harus memintamu
ikut denganku.
Bawa saja dia ke sini
dan akan kuberikan pendapatku.
Jadi kau bisa melakukannya dalam dua minggu,
sebelum aku dipecat.
Dengan senang hati,
tapi itu mustahil.
Aku diminta datang ke gunung
untuk bertemu Mohammed.
Kau memintaku?
Atau itu perintah?
Aku tidak percaya pada perintah.
Sudah sifat alami manusia.
Perintah tidak efektif
bagi orang yang sangat cerdas.
Menarik.
Bukankah itu anti-Soviet?
Mungkin. Aku bukan politisi.
Bisa dibilang kita rekan kerja.
Aku menjalankan sebuah
lembaga penelitian.
Aku juga tertarik
dengan neuropsikiater.
Kurasa dengan kau menemukan kasus
ini pastinya sangat menarik.
Jika tidak,
aku akan membawamu kembali.
Oh, biar kuurus dewan peninjau.
Kau bisa pegang kata-kataku
sebagai seorang perwira.
Bagaimana cuacanya?
Mengantisipasi angin kencang?
- Tidak ada apa-apa.
- Aku tahu.
Silahkan ambil sendiri.
Tidak akan ada kantin mewah
begitu kita mendarat.
Itulah satu hal yang
aku tidak bisa rubah.
Aku ingin melihat riwayat medisnya,
jika itu tidak rahasia.
Maaf, tapi kami belum menyiapkannya.
Apakah laporan lisan sudah cukup?
Pastinya kau pernah dengar
tentang pendaratan Orbit-4 baru-baru ini?
Aku sudah baca beritanya.
Kami harus membersihkan
laporan medianya.
Kami kehilangan kontak radio
dengan kru sehari sebelum mereka mendarat.
Tampaknya ada insiden di ruang angkasa.
Pasien kami adalah komandannya,
Konstantin Veshnyakov.
Dia menderita amnesia episodik.
Apa kau mau aku menandatangani perjanjian
rahasianya sekarang atau saat kita tiba?
Perjanjian rahasia?
Selain dari gejala amnesia
dan fisiologis, kemungkinan besar
kosmonot itu kehilangan akal sehat (gila).
Rakyat Soviet mungkin
tidak perlu tahu
pahlawan nasional mereka
sudah gila.
Jadi mana suratnya
yang harus kutanda tangani?
KAZAKHSTAN UNI SOVIET
INSTITUT PENELITIAN ILMIA ALL-UNION
Kau punya akses 90% ke fasilitas.
Kau bisa bergerak bebas.
Setelah kau dapat izin keamanan,
kau bisa masuk ke area terlarang.
Pada hitunganku,
setiap ketukan metronom
kau akan mengalami rasa kantuk
yang menyenangkan.
Satu...
Dua...
Kau merasakan kehangatan yang
menyenangkan menyebar ke seluruh tubuhmu.
Apa mereka bisa melihat kita?
Tiga...
Teh? Kopi?
Staf kami bekerja non-stop, siang dan malam.
Empat...
- Teh, terima kasih!
- Lima...
Semuanya terlihat samar-samar.
Kau berada di pesawat
ruang angkasa.
Aku berada di pesawat ruang angkasa.
Apa yang kau lihat?
Sesuatu...
Sesuatu yang besar,
biru tua...
- Seekor paus...
- Bukan.
Tidak, sekali lagi.
Sebutkan nama dan pangkatmu.
Robert.
Duvall... D...
Field marshal Robert D Duvall.
Apa itu lelucon?
Dokter, apa aku tertidur?
Konstantin Sergeyevich...
Kita tak bisa membuat kemajuan
jika kau tak mau membantuku.
Kau tahu, Yan Leonidovich,
hanya yang kuat mental
dikirim ke luar angkasa.
Sayangnya, aku tak bisa dihipnotis.
Ini sabotase.
Aku akan melaporkanmu.
Yan Leonidovich Rigel.
Direktur riset institut kami.
Senang bertemu denganmu.
Tidak ada yang akan senang!
Situasinya menjengkelkan.
Kolonel!
Apa yang terjadi dengan Avchenko?
Apa dia masih hidup?
Jika aku bersalah, bawa aku ke persidangan.
Kalau tidak, biarkan aku pergi.
Kau dengar aku?
Aku akan mogok makan!
Mengerti?
Apa yang kau butuhkan dariku?
Untuk memulainya,
aku ingin tahu pendapatmu
tentang kondisinya.
Siapa lagi ini!
Apakah ini sesuatu yang baru!
Apa Semiradov membawa bala bantuan?
Aku Tatiana Yurievna.
Selamat malam!
Malam ini pasti baik!
Kolonel!
Akhirnya!
Rigel-mu membuatku hampir mau
bunuh diri.
Kau mau teh?
Terima kasih!
Aku belum pernah melihatmu
sebelumnya.
Aku baru saja tiba.
Aku diminta memeriksa kondisimu.
Apa itu mainanmu?
Ya. Milikku.
Aku memainkannya setiap hari.
Didalam penjara
aku mempelajari tradisi kosmonot.
Kau harus membawa milik pribadimu.
Bisa kau ceritakan
apa yang terjadi?
Lagi?
Pertama aku bersiap untuk penerbangan luar angkasa,
lalu kami meluncurkannya.
Aku menyelesaikan tugasku
dan memulai prosedur pendaratan.
Setelah itu, aku tidak ingat apa-apa.
Aku berakhir di sini.
Kau bisa menemukan detailnya berkas
kesaksian dan PKSku. Kau sudah membacanya?
Belum, tapi aku pasti akan membacanya.
Tatiana Yurievna.
Maaf jika aku salah.
Kau tidak membuat keputusan di sini.
Tidak.
Kau tak bisa memecatku.
Tapi mungkin aku bisa membantumu.
Benar sekali.
Aku akan memberitahumu caranya.
Hubungi ibuku di Moskow
saat kau sudah selesai di sini.
360-73-44.
Lidia Sergeyevna.
Ketika kau meneleponnya, katakan padanya
kau sudah bertemu denganku dan aku baik-baik saja.
Dia pasti khawatir.
Baiklah kalau begitu.
Kau harus pulang.
Aku merasa baik-baik saja.
Sebagai kosmonot harus selalu
menjaga kesehatan dengan baik.
Jangan khawatirkan aku. Aku baik-baik saja
di luar angkasa dan aku bisa melakukannya juga disini.
Boleh aku?
Senang bertemu denganmu.
Kau memeriksanya atau tidak?
Aku sudah melakukannya.
Dia mengidap PTSD.
Sensitivitas taktil pada
tangannya sudah mulai tak berfungsi.
Reseptor sensorik atau sistem
saraf periferalnya mungkin rusak.
Tapi mengingat kau
menahannya di sini,
itu yang diharapkan.
Jika itu yang diharapkan,
kami tidak akan mengisolasi dia.
Yah, semua orang memainkan permainan mereka sendiri.
Apa itu semuanya?
Sesuai dengan janjimu
aku bisa pergi.
Kosmonot bukan satu-satunya
yang butuh bantuanku.
Tentu saja.
Helikopter akan berangkat pagi ini.
Antar Tatiana Yurievna ke kamarnya.
Kantin menawarkan makan
tiga kali sehari.
Senang mengetahuinya. Tapi tak perlu.
Aku di sini hanya semalam.
Kamerad Semiradov sudah mengijinkan
keberangkatanmu.
- Kau belum punya izin keluar.
- Akan ada besok.
Siapa mereka?
Mereka narapidana.
Dibawa untuk melakukan kerja paksa.
Kamar 108.
Ujung lorong.
Kau punya kamar dekat tangga?
Aku harus bangun pagi-pagi.
Kau satu-satunya yang tinggal di sini.
Ada yang bisa kubantu?
- Aku mau nelpon ke Moskow.
- Kita hanya bisa melakukan panggilan lokal di Pangkalan.
Hanya Kamerad Semiradov yang punya
akses ke jalur luar.
Aku mengerti.
Terima kasih.
Terima kasih!
Kumohon, pergilah.
Kau belum tidur.
Bagus sekali!
- Sudah berapa lama kau tidak makan malam?
- Aku tidak lapar.
Kapan terakhir kali kau makan?
Aku tidak ingat.
Sekitar 4 jam yang lalu.
Kau mau melihatnya dari dekat?
Apa itu?
Aku tidak tahu.
Tapi itu jelas bukan mahluk bumi.
- Ia hidup dalam diri Veshnyakov?
- Ya, tapi Veshnyakov lebih baik dari sebelumnya.
Makhluk itu keluar-masuk
tanpa membahayakan pembawanya.
- Tapi apa dia tahu?
- Dia tidak tahu.
Apa?
Cobalah untuk mengerti. Kita tidak tahu
apa yang sebenarnya terjadi di luar angkasa.
Kami mengirim dua kosmonot ke orbit,
sekarang sudah kembali ke bumi.
Dimana kosmonot yang satunya?
Dia meninggal.
Bagaimana bisa?
Layaknya pahlawan.
Aku janji ini akan menarik minatmu.
Misiku adalah mencari tahu apa yang terjadi.
Tugasmu
menemukan cara memisahkan
parasit dan inang.
Atau, tanda tangani perjanjian rahasia ini
dan kembali ke rumah.
Kenapa kau mempercayakan
tugas ini padaku?
Aku tidak pernah bekerja dikantormu,
dengan materi rahasia ... Kenapa aku?
Karena anak itu
kau hampir menenggelamkannya.
Kau carilah orang lain
yang siap mengambil risiko?
Dengar, aku tidak tertarik
pada prosesnya.
Tatiana Yurievna,
aku butuh hasil.
Aku tahu kau bisa menyelamatkannya.
Satu-satunya yang bisa melakukan
dan menyelamatkannya.
Kumohon.
Lakukan lagi.
Aku butuh seorang profesional
yang bisa menyelamatkan
seorang pahlawan.
Aku perlu melihat semua
rekaman video makhluk itu
dan kesaksian Veshnyakov
saat pendaratan.
Semua catatan dan analisis.
Dua sesi sehari selama satu jam.
Setelah mendarat, Veshnyakov dikirim
ke fasilitas rehabilitasi.
Pada malam pertama, makhluk itu
muncul dan menyerang teknisi medis.
Kami membawanya ke sini
dengan alasan keamanan.
Sejauh ini, kami belum bisa menemukan
cara yang aman untuk memisahkan mereka.
Parasit tersebut telah berhasil
menjalin ikatan dengan Veshnyakov.
Kami sudah berusaha melepaskannya.
Tapi tanpa itu,
Tanda-tanda vital Veshnyakov memburuk.
Selain itu dia semacam berada diruang angkasa
melawan dunia yang tidak bersahabat.
Pada saat yang sama, makhluk itu memberinya
kemampuan regenerasi yang fenomenal.
Veshnyakov terluka parah selama pendaratan,
namun pulih hanya dalam dua hari.
Saat inkubasi, parasit hanya
membutuhkan tiga puluh sentimeter.
Itu pas di kerongkongan
dan perutnya,
meningkatkan diameter
rongganya hingga 30%.
Ketika keluar,
racun itu memancarkan relaksasi.
Veshnyakov berotot
dan membuatnya pingsan.
Ia dapat berkembang dari bentuk tubularnya
sampai 1,5 meter, setelah ia menghirup oksigen.
Kemudian menggulung dan kembali
Panjang dan diameter
kepalanya terus berubah.
Untuk saat ini,
ia berada diluar diri Veshnyakov
kurang lebih selama 1 jam
dan 40 hingga 50 menit.
Keluar secara konsisten antara
2: 40 sampai 3: 10 di malam hari.
Parasit atau symbiote?
Cukup, Konstantin Sergeevich!
Aku bisa melakukannya lagi.
Setelah kau terluka,
kau harus tenang.
Walaupun kecepatan pemulihanmu
sangat fenomenal.
- Bagaimana perasaanmu?
- Baik.
Tenggorokanku gatal.
Mungkin aku kena flu.
Jika itu terus mengganggumu,
beritahu Rigel.
Oke. Sampai jumpa besok.
Capek, tema-teman?
Pulanglah!
Adakah yang bisa memberitahuku
keberadaan Putra Veshnyakov?
Jika tidak salah, mereka tinggal di Rostov
ketika Ibu anak itu meninggal?
Apa itu satu-satunya hal
yang ingin kau ketahui sekarang?
Kemarin apa kau lihat dengan jelas
apa yang kita hadapi?
Apa yang dia minum?
Sama seperti
apa yang dimakan Veshnyakov.
Yan Leonidovich, Mari kita perjelas.
Aku tidak mengejar pekerjaanmu.
Atau Hadiah Nobelmu.
Kau punya akses ke pasien,
analisis kami, dan rekaman video.
Jika kau butuh yang lain,
tanyakan ke Kamerad Semiradov.
Uh-huh... Baiklah...
Halo, Apa ini panti asuhan?
Aku sedang mencari anak laki-laki berusia 7 atau 8 tahun.
Nama belakangnya mungkin Veshnyakov.
Tapi belum tentu juga.
Kau mau kemana?
Ke sesuatu tempat!
Oh, masalah ini!
Aku hanya pergi sebentar,
dan kau jadi liar!
Jika aku beritahu Margarita Mikhailovna,
kau tahu apa yang akan dia lakukan?
Mau bilang sesuatu?
Aku bicara padamu.
Masuk ke kamarmu!
Teman, aku percaya karavan roket.
Akankah kita mulai berlomba
keluar dari bintang-bintang...
Kau tak suka nyanyianku?
Maaf, itu untuk mereka.
Kau tahu,
tidak ada penggemar yang lebih besar dari lagu
luar angkasa daripada pasukan darat.
Di ruang angkasa
kami menyanyikan lagu-lagu lain.
Yang mana, misalnya?
Semua tidak masuk akal.
Melodi hal yang penting.
Sejuta, sejuta,
sejuta mawar merah...
Kau suka padaku, kan?
Akui saja.
Mungkin kau sendiri yang meminta
datang ke pangkalan. Apa aku benar?
Orang-orang yang membawaku ke sini
mengira kau sudah gila.
Apa maksudmu?
Mereka pikir kau membunuh co-pilot
pesawat ruang angkasa.
Apa yang dia lakukan?
Selama pendaratan, sebuah kecelakaan
terjadi di ruang angkasa
yang menyebabkan kematian Averchenko.
Atau, mungkin kau membunuhnya.
Soalnya, Kamerad Semiradov tidak bisa
membiarkan seorang pahlawan yang gila
pergi bebas ke masyarakat.
Sempurna.
Jadi, tampaknya
aku seorang pembunuh dan gila.
Tentunya kau tahu
tidak semua orang gila terlihat gila.
Dengar, dokter!
Kau orang yang bijaksana.
Aku sudah mempersiapkan penerbangan ini
selama bertahun-tahun.
Ada yang tidak beres
dan aku tidak ingat apa tepatnya.
Dan itulah sebabnya mereka menempatkanku
di balik kaca lapis baja ini.
Bisa kau beritahu aku
kenapa mereka menahanku di sini?
Adakah yang bisa menjelaskan?
Aku bukan mata-mata.
- atau binatang buas!
- Tapi siapa kau?
Apa maksudmu?
Baik, Konstantin Sergeevich Veshnyakov...
Siapa kau?
Baca berkasku.
Aku Pahlawan Uni Soviet.
Tak pernah dapat aku pahami.
Sebuah serangan granat
terhadap tank tidaklah cukup,
tapi kau hanya duduk
sambil bermain
dengan mengorbankan pemerintah
selama beberapa minggu.
Apa itu yang dikatakan heroik?
Apa yang kau katakan?
Ngomong-ngomong, tentang file-Mu...
Kenapa kau meninggalkan anakmu?
Mari kita perjelas.
Kau tak pernah menikahi
ibu dari anakmu.
Setelah kematiannya,
kau bisa saja mengadopsinya.
Tapi kau malah memilih menjadi
bagian dari kru luar angkasa!
Anak haram bisa merusak reputasimu.
Inilah sebabnya kenapa anak itu
tinggal di panti asuhan dekat Rostov.
Apa aku benar?
Aku juga besar tanpa
seorang ayah, apa masalahnya?
Apa itu mencegahku
menjadi seorang pahlawan?
Pahlawan tidak mencampakkan
anak-anak mereka.
Kau tahu, Tatiana Yurievna?
Aku suka wajah cantikmu.
Tapi mulai sekarang,
Aku lebih suka si idiot Rigel itu.
Terima kasih, sesi dah selesai.
Apa kau sudah gila?
Apa yang kau katakan di sana?
Siapa yang memberimu hak?
Uji profil endokrin-nya.
Lakukan sekarang.
Lakukan!
Kemarin kukira reaksinya agak lambat.
Bisa jadi itu kadar hormonnya.
Ini dapat diuji setelah stres
psikologis yang parah.
Kelenjar mengosongkan aliran darah.
Hasil tes hari ini akan menunjukkan
bagaimana dan apa yang dimakan
makhluk di dalam dirinya.
Bahkan jika itu seperti
fotosintesis!
Ini tidak ada hubungannya
dengan misi kita.
Kita harus menghilangkan
parasit ini.
Kamerad Semiradov.
Harap komandan segera turunkan perintah
agar Kamerad Veshnyakov bisa dipindahkan
ke unit medis pada siang hari
dan mengizinkannya bergaul
bersama dengan warga sipil.
Kita harus mencoba menciptakan
kembali kehidupan normalnya
untuk mendapatkan gambaran
klinis yang realistis.
"Silakan keluarkan perintah!"
Apa ini?
Hadiah buat yang berkelakuan baik?
Kami ingin membantumu...
Perwakilan Kuba mengkonfirmasi
pertemuan itu berlangsung sesuai yang diharapkan.
Mereka mengucapkan terima kasih.
kepada Sekretaris Jenderal CPSU,
Ketua Presidium
dari Dewan Tertinggi Uni Soviet,
Yuri Andropov dan seluruh negara Soviet
atas keramahan mereka.
Rakyat Soviet sama-sama bersemangat
menyambut kedatangan kembali kosmonot kita dari orbit.
Akhirnya, Kirill Averchenko
dan Konstantin Veshnyakov mendarat dengan selamat.
Para pahlawan berada
dipusat rehabilitasi
di mana mereka akan pulih dari masa
tinggal lama mereka dalam keadaan tanpa gravitasi.
Sekitar tiga minggu,
dunia akan menyambut
para pahlawan pulang.
Singkatnya...
Kompetisi All-Union antara skater
terkuat di negara itu
berakhir di Alma-Ata ...
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku berhutang maaf padamu.
Aku sengaja memprovokasimu
untuk mengukur kadar hormonmu di bawah stres.
Baiklah, sampai jumpa di sesi besok.
Kalau begitu, sampai jumpa!
Aku tidak tahu tentang anak itu.
Dia tidak pernah memberitahuku.
Seminggu sebelum penerbangan,
mereka menghubungiku
dari Rostov. Ibunya meninggal.
Anak itu tidak punya kerabat lain.
Dia di tempatkan dipanti asuhan.
Mereka tidak memberitahukan namanya.
Kupikir,
ketika aku kembali,
aku akan mengambilnya. Atau...
...mungkin aku tak bisa berbuat apa-apa
Apa yang akan kau lakukan
jika kau diposisiku?
Aku tidak tahu.
Aku tidak punya anak.
Tatiana, katakan padaku
kenapa kau di sini.
Bukannya menyembuhkan amnesia-ku.
Apa yang mereka inginkan dariku?
Kau tidak bisa mengatakannya
atau tidak mau?
Aku tidak bisa.
Tapi aku akan melakukan semua
sebisaku untuk membantumu.
Kau pikir kau bisa membantuku?
Cobalah mendekat.
Usahakan tidak mengatakan apapun,
saat aku bekerja.
Jangan khawatir! Kami sudah memastikannya
tidak ada reseptor pendengaran.
Tapi aku tahu.
Apa yang kau lakukan?
Tatiana Yurievna,
apa yang kau lakukan?
Apa benda ini bekerja?
- Tatiana Yurievna, apa yang kau lakukan?
- Bisa kau tunggu sebentar!
- Baiklah kalau begitu. Jika kau sudah selesai...
- Buka kacanya.
Apa?
Naikkan!
Kau yakin?
Ya.
Jangan! Ini terlalu...
Kenakan pakaian pelindung.
Subcribe dan Like. Thanks a Lot.
Chanel Youtube : Kedai Tube
Keluarkan dia dari sana!
Kami kekurangan pekerja toko bunga
di sini.
Aku bawakan apa yang kubisa.
- Bagaimana perasaanmu?
- Aku baik-baik saja. Terima kasih!
Kau sungguh wanita pemberani.
Sekarang setidaknya
kita tahu apa yang tidak boleh dilakukan.
Veshnyakov belum sepenuhnya sadar.
Aku mengerti...
Bisa lebih spesifik lagi?
Mainan itu mengingatkannya.
pada rasa bersalah
yang dia rasakan pada anaknya.
Maksudmu makhluk itu
bereaksi pada mainannya
karena itu sangat berarti bagi Veshnyakov?
Maksudku makhluk itu dan Veshnyakov
adalah satu kesatuan.
Mereka berbagi pikiran sadar
yang sama.
Makhluk itu melumpuhkan sebagian
ingatan dan keterampilan sosialnya.
Setiap malam ia meluangkan
waktu sebentar
keluar dari tubuh Veshnyakov.
Pada titik tertentu ia tidak lagi membutuhkannya
seperti kupu-kupu melepaskan kepompongnya.
Kita harus melakukan sesuatu.
Kita butuh lebih banyak sumber daya.
Dia harus dibawa ke Moskow.
Ke Moskow?
Tatiana Yurievna,
menurutmu kenapa kita tidak ada di sana sekarang?
Kita tidak tahu apa-apa
tentang makhluk ini:
Apakah itu spesimen dewasa?
atau nymph yang mungkin tumbuh
menjadi sesuatu
yang membuat kita terlihat kerdil.
Sudah menjadi kewajibanku untuk
melindungi dan membunuhnya,
jika menjadi tak terkendali.
Kita mempertaruhkan nyawa manusia.
Seorang kosmonot.
Pahlawan Uni Soviet.
Seorang pahlawan itu
siap untuk apa pun.
Termasuk pengorbanan diri.
Setiap hari aku mengirim laporan palsu
tentang pencapaian kami
ke Moskow.
Apa yang dia makan.
Rincian denyut nadinya, kotoran, suasana hati.
Apa saja yang bisa aku buat.
Demi menghindari perintah
untuk membunuhnya.
Aku seharusnya sudah diadili
di Pengadilan Militer.
Kuharap kau juga siap
melakukan apa saja.
Bolehkah?
- Yan Leonidovich!
- Apa?
Bukankah ini membuatmu khawatir?
Mungkin ada kesalahan teknis?
Kadar hormon Veshnyakov
sangat berbeda pada pagi
dan malam hari.
Pada malam hari kondisnya
jauh lebih buruk.
Aku terus bertanya - tanya,
kapan dia mengalami tekanan itu?
Aku bukan ahli endokrinologi,
Tatiana Yurievna.
Lakukan pekerjaanmu
dan cari tahu.
Kau mengedit bagian rekaman.
Jangan bilang makhluk ini makan
apa yang dimakan Veshnyakov.
Kau beri makan apa?
Babi?
Jika aku memimpin penyelidikan,
kenapa semuanya disembunyikan dariku?
Apa itu tidak cukup untukmu?
Kau ingin saranku?
Kembalilah ke Moskow selagi bisa.
Lupakan apa yang kau lihat di sini.
Ketika dewan peninjau datang,
kita semua akan dilaporkan.
Apa kau menyiksanya dengan hipnosis
untuk dewan peninjau?
Aku tahu apa yang membuatmu ada di sini!
Kau mau Hadiah Nobel, kan?
Kau tidak bisa membuat
kemajuan tanpaku.
Untuk melakukannya,
aku butuh akses ke semua informasi.
Tak perlu Kamerad Semiradov tahu.
Apa, kau serius?
Buka gerbangnya!
Jangan sia-siakan kesempatanmu.
Baterainya hanya bisa bertahan
sekitar sepuluh menit.
Kemana kau membawaku?
Kenapa aku di sini?
Tidak!
Jangan!
Lampunya!
Hentikan rekamannya!
Sebelum ia dibawa ke sini,
makhluk itu menyerang petugas medis.
Kau sudah lihat videonya...
...tapi kau tidak melihat
tanda-tanda vital Veshnyakov.
Kondisinya langsung membaik
setelah pembunuhan itu.
Kami mencoba memberi makan semuanya
mulai dari percobaan tikus
hingga babi.
Lalu
Semiradov memerintahkan
agar satu narapidana dikirim ke kandang.
Kadar hormon Veshnyakov meningkat.
Kau menyuruhku memikirkan
hormon-nya...
Kau sudah lihat bagaimana reaksinya
di dalam pagar itu.
Ini bukan hanya membunuh.
Sangat penting bagi korban
untuk melihatnya
dan ketakutan.
Otak manusia yang sangat berkembang
melepaskan banyak kortisol saat merasa takut.
Di planet ini, kitalah sang juara
dalam hal rasa takut.
Makhluk ini
pada dasarnya pemakan kortisol.
Kita sedang berada di ujung
penemuan besar!
Jika kita menggabungkan kekuatan itu...
Rigel! Kau sudah membunuh orang.
Bukan aku,
ini semua perbuatan Semiradov.
Apa, kau pikir aku monster?
Kau bukan monster, kau pengecut.
Spesimen yang sangat adaptif
dan tangguh.
Kau tidak bisa tinggal di sini lagi.
Ini tempat yang mengerikan.
Mereka akan membunuhmu.
Ayo.
Aku tidak bisa.
- Pergi ke Astra.
- Dengarkan aku.
Kau bukan robot, tapi manusia.
Tidakkah kau mengerti?
Ayo.
Selamat pagi!
Pagi!
Sejujurnya, aku lebih suka film perang.
Atau tentang mata-mata.
Film apa yang kau suka?
Bukankah kau akan segera pulih
setelah kau terluka?
Mau lari-lari?
Apa kita berlari mengitari
lingkaran, seperti kelas olahraga?
Kita lebih baik dorong TVnya ke sudut.
Aku sudah di izinkan
keluar dari kompleks.
Kau terlihat cantik
dengan pakaian olahraga!
Apa kau pernah mencobanya
di sirkuit dan lapangan?
Tidak.
Kita harus mencobanya
saat aku dibebaskan.
Kita tidak bisa lagi
bersaing secara profesional,
tapi apa salahnya
mencoba olahraga amatir!
Dengarkan aku baik-baik!
Kau membawa pulang penumpang
dari luar angkasa. Itu ada di dalam dirimu.
Mereka memberi makan manusia
agar tetap hidup.
Kita bisa memisahkanmu darinya,
tapi kita harus menemukan seseorang
yang bisa beritahu ke pemerintah!
Kau bisa mendengarku?
- Apa kau sedang diawasi?
- Aku tidak tahu.
- Pada malam hari? Apa mereka menugaskanmu?
Cari tahu!
Jika tidak, temui aku di blok jam 1.
Itu saja, Dok.
Aku capek.
Waktunya tidur!
Kau juga tidak bisa tidur?
Kau tidak diperbolehkan di lorong.
Aku tahu.
Hidup ini luar biasa, bukan?
Aku bisa pergi ke ruang angkasa,
tapi tidak ke lorong.
Konstantin Sergeevich.
Bagaimana menurutmu?
- Apa ada orang di luar sana?
- Dimana?
Di langit.
Kau percaya Tuhan?
Aku percaya pada apa yang kulihat.
Aku tidak melihat Tuhan di sana.
Kau tahu apa?
Aku bilang ini waktu istirahatmu.
Ayo nonton film.
Mereka memberiku VCR,
tapi membosankan menonton-nya sendirian.
Aku tidak diperbolehkan.
Ayo!
Konstantin Sergeevich,
aku tidak diperbolehkan!
Dan seluruh planet akan menikmati
udara alami!
Ayo.
Ada apa?
- Aku akan tetap di sampingmu.
- Aku sendirian.
- Itu tidak benar.
Aku diproduksi untuk tujuan tidak.
Aku belum terlihat...
JOIN GROUP TELEGRAM
https://t.me/Collection_MovieTerbaik
Lucu, kan?
Sepanjang hidupku aku memimpikan
warisanku ditampilkan di museum.
Bisakah kau merasakan
apa yang dirasakan makhluk itu?
Akulah makhluk itu.
Tanpa moral atau kewajiban.
Aku merasakan semua
yang dilakukannya.
Aku ingat semuanya
sampai sekecil-kecilnya.
Semua yang dilihatnya,
tetap bersamaku.
Kau sudah tahu dari awal!
Kenapa kau tidak bilang?
Menurutmu kenapa?
Jika Semiradov tahu,
dia tidak akan membiarkanku pergi.
Co-pilotku Kamerad Averchenko.
Tolong aku, Tanya!
Bertahanlah dua minggu lagi.
Lanjutkan saja seperti
yang kau lakukan.
Semiradov tidak akan punya pilihan.
Dewan peninjau akan tiba dari Moskow.
Kami akan dibebaskan.
Tapi sebelum itu,
dia tidak boleh tahu bahwa
aku tidak mau berakhir seperti dia.
Dua minggu lagi akan
ada korban yang terbunuh.
Bagaimana kau bisa menahannya!
Apa yang akan kau lakukan
jika kau diposisiku?
Membenturkan kepalamu ke dinding?
Ya!
Bukan aku yang memutuskan
memberi makan manusia (orang).
Bukan aku yang bertanggung
jawab atas itu.
Aku tidak harus menderita,
hanya untuk mati di padang rumput ini.
Ibuku tinggal sendirian
dan aku harus pulang.
Aku harus bertahan hidup.
Aku harus menjemput anakku.
Sekarang aku mengerti mengapa makhluk itu
memilihmu dan bukan Avchenko!
Maksudmu aku monster?
Dan kau, seorang putri?
Sementara kalian taunya hanya duduk
nyaman dan manis di kantor,
Aku mempersiapkan penerbangan ini,
untuk pencapaian yang heroik.
Sekarang kalian semua bilang
aku harus mati.
Ini waktu makan malammu.
Kau mau kemana? Sangat menjengkelkan!
Kau belum bunuh diri juga?
Berikan padaku.
Kau melihatnya, haah?
Dia seperti binatang kecil.
Aku tidak ingat yang satu ini.
Dia dari kelompok mana?
Kelompok yang tak terdaftar.
Coba lihat kakinya!
Yang ini kelainan mental.
Lihat, dia mencakarku sampai berdarah.
Kolonel.
Kau boleh pergi!
Kau dan aku, Tatiana Yurievna,
tak pernah memulai awal yang baik.
Aku seharusnya memberitahumu
semuanya.
Khususnya apa?
Kau memberi makan orang
kepada makhluk itu hidup-hidup?
Kita tidak tahu seberapa banyak
makhluk itu akan beradaptasi
Pemenangnya adalah orang
yang bisa mengendalikannya.
Kita harus belajar mengendalikannya.
Apa hanya itu yang kau pedulikan?
Senjata?
Ya.
Kau tahu kenapa kita perlu senjata?
Senjata menjamin perdamaian.
Segerombolan anjing
saling mencabik-cabik.
Untuk hidup damai,
mereka membutuhkan satu pemimpin.
Kau memberinya manusia untuk dimakan.
Manusia.
Sergey Gennadievich Kovalyev.
Lahir pada tahun 1952.
Dihukum sesuai dengan pasal 103, 117,
77 ayat satu.
Dia memperkosa
dan membunuh tetangganya,
seorang gadis 12 tahun.
Mereka bukan manusia!
Orang-orang yang meninggal di Angola
dan yang meninggal di Afghanistan sekarang.
Inilah santapannya!
Jika pihak berwenang tahu,
mereka akan mengadilimu.
Ya.
Kami tidak suka inisiatif.
Tapi dokter dan tentara terkadang
harus membuat keputusan yang sulit.
Jangan hakimi pemenangnya.
Aku siap bertanggung jawab.
Kau juga, Tatiana.
Kau tidak mengenalku.
Kau...
Kau sendiri yang tak mengenal dirimu.
Ayo, aku akan menunjukkan kepadamu
cara makannya dari dekat.
Tidak perlu duduk di belakang
mobil dengan teropong.
Kamerad Semiradov.
Dia membiarkan dirinya
bertindak terlalu jauh.
Tapi itu untuk kebaikan bersama.
Yan Leonidovich, hati nuranimu
tidak mengganggumu di malam hari?
Aku?
Kau yang menunjukkannya
di sesi memberi makan.
Kau melanggar perintah.
Kumohon, hentikan!
Aku akan cari cara lain.
Dalam waktu singkat, tidak mungkin.
Buka!
Aku tidak takut...
Ini aku.
Sejuta, sejuta, sejuta mawar merah.
Dari jendela,
dari jendela yang kau lihat.
Yang sedang jatuh cinta,
yang sedang jatuh cinta.
Sejuta.
Sejuta mawar merah.
Dari jendela, dari jendela...
Ini adaptasi.
Sekarang dia bisa mendengar.
Dia mengubah hidupnya menjadi bunga.
Untukmu.
Siapa yang jatuh cinta,
yang sangat jatuh cinta...
Tidak!
Bisakah Veshnyakov mengendalikannya?
Tidak.
Belum.
Aku butuh hasil, Tatiana Yurievna.
Kau harus belajar mengendalikannya.
Itu akan sulit tanpamu.
Mari lupakan
perbedaan-perbedaan kita
dan bekerja sama secara terbuka.
Aku yang bertanggung jawab penuh.
Kau bisa bilang aku yang memaksamu.
Jika semuanya berjalan lancar,
kita akan punya senjata yang luar biasa.
Kau mau bantu?
Tatiana Yurievna!
Kau tahu kenapa dia memilih Veshnyakov
dan bukan Avchenko?
Dia mengidap penyakit kanker.
Dengan tumor ginjal
yang menyebabkan penyakit Addison.
Kita tidak bisa mendeteksinya sebelum lepas landas.
Tapi makhluk itu bisa.
Tubuhnya menekan konsentrasi
kortisol yang tinggi.
Itu sebabnya ia tidak bisa membangun
ikatan simbiosis yang lengkap.
Kemarilah.
Metyrapone dan Trilostane,
empat mililiter...
Dan obat penenang yang kuat.
Jam 2 pagi.
Oleh unit medis.
Trilostane?
Malam Ini.
Kita akan mencoba melarikan diri bersamamu.
Aku tak mau.
Jadilah seorang pria,
bagaimanapun juga.
Kau seorang ilmuwan,
bukan dokter tua.
Lihat ini.
Lihat lidahnya?
Jangan takut, Kamerad Rigel.
Tolong kami.
Jika kau melarikan diri,
katakanlah dia menyuruhku melakukannya.
Atau jika tidak, aku tidak tahu.
Terima kasih, sobat.
Kau banyak membantuku.
Apa kau alergi Buspironum?
Aku?
Kurasa tidak...
Kau... Apa...
Apa yang kau lakukan?
Berpikirlah, kamerad Rigel.
Kau tidak tahu atau dipaksa?
Awasi pintunya.
Kita hanya punya sedikit waktu,
jadi dengarkan baik-baik.
Tidak ada dewan peninjau
datang kemari.
Semiradov akan melakukan apa saja
untuk menjaga makhluk itu di sini.
Aku tahu bagaimana memisahkan kalian.
Kenapa kau masuk kedalam pagar itu?
Aku bisa saja membunuhmu.
Tapi kau tidak bisa,
kau menyukaiku juga.
Ini semacam campuran hormon.
Itu akan meniru efek penyakit Addison,
yang diderita Averchenko.
Injeksi akan memaksa
makhluk itu keluar dari dirimu.
Tanpamu, dia bisa hidup
tidak lebih dari satu jam.
Kau akan bertahan lebih lama.
Kita hanya perlu ke ruang gawat darurat.
Jika kau salah?
Ia akan beradaptasi
dengan lingkungannya?
Kita sudah membebaskannya berkeliaran!
Kami akan memberimu kesempatan,
saat kami pastikan itu aman.
Dimana tidak ada orang.
Ia lebih lemah di bawah sinar matahari.
Tidak.
Kita hanya perlu membawanya
ke rumah sakit.
Akan kupikirkan cara lain.
Aku harus mencari jalan keluar
dari ini.
Kenapa?
Tatiana, kau tak mengerti.
Aku tidak perlu dibawa kemana-mana.
Makhluk itu tidak menyakitiku
sama sekali.
Sebaliknya, menyelamatkan hidupku.
Kau jangan percaya itu.
Pergilah!
Aku tidak takut padanya!
Takutlah padaku!
Dia memilihku!
Itu bukan kau.
Ini aku!
Ini hukumanku!
Aku meninggalkan anakku.
Aku lebih memilih ruang angkasa.
Aku pantas mendapatkannya,
kau mengerti?
Itu saja.
Pergi!
Lyosha!
Apa?
Namanya Lyosha.
Aleksei Konstantinovich Romanov.
Dia berusia tujuh tahun..
Ada mobil dekat pagar.
Mereka akan membunuhmu di sini.
Ikutlah dengan kami.
Jangan khawatir.
Aku bisa cepat beradaptasi.
dan spesimen yang kuat.
Terima kasih!
Ini Dr. Rigel, dari Pangkalan ALFA 4.
Tolong hubungkan aku
dengan agen yang sedang bertugas.
Aku punya informasi yang sangat penting.
- Siapa itu?
- Mereka menuju ke kandang pagar.
Veshnyakov dan Dr. Klimova.
Kirim tim tanggap darurat.
Jangan tembak Veshnyakov.
Tangkap dia.
Berhenti!
Veshnyakov!
Ambil dua langkah ke kanan! Menyerahlah!
Jatuhkan senjata kalian
dan tidak ada yang akan terluka!
- Jangan tembak!
- Tembak!
Dan dia ... dia memerintahkan agar
mereka terdaftar sebagai korban kebakaran.
Tapi orang-orang itu langsung dibunuh.
Saat ini, korban dari para terpidana
berjumlah tujuh orang.
Apa kau punya cukup waktu?
Apa kau menghubungi mereka?
Kau bukan pahlawan, Yan!
Aku langsung tahu.
Kau tidak sama dengan mereka.
Tapi kau akan mendapatkan kematian
yang terhormat.
Demi menghormati usaha ilmiahmu.
Jarum suntiknya!
Tidak.
- Jangan.
- Jarum suntiknya.
Ayo!
Cepatlah!
Pergilah!
Tembak!
Jika kau menemukan para buronan itu,
lakukan sebisamu untuk menahan mereka.
- Menepilah!
- Mingggir!
Lanjutkan!
seperti biasanya!
Kostya!
Maaf!
Apa yang kau lakukan?
Kondisimu sekarat!
Kau tidak akan bertahan hidup
tanpanya.
Kita masih bisa pergi...
Kita bisa melakukannya!
Apa kau berubah pikiran,
Tatiana Yurievna?
Aku salah.
Mereka tidak bisa dipisahkan.
Mereka sudah menjadi
simbiosis sepenuhnya.
Mereka akan mati
tanpa satu sama lain.
Yah, tidak masalah.
Setiap orang pasti pernah
membuat kesalahan.
Kita tidak bisa membiarkan
mereka mati, kan?
Kau tahu apa masalahmu?
Kau berusaha menyelamatkan semua orang!
Tapi itu tidak mungkin.
Kau harus selalu memilih.
NO RESYNC | YOYONG MASAMBA
YOYONG MASAMBA
Dia sudah pergi.
Kami bisa memisahkan kalian.
Kita akan mencobanya di Moskow.
Ini akan baik-baik saja.
Aku tahu.
Kita akan cari cara.
Aku sudah punya caranya.
ROSTOV-ON-DON
Kenapa kau kembali ke sini
seperti saja lebah hinggap ke bunga?
Kenapa kau tidak berbohong saja?
Kenapa kali ini?
Kenapa kau butuh itu?
Mau kemana kau dengan itu?
Apa kau punya orang tua?
Pergilah!
Tapi jangan bermain keluar kompleks, oke?
Atau mereka akan menarik
penghargaanku.
Halo!
Tatiana Klimova.
Aku kemari mau mengadopsi Lyosha Romanov.
Tidak masalah!
Tuhan mengasihi semua orang.
Aku sudah melakukan pekerjaan tetap
ini dua puluh tahun.
Dan itu baik-baik saja.
Kau akan baik-baik saja, kawan kecil.
Aku bukan anak-anak.
Namaku Tanya.
Jadi kau Lyosha?
Hai.
SATELIT
DISUTRADARAI OLEH EGOR ABRAMENKO
OKSANA AKINSHINA
PYOTR FYODOROV
FYODOR BONDARCHUK
ANTON VASILIEV
INDOXXI
Dukungan dengan suka & bagikan :)