Lebih banyak 50% dibandingkan sebelumnya.
Kau harus bayar ekstra 50 Won.
-= Provinsi Pyeong-an Selatan - Kota Pyeongseong. =-
Jika sampai hilang, ini adalah kesalahanmu.
Angkat kedua tanganmu!
Ke sebelah sana!
Ini bukan curian, tapi untuk pengobatan penyakitku.
Orang itu juga tahu jelas.
Coba kau jelaskan!
Kondisi kesehatanmu sudah membaik?
Chongjang Dongji!
[Dongji - kamerad]
Kalian keluar dulu!
Kim Doo Won dan Park Gwang Dong telah sepakat menentukan tanggal beraksi.
Sepertinya mereka sedang merencanakan sesuatu.
-= Direktur Perekrutan, Lee Dae Han =-
Berdasarkan investigasi,
kedua orang tersebut merencanakan untuk mengkhianati negara kita ke Tiongkok.
Secara diam-diam mereka sedang mendekati kepala departemen keamanan Tiongkok.
Menurutmu tanggal berapa adalah tanggal mereka akan beraksi?
Kudeta?
Masalahnya adalah pemberontok ini memegang kuasa dan bertindak sewenang-wenang.
Karena itu tidak ada jalan lain lagi kecuali melapor langsung kepada ketua.
Oleh karena itu kedua orang tersebut harus disingkirkan terlebih dahulu sebelum kita bisa memberi laporan.
Tapi kenapa tidak langsung menggunakan pasukan elit, malah...
Park Gwang Dong menguasai markas besar tentara.
Kim Doo Won menguasai pasukan keamanan.
Jika terjadi kebocoran atas pengintaian para VIP
akan menimbulkan perang saudara.
Bukankah sudah jelas itu?
Eom Dongmu...
[Dongmu - kamerad]
sudah ada beberapa waktu kau meninggalkan markas, 'kan?
Eom Dongmu...
Jika tugas ini berhasil kau rampungkan
aku akan memberikan imbalan untuk keluargamu.
Sebuah gelar keluarga pahlawan yang melindungi negara dari sebuah kudeta.
Aku sebagai seorang Chongjang, berani memberimu jaminan.
-= Seoul =-
Ini.
Terima kasih.
Maaf, maaf.
Ibu kalian menerima uang tunjangan anak yang begitu banyak,
tapi tidak pernah memasak untuk kalian?
Eomma tidak mengizinkan kami makan makanan cepat saji.
Berhubung eomma tidak ada, makan yang banyak ya.
Tapi Appa...
Ya?
Appa dan Eomma tidak bisa bersatu lagi?
Kenapa harus bersatu lagi?
Coba kasih alasan yang bagus.
Eomma seorang dokter dan Appa kerja di Cheongwadae.
[Cheongwadae - istana kepresidenan]
Aku lihat si Ga Ho setelah ayah ibunya bercerai dia berubah jadi bodoh.
Ga Ho jadi bodoh?
Iya.
Se Min, kadang-kadang temanmu berbicara tidak sopan?
Hmm.
Terhadapmu pernah?
Memang benar kau adalah anakku.
Sebentar, sebentar, kalian tunggu sebentar ya.
Appa, jam 6 kami harus pulang.
Eomma bilang dia akan menjemput kami.
Iya.
Seonbae-nim.
Selamat!
Walaupun tidak ada bedanya, jajak pendapat keluar dari stasiun televisi dan saluran terpadu sudah keluar.
Se Rim, Se Min, senang bertemu dengan ayahmu?
Apa? Kalian makan hamburger?
Kuliah khusus?
Ah, pengganti?
Aigoo, tidak masalah.
Bukankah aku adalah seorang ahli dalam hal pengganti?
Baik, baik.
Kalau begitu sampai jumpa nanti, Seonbae-nim.
Baik, sampai jumpa.
Pada ke mana?
-= Pyongyang =-
-= Steel Rain =-
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dam
Subtitle oleh:
~ Damn
~ Damn!
Subtitle oleh:
~ Damn!S
~ Damn!Su
Subtitle oleh:
~ Damn!Sup
~ Damn!Supe
Subtitle oleh:
~ Damn!Super
~ Damn!SuperS
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSu
~ Damn!SuperSub
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub I
~ Damn!SuperSub In
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Ind
~ Damn!SuperSub Indo
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indon
~ Damn!SuperSub Indone
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indones
~ Damn!SuperSub Indonesi
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indonesia
~ Damn!SuperSub Indonesia ~
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub  Indonesia ~
Diterjemahkan oleh:
~ totoro ~
Tamu lantai dua Ruang Mudan telah tiba.
Kabarnya Kaesong Industri yang kau pimpin itu mendapat banyak kritikan.
Iya.
Besok sekitar jam dua Kementrian Luar Negeri akan memberikan pernyataan.
Masuknya Tiongkok ke dalam Kaesong Industri dilarang oleh PBB.
PBB hanya melarang pabrik semen yang tidak berkepentingan.
Pada saat rezim berikutnya berkuasa,
Korea Utara akan ikut menghadiri perundingan enam negara.
Setidaknya harus memberikan sesuatu, 'kan?
Harus dilayani dengan baik baru bisa.
Bukankah ini adalah Menteri Keamanan Sosial Kim Doo Won?
Dia adalah pamungkasnya Korea Utara.
Jangan-jangan si nomor satu ini...
Sepertinya tidak ada hubungannya dengan si nomor satu.
-= Direktur Kementerian Keamanan Nasional China di Korea Selatan, Lee Hong Jang =-
Terhadap dunia luar, ngakunya kecelakaan lalu-lintas.
= Direktur Kementerian Keamanan Nasional China di Korea Selatan, Lee Hong Jang =-
Siapa orang yang berada di sampingnya?
Yoo In Chim, si tuan rumah bagi Kepala Pejabat Tiongkok di Korea Utara.
Ditilik dari informasi terakhir yang diberikan oleh Yoo In Chim dongji,
akan terjadi operasi pembersihan besar-besaran di Korea Utara.
Rezim berikutnya akan memiliki banyak hal rumit yang harus dilakukan.
Apa rencanamu setelah keluar dari Cheongwadae?
Katanya ada lowongan terbuka sebagai dosen kunjungan di Institut studi Asia Timur di Universitas Peking.
Tertarik?
Kau suka makan Quan Jia Fu?
Boleh.
Restoran ini adalah salah satu yang paling top di Korea.
Tolong berikan kami seporsi Jeon Ga Bok porsi ukuran medium.
[Quan Jia Fu (ch) = Jeon Ga Bok (k)]
- Porsi besar, yang besar.
- Baik.
Korea Utara akan melakukan pembersihan secara besar-besaran
dan jatuh dalam krisis perebutan kekuasaan.
Terhadap dunia luar pernyataan yang diberikan adalah kecelakaan lalu-lintas.
Perlu melapor kepada presiden terpilih?
Bagaimanapun juga harus tahu.
Dengan begitu akan lebiih seru, 'kan?
Bukankah begitu?
Baik.
Mau makan apa?
Tolong beri aku mie.
Harap tunggu sebentar ya.
-= Apa ideologi bangsa Korea di abad ke-21? =-
Pada abad ke-20, apa yang menjadi awal dari kebangkitan bangsa Korea?
Penindasan Jepang atas Korea.
Penindasan Jepang atas Korea ya?
Kita harus bicara yang jujur.
Yaitu aib negara.
Selama 36 tahun merasakan penjajahan mereka.
Dan pada tahun 1945 sebuah negara yang merdeka didirikan.
Tapi yang perlu dijelaskan di sini adalah
Jerman yang memulai perang di benua Eropa akhirnya pecah menjadi dua negara.
Tapi di Asia, malahan negara kita yang terpecah menjadi dua bagian.
-= Perang Dunia ke-2. =-
Bukan Jepang yan menjadi penjahat perang.
Apakah kita yang memprovokasi perang?
Lagipula kemerdekaan ini bukan didapatkan dengan kekuatan kita sendiri.
Betul.
Lalu apa yang terjadi kemudian?
625 (Juni 25).
Perang proksi yang merupakan awal dari perang dingin meletus di negara ini.
Pada masa kolonial, kematian yang disebabkan oleh permintaan, mati sebagai korban perang.
Mati sebagai wanita penghibur.
Total yang meninggal sebanyak tiga juta jiwa.
Kemudian pada saat perang 625
tiga juta orang lagi yang meninggal.
Jumlah korban yang tewas sebanyak seperempat hingga seperlima dari jumlah populasi.
Dengan kata lain, satu orang dari empat atau lima orang yang duduk di sini akan mati.
-= Pro Jepang, Kontra Jepang =-
Pada abad ke-20, ideologi terbesar bagi bangsa Korea adalah Jepang.
Lalu bagaimana kita melakukannya?
-= Pro Jepang, Kontra Jepang =-
Kita mengejar Jepang dengan cara Jepang.
Kesimpulannya adalah Samsung jauh lebih unggul dari Sony dan Hyundai jauh di depan Honda.
Dengan cara inilah kita memperlakukan ideologi Jepang.
Lalu, bagaimana cara Korea Utara mengatasinya?
Bagaimana mereka mengalahkan Jepang?
- Nuklir.
- Nuklir!
Dengan senjata nuklir.
Korea Utara memilih senjata nuklir untuk mengalahkan Jepang.
Ah, omong-kosong apa ini?
Hyeong, memangnya aku salah ngomong?
Semua orang juga tahu membuat nuklir dengan nuklir.
Kenapa memangnya?
Kasarnya...
-= Komisi Pengambil Alih Kepresidenan, Profesor Jeong Se Yeong =-
Jika kita memiliki senjata nuklir maka masalah tidak akan serumit ini.
Jika takut, maka akan menjadi negara kuasi nuklir seperti Jepang.
Bila masih juga tidak berhasil, umumkan pertimbangan senjata nuklir.
Untuk menentukan posisi strategis.
Taksi! Taksi!
Hyeong!
Kau mabuk, lekaslah pulang.
Hyeong, mari kita minum segelas lagi.
Segelas saja ya?
Hyeong, kita minum lagi segelas baru pulang.
Segelas saja, mau?
Merry Christmas!
Oppa, Merry Christmas!
Happy Christmas!
Ayo! Ayo! Ayo!
Tidak memberi salam pada kami?
Biar aku yang traktir.
Hyeong, ayo kita minum segelas lagi.
Besok pagi aku harus menghadiri rapat serah terima.
Aku pulang dulu.
Kau juga pulanglah.
Hyeong! Dasar!
Hyeong, ayo kita minum segelas lagi!
Dasar!
Makan yang banyak ya, In Yeong.
In Yeong tidak hanya cantik dan pintar
tapi nilai akademisnya juga cemerlang.
Asal jangan mendengarkan lagu-lagu Korea Selatan saja, oke?
Appa, pernah dengar GD?
GD?
Tidak saja dinyanyikan di Korea Selatan
tapi di seluruh dunia.
Orang-orang Tiongkok dan Rusia juga lagi mendengarkannya.
Ini anak!
Kau sudah bosan hidup ya?
Kau dengar lagu-lagu Korea Selatan jika Appa sudah tidak ada lagi, kau bisa mampus.
Ayo cepat bilang lain kali tidak berani lagi!
Aku hanya bilang orang-orang di Tiongkok dan Rusia juga mendengarkannya.
Mana ada bilang aku lagi dengar?
Aku tidak akan mendengarkannya.
Ayo cepat makan!
Kau ini kenapa?
Negara memberiku tugas lagi.
Kau akan dikirim ke Kedutaan Kuba.
Gunakan bila perlu.
Kuba? Situasi macam apa lagi ini?
Ini bukanlah sesuatu yang didapatkan dengan mudah.
Camkan ini! Baik-baiklah kalian di sana.
Aku tidak tahu masalah seperti apa.
Sebelum kau kembali, aku tidak akan pergi dari tempat ini.
Butuh waktu yang lama sekali.
Begitu tugasku selesai aku akan langsung ke sana mencarimu.
Kau bawa In Yeong ke sana dulu.
In Yeong Abeoji! In Yeong Abeoji!
In Yeong mau pamitan denganmu.
Abeoji, semoga kau kembali dengan selamat.
Cuaca begitu dingin, In Yeong Abeoji.
In Yeong bisa kedinginan.
Cepatlah masuk.
-= Kompleks Industri Kaesong =-
-= Kamerad Kim Doo Won.=-
-= Kepala Pasukan Keamanan Park Gwang Dong =-
Mulai bergerak!
-= Provinsi Gyeonggi Utara =-
Katanya beliau secara pribadi akan ke Kaesong Industri.
Kepala pasukan keamanan Park Gwang Dong mengeluarkan perintah mobilisasi umum.
Di mana Park Gwang Dong?
Katanya di Pyongyang.
Suruh helikopter untuk siaga!
Jangan-jangan....
Benar, "jangan-jangan" yang itu.
Si Park Gwang Dong sialan itu!
Aigoo, kalian berdiri di depan ingin seperti ikan mas yang melompat ke gerbang naga?
Minggir! Berdiri agak ke belakang!
Kamerad pemimpin kita yang terkasih secara perlahan menuju ke mari.
Pemimpin tertinggi yang dicintai oleh seluruh rakyatnya.
Hari ini akan mengunjungi kita di zona industri Kaesong untuk memberi bimbingan pada kita.
Hari ini, pemimpin tertinggi kita yang tercinta...
=Overlord meminta pencarian atas 1MLRS. =
=Meminta pencarian atas i09-er. Over.=
Welcome.
Ada apa?
-= Angkatan Bersenjata Rakyat, Choi Yeong Sik. =-
-= Kepala Staf Lee Hyeon Gil =-
-= Kepala Biro Politik Han Byeong Seon =-
=Kami berhasil mengunci lokasinya.=
=Kami akan mencoba untuk berkomunikasi.=
Yang tercinta...
= Red Alert! MLRS aktif dan menembaki roket. =
Perkembangan ekonomi negara kita di dunia...
Janggun-nim!
Pemimpin tertinggi tercinta berkata...
Memberikan segalanya demi seluruh masyarakat negara ini.
Pemimpin tertinggi kita yang tercinta...
=Tembak MLRS!=
Confirmed!
Sadarkan dirimu!
Bangun! Bangun!
Kau tidak apa-apa?
Jangan berbaring saja, ayo jalan!
Cepat jalan!
Datang lagi! Datang lagi!
Semuanya cepat lari!
Ini semua adalah perbuatan Amerika.
Tidak boleh ada satupun yang hidup.
Dari sini 20 menit lagi akan tiba di Korea Selatan.
Semuanya sudah berubah.
Aku malah disuruh berlindung ke Korea Utara?
Segera hubungi Kementrian Luar Negeri supaya aku bisa dievakuasi secara aman ke Korea Selatan.
Situasi sangat mendesak. Yang cepat!
Janggun-nim kita yang terhormat.
[Janggun - Jenderal]
Janggun-nim!
Eonni!
- Bagaimana ini? Bagaimana ini?
- Lekas!
Lekas!
Sebelah sana!
Cepat sebelah sini!
Di mana mobil kita?
Eonni, darah!
Apa yang terjadi?
Sumbat pakai ini.
Longgarkan pakaiannya, Janggun-nim bisa sesak nafas.
Janggun-nim, maaf.
Ini adalah tangan Janggun-nim.
Kenapa terasa begitu dingin?
Janggun-nim!
Minggir! Minggir!
Kuperingatkan kau!
Jika pihak Tiongkok memotong jaringan pipa tersebut,
semua itu adalah tanggung-jawabmu!
Kau bilang padanya.
Hei, pemimpinmu!
-= Duta Besar Tiongkok untuk Korea Utara, Tang Hong Cai =-
Baik, mengerti.
Cepat buka pintu!
Buka gerbangnya!
Semuanya naik ke mobil!
Cepat!
Ayo, ayo, ayo, ayo!
Tutup gerbangnya!
Tunggu apa lagi? Cepat tutup gerbangnya!
Sudah gila ya kau?
Ini adalah jalan menuju ke Korea Selatan.
Jika balik arah hanya ada maut yang menanti.
Diam dan tiarap di sana!
Teh Anda.
Tamu didahulukan adalah merupakan bentuk pelayanan yang baik.
Berikan dulu padanya.
Sepertinya tuan rumah yang baru datang berkunjung membuatnya gugup.
Untuk saat ini aku masih tuan rumah di sini.
Ya, 'kan?
Silakan diminum.
Sebentar...
Hyeongnim, setelah tiga kali berjuang baru berhasil, 'kan?
Kampanye 3 kali, pemilu 2 kali.
Ah iya, benar.
Hyeong, semenjak aku menjadi presiden
aku merasa sekarang adalah saat yang paling menyenangkan dan membahagiakan.
Duduk di posisi ini, tidak peduli apa yang kau lakukan pasti akan dicaci-maki.
Tapi belakangan ini tidak ada yang mencaci-makiku.
Siljang-nim...
[Siljang - Direktur Administratif Umum]
Subuh hari ini, divisi II AS, MLRS hilang.
20 menit yang lalu, dari MLRS yang dicuri itu,
dua roket yang ditembakkan
menyerang zona industri Kaesong.
Komando bersama AS-Korea menuntut penyelidikan secara terperinci.
Curi? Siapa yang mencuri?
Ditilik dari mayat-mayat yang ada di TKP mengenakan seragam militer Korea.
Tapi nomor pengenalnya adalah palsu.
Butuh penyelidikan lebih lanjut.
Tunggu sebentar! Sebentar!
Bukankah hari ini adalah hari upacara pembukaan Kaesong Industri?
Kalau begitu...
Maaf.
Situasi sangat mendesak.
Ada apa?
Kementerian Luar Negeri Tiongkok mendesak kita
untuk membuka pintu masuk Selatan supaya para pekerja Kaesong Industri yang berasal dari Tiongkok dapat berlindung ke mari.
Kalau begitu, buka saja.
Saat-saat seperti ini harus memberi bantuan.
Perintah dari Cheongwadae untuk membiarkan mereka lewat.
Cepat! Cepat!
Jalan!
=...tentara menyerang pasukan kami=
=dan mencuri aset milik tentara AS=
=dan digunakan untuk menyerang Korea Utara.=
=Komando terpadu Korea-Amerika=
=mengklasifikasi situasi ini=
=sebagai keadaan darurat sesuai dengan deklarasi perang.=
=Apakah ada kemungkinan untuk melancarkan serangan?=
=Sebagai fakta operasional=
=kami tidak akan membahas segala pra-aktif...=
Dengan Kwak.
Kita harus bertemu muka.
Pemimpin telah dibom dan dibunuh oleh tentara AS.
Tapi apa aku harus menekan kekacauan  sipil terlebih dulu?
Aku akan memperjelaskannya kepada kalian...
Senjata nuklir, Pyongyang...
sekarang berada di dalam kekuasaanku.
Silakan jelaskan posisi kalian.
Kenapa kalian langsung membeberkannya kepada media tanpa membicarannya terlebih dahulu dengan kami?
Masih ada beberapa bulan lagi sebelum serah terima jabatan.
Sampai jumpa, Walter.
Maaf.
-= Joanne Martin, Direktur CIA untuk Korea Selatan. =-
Begini, Mr. Kwak...
Senjata militer AS digunakan di sini, di Korea Selatan...
Untuk melancarkan serangan terhadap Korea Utara.
Hal itu membuat posisi kami sangat dirugikan.
Kami harus membersihkan nama kami.
Dan...
Kami yakin kudeta telah meletus di Utara.
Aku berhasil membungkam media untuk beberapa waktu, tapi...
Rumor yang beredar adalah si Nomor satu sudah mati.
Semua perang itu dimulai dengan propaganda, Mr. Kwak.
Selamat malam.
Tuan Lee.
Dokter! Di mana dokter?
Sebelah sini.
Jam praktek hari ini sudah berakhir.
Hei!
Kenapa sesuka hati masuk...
Kami tidak melayani persalinan.
Hei, di sini adalah bagian obstetri dan ginekologi.
Aku akan memanggilkan ambulans.
Obati dia!
Aku berjanji tidak akan melukaimu.
Di sini... adalah bagian Obstetri dan Ginekologi.
Silakan ke tempat lain.
Aku tidak akan lapor polisi.
Obstetri dan ginekologi bukannya rumah sakit juga?
Cepat periksa dia!
Darurat!
Kumohon.
Ini orang...
Jangan begitu caramu memandang Janggun-nim kami!
Janggun-nim!
Apa golongan darahnya?
Eonni, sekarang darahmu mengalir di dalam tubuh Janggun-nim kita.
Entah darahku akan membawa masalah bagi Janggun-nim atau tidak.
Kau pasti merasa sangat bangga, 'kan?
Chongchang Dongji, ini saya.
Park Gwang Dong tidak datang meresmikan Kaesong Industri, malah generalissimo dongji yang datang.
Tapi tidak hanya pemboman saja, juga ada kenderaan berlapis baja.
Apa yang terjadi sebenarnya?
=Si bangsat Park Gwang Dong lebih cepat selangkah dari kita. Ini adalah sebuah kudeta.=
=Dongji, sekarang kau lagi di mana?=
Di Ilsan.
=Ilsan? Maksudmu Ilsan di Korea Selatan?=
Benar.
Sekarang aku sedang melindungi generalissimo.
Generalissimo sudah mati atau masih hidup?
=Untuk saat ini beliau masih hidup tapi kondisinya sekarat.=
Eom Dongmo, dengar baik-baik!
=Sekalipun yang tersisa hanyalah mayat Generalissimo, kita tetap harus kembali ke sini.=
=Begitu Park Gwang Dong yakin Generalissimo telah meninggal,=
=kudeta ini boleh dibilang berhasil.=
Kau berdiam di sana jangan ke mana-mana
dan lindungilah Generalissimo dengan baik-baik!
Aku akan segera mengirim orang untuk menjemputmu.
Baik.
Kenderaan perang ini milik yonif mekanik saliwon 815.
-= Yonmek Saliwon 815 =-
Ini adalah kenderaan dari Korps Panzer 820 dari Komando Pertahanan Pyongyang.
Tank 815 yang mundur di tengah perperangan berkonvergensi dengan korps-4.
Korps panzer 820 untuk saat ini ditempatkan di pinggiran selatan Pyongyang.
Sepertinya sedang melindungi Pyongyang.
Ini adalah sebuah kudeta.
Siapa provokatornya?
Cepat cari tahu jika kudetanya berhasil atau gagal!
Baik.
Anu... mungkin yang ini perlu ditelusuri lebih jauh lagi.
Tapi ada intel yang mengatakan pada saat pemboman Kaesong Industri, si nomor satu Korut turut tewas.
Terus? Apa lagi?
Katanya Korea Utara akan mendeklarasikan perang.
Kwak Cheol Woo-ssi!
Sekalipun sekarang adalah akhir dari sebuah rezim kekuasaan,
mana ada seorang pejabat kelas dua tiba-tiba muncul di rapat pertemuan para eksekutif tingkat tinggi?
Dan memberikan laporan yang belum dipastikan kebenarannya.
Dari mana kau dapatkan laporan intel seperti itu?
Laporan intel tersebut didapatkan dari agen CIA AS.
Laporan intel deklarasi perang diperoleh dari Kementerian Keamanan Nasional Tiongkok.
Proses penyelamatan sudah berakhir.
Bagian yang terkena tembakan adalah bagian tengkorak kepala, bahu dan paha, tiga bagian ini.
Bagian bahu dijahit dikarenakan perforasi.
Dan dari bagian paha...
... ini berhasil dikeluarkan.
Sepertinya ada ruptur pada arteri femoralis dan yang dilakukan sekarang hanyalah menekan pendarahan.
Sebenarnya masalah yang sebenarnya adalah terdapat benda seperti ini di bagian tengkoraknya.
Tapi aku tidak sanggup.
Kau 'kan dokter? Kenapa tidak sanggup?
Aku adalah seorang gineolog, bukan ahli bedah saraf.
Selain anak yang berada di dalam perut...
Tidak sanggup ya tidak sanggup.
Mereka bilang akan mengutus orang ke sini.
Tolong berikan bantuanmu hingga mereka tiba di sini.
Di sini ada...Pp--Presiden Kko--Korea Utara.
Di sini begitu gelap, sedang apa kau?
Oh, aku lagi lihat ada yang bisa dimakan atau tidak.
Kau menyimpan makanan di tempat seperti ini?
Di sini, di sini.
Panas sekali!
Ini juga.
Ini 'kan nasi?
Nasi!
Benar nasi! Nasi!
Padi, padi, padi.
Ah, padi.
Beras.
Wah! Ini enak sekali!
Daging! Daging! Ayo cepat makan!
Pulang kerja hari ini sebenarnya aku berniat menukar upahku dengan bahan makanan.
Sekarang tidak ada yang bisa dimakan sama sekali di rumah.
Abeoji dan Jong Bin pasti sedang kelaparan sekarang.
Hei, Ryeo Min Kyeong!
Kenapa kau mengkhawatirkan keluargamu yang berada di dalam rumah dengan nyaman?
Harusnya kau mengkhawatirkan dirimu sendiri.
Kau harus makan yang lebih banyak.
Dengan begitu kita baru bisa melindungi Janggun-nim kita dengan baik.
Ayo, makan ini!
Sudah, hapus air-matamu!
Benda yang hitam-hitam ini.
Jangan makan lagi!
Masuk kamar dan tutup pintu!
Baik.
Generalissimo ada di mana?
Letakkan senjatamu!
Minggir!
Pegang baik-baik!
Eonni! Eonni!
Janggun-nim sepertinya mengalami pendarahan! Eonni!
Hei, sepertinya itu adalah darahku.
Eonni!
Cepat baringkan dia! Cepat baringkan dia!
Jangan menyerah!
Tekan bagian ini dengan baik-baik!
Kita harus segera ke rumah sakit yang lebih besar.
Dia baru saja mendonorkan darahnya dan sekarang masih mengalami pendarahan kronis. Harus segera!
Eonni!
Tidak punya banyak waktu!
Tidak!
Coba kau cari tempat yang bisa melakukan operasi dengan diam-diam.
Eonni! Tolong selamatkan eonni-ku, dokter.
Eonni, sadarkan dirimu! Eonni!
Eonni! Kau harus sadarkan dirimu!
Oh, Soo Hyeon maaf.
Sebelah sini! Sebelah sini!
Lekas! Lekas!
Oh Sook Jeong.
Sebelah sini! Sebelah sini!
A--Apa ini?
Pasien trauma harusnya dibawa ke UGD.
Di sini bagian bedah plastik.
Aku ini dokter kandungan, setidaknya kau ini dokter bedah.
Masuk sebelah sini! Sebelah sini!
Kau sebelah sana!
Hei!
I--ini apa?
Jika kau bersedia membantu kami,
aku tidak akan melukaimu.
Ma--maaf, Soo Hyeon.
Kumohon selamatkan dulu pasien ini baru nanti kujelaskan.
-= Panduan cara mengadminister obat-obatan. =-
Sedang apa kalian?
Cepat beri pertolongan! Kenapa kalian malah bengong di situ?
Seonsaeng-nim!
Eonni! Eonni!
Eonni!
Seonbae! Seonbae!
Baru terima laporan TKP dari dokter kandungan di Ilsan.
Apa katanya?
Ditemukan adanya tiga mayat.
Menurut spekulasi agen rahasia Korea Utara.
Juga ditemukan sebuah mobil dari Tiongkok yang dipenuhi dengan mainan panda.
Sepertinya dibawa dari Kaesong sana.
Agen dari Utara sudah mati?
20 menit sebelum penembakan dimulai, 112 menerima laporan.
Apa isi laporannya?
Katanya Presiden dari Korea Utara datang.
Omong-kosong apa itu? Berikan padaku!
Di Korea Utara mana ada Presiden?
Kwon Sook Jeong, lahir tahun '80.
Kwon Sook Jeong?
Arim Obsetris dan ginekologi.
-= Wanita kejam =-
Halo, Se Rim ya? Sudah tidur ya?
Ini Appa.
Eomma ada di rumah?
Sook Jeong Ajumma?
Di rumah sakit eomma ya?
Oh, tidak, tidak.
Maaf Appa telah membangunkanmu.
Tidurlah.
Aku akan segera menuju ke lokasi ini.
Sejam kemudian kau telepon aku.
Jika pada saat itu hapeku dalam kondisi tidak aktif atau tidak ada yang jawab,
segera kirim polisi! Jangan!
Kirim pasukan khusus.
Mengerti?
Maaf? Kenapa?
Jangan lupa ya? Sejam kemudian.
Apa yang terjadi?
Ingat, satu jam kemudian!
Seonbae-nim! Seonbae-nim!
Saat melintas di jalan bebas, kudengar di seberang sungai itu adalah Korea Utara.
Tapi sama sekali tidak pernah merasa jika Korea Utara berada di situ.
Padahal jaraknya begitu dekat.
Maaf.
Soo Hyeon!
Ubah kebiasaanmu yang suka tidak menjawab telepon itu!
Siapa kau?
- Yeobo!
- Soo Hyeon!
Jangan macam-macam!
Sungguh maaf, gara-gara aku...
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
- Tidak apa-apa.
- Ke sana dan ikat mereka!
Duduk!
Orang yang ada di sana....
adalah orang nomor satu kalian, 'kan?
Konflik yang terjadi di sana membuat kalian tidak bisa naik ke Utara.
Dan Pihak Tiongkok meminta kalian turun ke Selatan.
Jadi kalian datang ke sini, bukan?
Siapa kau?
Kebetulan yang bertemu sebuah kebetulan.
Tak disangka masih ada kebetulan yang seperti ini.
Sepertinya ini terjadi bukan karena kebetulan tapi lebih tepatnya adalah takdir.
Aku adalah Kepala Keamanan Urusan luar negeri Cheongwadae.
[Cheongwadae - Istana Kepresidenan]
Pembantu orang nomor satu di sini.
Izinkan aku membantumu.
Sehebat apapun kau,
apa yang bisa kau lakukan berdua bersama perempuan itu?
Misalkan dengan perawatan yang sangat baik dan orang nomor satu kalian siuman,
kami akan berusaha sekuat tenaga menyelamatkan dia. Kemudian apa?
Bagaimana caramu membawanya kembali ke Utara?
Kalian orang-orang munafik!
Di rumah sakit di Ilsan...
mereka yang berusaha mencelakakan orang nomor satu kalian...
adalah orang-orang kalian sendiri yang dari Utara.
Dalam situasi seperti ini, dengan bantuan kami...
...adalah jalan yang paling baik.
Apa katamu?
Korea Utara akan segera mengumumkan perang.
Menyatakan perang terhadap imperialisme AS dan Korea Selatan.
-= Utara menarik perjanjian gencatan senjata. "Deklarasi perang" =-
Kemarin siang, imperialisme Amerika dan boneka-boneka Selatan
terhadap pemimpin tertinggi yang sedang menginspeksi Kaesong Industri dan...
-= Utara menarik perjanjian gencatan senjata. "Deklarasi perang" =-
para pejabat komando tertinggi meledakkan bom.
Terhadap serangan yang belum pernah terjadi sebelumnya,
-= Utara menarik perjanjian gencatan senjata. "Deklarasi perang" =-
Panglima tertinggi Republik Rakyat Demokratik Korea.
memutuskan untuk menarik perjanjian gencatan senjata dan mengumumkan perang terhadap mereka
Jika mereka bergerak, tembak dan bunuh mereka!
Penyerang Amerika dan idiot-idiot Cheongwadae...
...akan menggunakan bola kanon...
...menyapu bersih agresi imperialisme AS dan pengkhianat bangsa.
Siapkan darurat militer!
Generalissimo di mana?
Jika Janggun-nim tidak segera dipindahkan ke rumah sakit yang memadai,
kondisinya akan semakin gawat.
Tapi ada apa dengan pernyataan perang ini?
Hei, siapa lagi yang tertinggal di Pyongyang ini?
Park Gwang Dong.
Cara untuk mencegah pasukan masuk ke dalam Pyongyang
hanyalah pernyataan perang.
Aku disadap.
Aku diserang di rumah sakit di Ilsan dan hampir saja kehilangan nyawa.
Sepertinya kita butuh bantuan pihak Selatan.
Hanya ada ara ini untuk menyelamatkan Generalissimo.
Hei, Eom Dongwo!
=Tolong dicek penyadapannya.=
Pernyataan perang tadi hanyalah sandiwara semata.
Ini semua terjadi karena kudeta yang dilakukan oleh Kepala Badan Pengintai.
Ini adalah plot Park Gwang Dong untuk menjebak pasukan garis depan.
Korea Selatan tidak boleh bertindak gegabah! Harus menunggu.
Sudah ada pernyataan perang, masa masih berdiam diri?
Menurutmu mungkin tidak ini?
Sesuai dengan janjimu, tolong selamatkan Generalissimo.
Supaya pasukan garis depan bisa masuk ke Pyongyang
dan menekan kudeta
butuh bantuan dari Korea Selatan.
Tolong yakinkan pemerintah kalian.
Hanya dengan cara ini
Semenanjung Korea baru bisa diselamatkan.
Serangan rudal B-52 dari daratan
-= Menteri Sekretaris Negara AS, Michael Dobbs =-
Rudal jelajah yang dilengkapi dengan hulu ledak nuklir diluncurkan ke Komando Pertahanan Pyongyang
beserta pasukan garis depan dan instalasi militer musuh di dekat DMZ
-= Menteri Sekretaris Negara AS, Michael Dobbs =-
dan langsung menuju ke Korea Selatan.
Hal ini akan mendemiliterisasi tentara Korea Selatan secara permanen.
Saat bom nuklir menyerang Korea Utara
Bencana radioaktif dan bencana EMP yang disebabkan oleh bom nuklir akan sangat signifikan.
=Iya, mungkin akan ada sedikit kerusakan.=
Tapi sebuah konvoi perang berskala penuh dengan Korea Utara
akan menyebabkan lebih dari 300 ribu korban jiwa
yang dengan cepat akan meningkat menjadi 2,5 juta jiwa.
Simulasi kami menghitung biaya perang sebesar 1 triliun dollar AS
dan tambahan 3 triliun dan restorasi pascaperang.
Dan ini hanya dalam kasus di mana Korea Utara tidak menggunakan senjata nuklir mereka.
Dan jika mereka menggunakan senjata nuklir,
maka simulasi kami ini akan sia-sia belaka.
Jika pasukan gabungan gabungan AS-ROK berhasil,
kami memproyeksikan nol korban
dengan total biaya 300 miliar dolar AS sampai titik stabilisasi penuh.
Jika pemerintah Korea Selatan bersedia menanggung biaya sebanyak 250 milyar dolar AS,
pihak Amerika akan menanggung sisanya yang sebanyak 50 miliar dolar AS.
Jika perang ini tidak terelakkan, akan kami hadapi dengan sepenuhnya.
Tapi perang adalah cara terakhir yang digunakan
pada saat terjadi keputus-asaan.
Ditambah perang nuklir--
Kami hanya mengusulkan revisi ini sebagai tanggapan atas permintaan pemerintah Korea Selatan untuk mengaktivasikan Rencana Operasi #5027.
Benar.
Rapat ini adalah atas undangan kita.
Terima kasih AS atas tinjauan dan sarannya yang tulus.
Dengan tidak adanya dampak pada perperangan,
boleh beri kami waktu berapa lama?
Simulasi kami menunjukkan jika
Korea Utara memerlukan waktu 48 jam untuk persiapan perang.
Jika B-52 dilepas dari Pangkalan Udara Minot di North Dakota,
Waktu misi hingga ke titik target lebih kurang 12 jam.
Yang berarti Anda memiliki paling banyak 36 jam dari sekarang untuk mengambil keputusan.
Presiden Lee,
ini semua akan terjadi selama masa jabatan presiden Anda.
-= Kwak Cheol Woo =-
-= Orang nomor satu Korea Utara telah berada di Korea Selatan dan diamankan. Kondisinya dalam keadaan tidak sadarkan diri. =-
Sebagai Presiden Republik Korea...
- Serangan preemtif Amerika...
- Presiden...
Seonbae-nim!
Ini adalah barang yang disita.
Seragam dan coklat ditemukan di dalam mobil.
- Simpan secara terpisah.
- Baik.
- Kalau yang ini berikan kepada tim pelacak digital.
Warga negara sekalian.
Berdasarkan pasal 77 Konstitusi...
=Pasal 2 dan pasal 10 konstitusi=
=Pada tanggal 25 Desember pagi jam 6...=
-= Breaking News -- Pukul 6:00 tanggal 25, mengumumkan "perintah darurat militer" =-
=...mengumumkan darurat militer nasional.=
=Warganegara yang terhormat...=
=Kita tidak perlu gentar.
Lanjutkan pekerjaan Anda semua.=
=Tolong bantu pemerintah dan peraturan pemerintah.=
Bagaimana?
Hasil dari tes kebohongan menunjukkan semua yang dikatakan adalah fakta.
Dia bagaimana?
Dia sepertinya tidak tahu apa-apa.
Melalui kejadian kali ini,
membuatku merasa mengenalmu lebih jauh.
Dalam keadaan krisis nasional ini,
demi melindungi mantan isteri
pemimpin negara musuh berhasil ditangkap dalam keadaan hidup.
Kukira cuma seorang pengganti.
Bagus.
Hebat!
Telah menyusahkanmu.
- Dari sana tidak bisa melihat ke sini, 'kan?
- Iya.
- Dia bilang ada yang ingin dikatakannya.
- Aku?
Bagaimana kondisi Generalissimo kami?
Kami sudah setuju menerima bantuan kalian.
Sekarang jika terjadi sesuatu yang tidak diinginkan atas diri Generalissimo,
ini adalah tanggung-jawab Korea Selatan.
Bukan, ini adalah masalah yang disebabkan oleh pihak kalian.
Kenapa bisa menjadi kesalahan kami?
Dasar!
Penyidikan pertama hampir selesai.
Istirahatlah sejenak.
Jika terjadi sesuatu atas diri Generalissimo....
pada saat itu tidak ada pilihan lain selain perang.
Oke.
Saat menangkap orang nomor satu,
Kepala Keamanan, sepertinya berita penangkapan nomor satu sudah tersebar luas.
Kemudian reaksi langsung berubah.
Reaksi dari mana?
Pihak Korea Utara mengatakan mereka akan langsung konfirmasi ke sini dan berdialog.
Saat kau tidak ada
perbincangan mengenai penggunaan nuklir atau tidak berjalan dengan kacau.
Yang di atas bilang keputusan baru akan diambil setelah bertemu dengan utusan dari Utara.
Berupaya mempertahankan status quo.
Siapa yang datang?
Dari pihak kita siapa pula yang akan ikut serta pertemuan?
Kalau itu...
Keputusan baru akan diambil setelah pertemuan yang kita ajukan terlaksana.
Tapi kita tidak diberi informasi apapun.
Lembaga dan institusi negara yang ada tidak dipergunakan.
Cheongwadae bilang akan melaksanakannya sendiri.
Karena jika ingin berhasil harus dilakukan sendiri.
Kwak Siljang punya ambisi tinggi.
Anda sudah datang?
Apa yang sudah dilakukannya?
Dari tadi tidur terus.
Sudah makan?
Belum makan apa-apa.
Ini aku.
Aku bawa hamburger, hamburger.
Kau tahu apa itu hamburger?
Di Utara hamburger disebut apa?
Roti pakai daging, begitu?
Ayo nikmati rasa kapitalisme.
Hasil investigasi menemukan jika namamu juga Cheol Woo.
Eom Cheol Woo.
Kita berdua sepertinya berjodoh.
Namaku juga Cheol Woo, Kwak Cheol Woo.
Karakter hanja-nya apa?
[Hanja - aksara Cina]
Punyaku Cheol dari yang berarti filsuf dan Woo yang berarti alam semesta.
Jika tahun kelahiranmu adalah 1977,
berarti aku lebih tua setahun darimu.
Aku tidak akan menggunakan bahasa resmi ya?
Hei, waktu Hyeong bicara, setidaknya dijawab kek!
Dasar!
Kau kenapa?
Hei, cepat panggil dokter ke sini!
Tidak usah.
Tolong ambilkan barangku ke sini!
Bawa ini ke sana!
Dia butuh ini.
- Berikan padanya!
- Baik.
Nih!
Selagi kau berada di sini, hilangkan ketergantunganmu.
Sekalipun yang tersisa dalam hidup tidak sampai 90 ribu mil, tapi setidaknya masih ada 30 ribu mil.
Dasar!
Dingin ya?
Mau makan hamburger?
Terus?
Disebut terowongan rahasia.
Terowongan?
Selama 60 tahun terakhir ini, negara telah menggali begitu banyak terowongan.
Kabarnya ada beberapa di antaranya sudah terbuka.
Terowongan ya?
Siapa yang akan ke sini?
Terowongan berada di bawah kendali polisi.
Orang yang memberi perintah membukanya hanyalah Chongguk-jang dongji.
Chongguk-jang, maksudmu Direktur Perekrutan Lee Tae Han ya?
Tapi...
Bukankah Direktur Perekrutan Lee Tae Han adalah simbol dari garis keras?
Tapi dia secara pribadi berusaha menghindari perang?
Dengan hanya mengandalkan pikiran dikotomis tidak akan bisa melawan Korea Utara.
Jika kau seperti itu, tunggu saja dia datang dan kau tembak dia.
Aigoo, aigoo, aigoo...
Kau yakin Direktur Perekrutan Lee Tae Han?
Jika Generalissimo aman,
maka rencana Park Gwang Dong akan gagal total.
Dia datang untuk memastikan ini.
Bawa aku ke tempat pertemuan.
Aku mau menjelaskannya secara langsung.
Orang di sisi si nomor satu yang kita tahan itu,
konon adalah anak buah Lee Tae Han
dan keduanya memiliki hubungan yang cukup dekat.
Jika pertemuan rahasia itu dilakukan bersamanya--
- Lee Tae Han? Maksudmu Lee Tae Han Direktur Perekrutan?
- Iya.
Ini akan memperbesar tingkat kepercayaan mereka pada kita.
Juga bisa mempercepat pembicaraan.
Kita tidak akan memanfaatkan bandit komunis.
Maksudnya bandit komunis?
=Datang ke sini diam-diam, jika bukan bandit komunis lantas apa?=
=Sudah!=
Berkat bandit komunis kita memperoleh kesempatan untuk membicarakannya.
Apa katamu, kampret?
=Maaf, kukira kau sudah tutup.=
Tanda merah ini...
...adalah lokasi GPS mobil yang ditumpangi oleh Kepala Keamanan.
Cukup ikuti signal ini saja.
Begitu Generalissimo siuman kami akan segera kembali ke Korea Utara.
Hal ini sudah disetujui.
Pasti akan kembali, 'kan?
Kecuali dia sendiri yang setuju untuk menyerah.
Apa maksudmu?
Di mana Generalissimo sekarang?
Di tempat yang aman.
Tapi bagaimanapun juga dia sempat tertembak beberapa tembakan jadi kondisinya tidak bisa dibilang baik.
Kau merasa situasi sekarang sangat lucu?
Atau semua hal kau jadikan candaan?
Jika terjadi sesuatu atas diri Generalissimo di sini,
dan atasan menuntut pertanggung-jawaban...
tidak ingin berperang pun terpaksa harus perang.
Pada saat itu kau masih bisa bergurau seperti sekarang?
Aku tahu, aku tahu.
Jika orang nomor satu itu sampai mati, berarti perang.
Aku juga tahu itu.
Aku sendiri juga punya dua anak.
Menurutku aku akan menggunakan hal seperti ini sebagai guyonan?
Tenangkan dulu dirimu!
Tekanan cerebralnya tinggi sekali sekarang.
Tunggu setelah agak menurun baru bisa dioperasi.
Sebentar!
Apa ini? Kenapa berhenti di sini?
Di sini adalah Uijeongbu.
Bukankah kau bilang masuk dari terowongan?
Masa galian terowongan kalian sudah sampai di sini?
Aku juga kurang tahu lokasi tepatnya.
Kalian orang-orang Utara makan tikus sawah ya?
Kami tidak makan barang seperti itu.
Kami makan nasi dan minum sup kaldu.
Tidak makan tikus sawah tapi begitu pintar menggali terowongan.
Nanti kalau sudah bersatu, terowongan dan kereta bawah tanah akan kami serahkan penggaliannya pada kalian.
Di sini ya?
-= Balatentara Uijeongbu =-
-= Hotpot tentara =-
-= Hotpot Militer Myeongseong =-
-= Restoran Spesialis Hotpot Militer Uijeongbu =-
Demi mempersiapkan diri menghadapi perperangan Korea Selatan benar-benar mempersiapkan begitu banyak pasukan.
Begitu banyak kantin militer di sini.
Hei, Komunis...
Kantin tentara di sini bukan kantin untuk militer.
Ini adalah sebuah menu yang dibuat oleh paman ayahmu dan paman ayahku pada saat mereka sedang berperang.
Namanya hotpot militer (budae jjigae).
Dibuat dari sisa makanan pasukan AS.
Ternyata memang pasukan yang dibentuk karena dukungan dari AS.
Sudah ah, sudah.
Sungguh banyak sekali masalah.
Ini sudah zaman apa masih korupsi waktu.
Aku tadi sempat bingung kenapa berhenti di sini.
Ternyata makan-makan, makan-makan.
Komunis, lapar 'gak?
Tidak begitu.
Kita juga pergi makan yuk!
Waktu berangkatnya harus pas biar kita juga bisa masuk.
Jika dikejar sekarang bisa ketahuan.
Kita bisa diusir.
Maju sedikit ke depan
adalah restoran tempatku sering mangkal pada waktu masih di Wamil.
Sebelah sana.
Sudah lama sekali tidak ke mari.
Kenapa?
Makan!
Sini tanganmu!
Kita ini satu tim.
Satu tim.
Geser dikit!
Imo-nim, satu mangkok Janchi-guksu lagi.
Di sini... anu..
Satu porsi lagi mandoo, mandoo.
Dasar...
Kuat makan banget.
Sejak dari Kaesong sudah beberapa hari aku tidak makan.
Dan juga...
Yang namanya roti hambur apalah itu yang pakai ham itu...
Semuanya masuk ke dalam mulutmu.
Apaan sih? Makan tuh!
Makan!
Mie kurusnya enak.
Mie kurus itu apa?
Imo, kita tadi order mandoo nih!
Ya itu mie kurus.
Kau orang baru dari Utara?
Iya, dia ke Korea Selatan belum begitu lama.
Kenapa restoran ini tidak banyak pengunjungnya?
Karena berada di garis depan jadi semuanya sudah kabur berlindung?
Imo-nim, kau tidak berlindung?
Jika sampai terjadi perang mana ada tempat yang aman di Semenanjung Korea?
Dibandingkan diri sendiri, aku lebih khawatir dengan mereka yang ada di Utara.
Aku akan membuka borgol ini.
Tapi jangan coba-coba bertindak gegabah.
Biar aku saja.
Sama-sama jalannya! Sama-sama jalannya!
Ah, syal aku.
Itu adalah hadiah dari istriku.
Bagaimana hubungan keluargamu?
Aku membaca sedikit tentangmu tapi tidak ada informasi mengenai keluargamu.
Aku punya seorang anak perempuan berumur 13 tahun dan seorang anak laki-laki berumur 10 tahun.
Sebelumnya kau pernah bertemu dengan mantan isteriku, 'kan?
Kenapa kau bercerai dengan dokter?
Hal ini sebaiknya tidak usah dibicarakan.
Dengar musik saja.
Aku punya isteri dan seorang anak perempuan berumur 8 tahun.
Kau tahu GD?
Kabarnya dia adalah penyanyi dari Korea Selatan.
Tentu saja tahu.
Kalau 'gak tahu dia berarti itu mata-mata.
Kau pernah jadi mata-mata di Korea Selatan?
Puteriku sangat menyukainya.
Yang namanya perempuan pasti suka padanya.
Putriku juga gila mengunduh lagu-lagunya.
Yang ini, coba kau dengar.
Ini sungguhan lagu kelas dunia?
Putrimu bilang begitu?
Kalau begitu anggap saja begitu.
Aku juga belum pernah mengalahkan putriku.
Itu si Lee Tae Han ya?
Coba kau lihat.
Terlalu buram, sama sekali tidak bisa kelihatan dengan jelas.
Dari sini sama sekali tidak kelihatan.
Coba kau telepon Lee Tae Han.
Beritahu dia kita berada di dekatnya.
Dia harus menyuruh kita ke sana baru kita bisa masuk.
Kalau kita ke sana sekarang, Park Byeong Jin pasti akan ngamuk.
Tidak kelihatan jelas.
Itu! Yang itu ya?
Ada apa?
Apa yang terjadi?
Ada penembak jitu.
Jangan panik!
Pertempuran sudah dimulai.
Hei, Hyang Pil.
Aku ada di Nodongdangsa.
Segera kirim pasukan ke sini!
Naik!
Cepat naik!
Tolong tunjukkan rencana pertempuran yang berikutnya.
Pegang ini!
Kau kuberi pistol karena aku percaya padamu.
Sekarang!
Chongjang-dongji!
Siljang-nim!
Tembak!
Tembak...
Eom Dongmo, jika tugas  ini berhasil kau rampungkan...
aku akan memberikan imbalan untuk keluargamu.
Sebuah gelar keluarga pahlawan yang melindungi negara dari sebuah kudeta.
Apa ini?
Apa yang terjadi?
Kenapa?
Apa yang terjadi, kampret?
Kau ingin melihat perang dimulai, bajingan?
Sedang apa kau?
Apa yang kau...
Angkat tanganmu! Jangan bergerak!
Aku adalah Kepala Keamanan Luar Negeri Cheongwadae, Kwak Cheol Woo.
Panggil ambulans!
Jadi...
Park Gwang Dong yang memulai kudeta sudah tewas?
Situasi di Korea Utara juga akan mereda.
Begitu kata orang yang membawa si nomor satu ke sini?
Betul, memang demikian.
Di mana orang itu sekarang?
Pendarahan berlebihan.
Untuk saat ini belum siuman dan dirawat di rumah sakit.
Oh ya?
Ini adalah rekaman dari TKP milik Direktur Keamanan Nasional Park Byeong Jin sebelum tewas terbunuh.
=Bagaimana kondisi Generalissimo?=
=Sedang dirawat di rumah sakit.=
=Tolong ceritakan keadaan di Korea Utara.=
=Tentara pemberontak melakukan kudeta.=
=Pyongyang dan politik domestik sekarang berada di bawah kendaliku.=
=Kalian tidak usah khawatir.=
=Asalkan Generalissimo kembali ke Korea Utara,=
=Lenyapkan pasukan bersenjata anti pemerintah, setelah itu deklarasi perang.=
Mereka selalu begitu.
Satu sisi mengusulkan pertemuan untuk memecahkan masalah, di sisi lainnya menenggelamkan kapal Cheonan
Dan menguliti Pulau Yeonpyeong.
Itulah mereka.
Satu hal yang bisa kita yakini sekarang.
Mereka telah menyatakan perang terhadap kita.
Dan mereka memiliki senjata nuklir.
Dan satu lagi fakta yang sangat jelas.
Orang nomor satu Korea Utara berada di dalam genggaman kita.
Di Korea Utara juga ada orang yang demi mencegah terjadinya perang
lari ke sana ke mari demi menyelesaikan situasi sekarang ini.
Ini juga merupakan sebuah fakta.
Alih-alih percaya pada mereka dan berbicara dengan mereka untuk menyelesaikan masalah,
aku lebih suka berbicara dengan mereka yang telah berusaha keras bagi kebaikan kita.
Maksudmu kau bersikeras menggunakan senjata nuklir secara preemtif?
Lalu Anda bagaimana?
Mau menggunakan nyawa 50 juta orang sebagai taruhan?
Mempertaruhkan perjudian yang hanya memiliki 50% kesempatan menang?
Biaya perang dan biaya konstruksi Korea Utara tidak usah dibicarakan dulu.
Jika nuklir meledak...
Kita meluncurkan senjata nuklir terhadap mereka...
akankah mereka mengakui kita sebagai rekan sebangsanya?
Tolong kalian semua keluar dulu!
Hyeong, mari kita bicara dengan jujur.
Di Korea Utara sudah terjadi kudeta.
Jika kita melakukan serangan sekarang,
mereka juga tidak akan membalas serangan kita.
Menghilangkan ancaman perang di Semenanjung Korea.
Kapan pernah punya nama baik dan kesempatan sebagus ini?
Jika kesempatan ini kita lewatkan,
kita telah bersalah pada Republik Korea.
Hyeong...
Sebelum aku turun dari jabatan ini,
izinkan aku memberikan sebuah hadiah yang indah bagi Republik Korea dan Presiden berikutnya.
Dengarkan aku kali ini.
Sekarang laju pertumbuhan ekonomi dan pertumbuhan penduduk di Republik Korea
berada dalam posisi yang menurun.
Singkatnya...
Negara ini sedang menghadapi krisis nasional.
Ini adalah satu bangsa yang sama yang akan dipersatukan kembali.
Jika hal seperti ini saja kau tidak mengerti...
Kalau begitu kajilah masalah persatuan ini dari perspektif yang menguntungkan,
Aku tidak akan melepaskan persatuan ini.
Untunglah...
Menurut Konstitusi, aku memiliki kekuasaan untuk membuat keputusan dalam masa jabatanku.
Itu adalah ketidakberuntungan.
Orang yang tidak memiliki rasa sejarah
ternyata masih memiliki masa jabatan.
Kwak?
Ya?
Di sini tertulis Anda adalah walinya Eom Cheol Woo-ssi.
Betul.
Dilihat dari X-ray di bagian dada, ditemukan adanya kanker paru-paru metastatik.
Karena itu kami mengecek CT bagian abdomen.
Hasil diagnosanya adalah kanker pankreas stadium lanjut.
Sel kanker juga sudah menyebar hingga ke tulang belakang.
Paling lama tinggal beberapa bulan saja.
Kapan saja bisa meninggal.
Orang ini...
Tahu jika dirinya menderita sakit ini?
Tidak mungkin kalau tidak tahu.
Dia pasti sangat menderita.
Aigoo...
Bagaimana kondisimu?
Lumayan baik.
Sudah lama tidak tidur pulas.
Kena tembak pasti sakit sekali.
Mungkin karena disuntik banyak obat penghilang rasa sakit.
Rasanya tidak begitu sakit.
Untunglah.
Walaupun sangat beruntung,
Tapi...
Kenapa kau membunuh Park Gwang Dong?
Karena itulah perintah yang kuterima.
Karena Park Gwang Dong yang menyebabkan kudeta, jadi kubunuh.
Karena itu kau bunuh.
Tapi kau tidak merasa aneh?
Susah payah melakukan kudeta, tinggal sedikit lagi sudah berhasil.
Tapi malah mempertaruhkan nyawa dan kabur ke sini.
Apa yang ingin kau katakan?
Perilaku Park Gwang Dong sebelum dan sesudah sangat tidak konsisten.
Ditambah...
Kudeta tersebut awalnya dimulai oleh militer.
Kudengar katanya pada saat Presiden Korea dibunuh,
bukan dilakukan oleh militer tapi oleh Direktur Badan Intelijen.
Tapi...
Pada akhirnya militer lah yang melakukan kudeta.
Di Selatan juga sama.
Ya, Seonsaeng?
Baik, aku sudah tahu.
Aku pergi dulu sebentar.
Kau istirahatlah.
Warganegara yang terhormat...
Dikarenakan terjadinya kudeta di Korea Utara,
negara kita telah memasuki situasi darurat secara nasional.
Karena itu mulai jam 12 malam hingga jam 6 pagi...
dihimbau untuk menghindari keluar malam.
Semoga semua warganegara...
Mau ke mana?
Aku menerima perintah darurat untuk mundur jadi bersiap-siap untuk kembali ke Tiongkok.
Situasi sangat darurat.
Mari kita bertukar beberapa informasi penting.
Bagaimana kondisi si nomor satu?
Probabilitasnya 50:50.
Saat ini kekuatan di Korea Utara yang mana yang didukung oleh Tiongkok?
Tidak peduli yang mana,
kami hanya bisa mendukung pihak yang menguasai Korea Utara.
Kabar mengenai keberadaan nomor satu di sini
secara terpisah bocorkan kepada pihak yang melancarkan kudeta dan pihak oposisinya.
Kasih dua-duanya.
Kalau itu aku, sudah pasti aku tidak akan melakukan seperti itu.
Ini adalah perbuatan orang-orang di atas.
Entah itu disengaja ataupun tidak disengaja.
Kudeta di Korea Utara
dimulai oleh tentara.
Setelah si nomor satu mengambil alih kekuasaan,
berapa banyak orang yang dibunuh, berapa banyak rudal yang sudah ditembakkan...
Sentaja nuklir yang luar biasa itu juga berada di bawah kekuasaan partai.
Kalau begitu bisa siapa lagi?
Jika nuklir di Korea Utara meledak, kita juga akan menjadi musuh?
Informasi apa yang bisa kau berikan padaku?
Park Gwang Dong terbunuh di sini.
Kalau ini aku juga tahu.
Presiden incumbent setelah meledakkan Utara dengan nuklir, tidak akan menerjang ke sana.
Presiden selanjutnya sudah pasti akan, 'kan?
Begitu nuklir meledak,
tidak akan ada presiden selanjutnya lagi.
Seluruh bangsa kita akan terseret ke dalam sistem perang dingin yang baru.
Bukankah Seonsaeng-nim juga adalah kompatriot kami?
Kompatriot?
Mengapa orang Korea benar-benar menganggap orang sebangsa mereka sebagai rekan mereka?
Yang kaya dianggap kompatriot, yang miskin dianggap orang asing.
Walaupun aku adalah keturunan Korea,
tapi aku 100% adalah orang Tionghoa.
Posisi yang selalu diterapkan oleh negara Tiongkok adalah
Amerika beserta militer sekutu Amerika,
sama sekali tidak diperbolehkan melewati perbatasan.
Begitu nuklir meledak di Korea Utara,
kita juga akan kena imbasnya.
Terakhir, aku akan memberitahumu sebuah informasi.
Satu hal yang paling dibenci oleh Tiongkok adalah...
Begitu kita mendukung Korea Utara,
akan menghancurkan banyak sekali kekuatan kami.
Ini adalah yang diinginkan oleh Jepang dan Amerika.
Selamat malam, Takashi-san!
Hei, Lee Seonsaeng!
Anda ke sini mau berangkat?
Iya.
Mari kuperkenalkan.
Kwak Seonsaeng...
Ini adalah Sakaeda Takashi-san dari kantor kabinet Jepang.
Ini adalah teman baikku.
Bagaimana kondisi si nomor satu?
50:50.
Terima kasih.
Berhubung kau menganggapku sebagai kompatriot,
izinkan aku mengatakan sesuatu dari sudut pandang seorang kompatriot.
Harus dicegah...
Perperangan ini.
Antarkan Tuan Kwok!
Posisi sebagai dosen Universitas Peking...
Kau masih tertarik untuk menerimanya?
Wah, populer sekali aku hari ini.
Iya nih, negara yang tadinya baik-baik terpecah menjadi dua.
Membuat semua orang menjadi babak belur.
Aku percaya Presiden terpilih akan memanggilmu dalam waktu beberapa jam kemudian.
Jika dia benar memanggilmu,
tolong nasehati beliau untuk menghadapi kenyataan ini.
Kenapa aku harus berbuat seperti ini?
Karena kau adalah orang yang memiliki akses terhadap dua orang Presiden sekarang, Tn. Kwok.
Menghadapi kenyataan seperti apa?
Kau masih ingat pada saat si nomor satu menggantikan ayahnya.
Pemerintah Korea Utara mengatasi krisis dengan menciptakan ketegangan.
Karena itu, tanyalah pada dirimu sendiri...
Seberapa jauh otoritas militer ini akan membenarkan rezim baru mereka yang tidak sah?
Berdasarkan simulasi kami,
kudeta ini akan menyebabkan perperangan.
Maaf.
Ya, Hyang Pil ini aku.
Ada yang terjadi?
Misalnya Korea Utara memutuskan untuk menembakkan senjata nuklir.
Coba cek jika ada informasi bersama.
- =Jam tangan pintar yang Anda minta saya cek...=
- Ya?
Aku baru menerima kabar dari tim forensik digital.
=Jam tangan itu bukanlah sembarang jam.=
=Firewall-nya cukup rumit dan masih belum bisa dibobol.=
=Tapi di dalamnya ada password nya.=
Ada password-nya?
Ada telepon dari Presiden.
Saluran nomor 1.
Dengan Kim Gyeong Yeong, Presiden.
Sebagai Presiden Korea incumbent
Mengumumkan kesepakatan untuk melanjarkan serangan nuklir preemtif terhadap Korea Utara
Presiden!
=Perang akan dimulai dan berakhir dalam masa jabatanku.=
=Presiden!=
- Semua tanggung-jawab akan jatuh di pundakku.
- =Presiden!=
Presiden Korea Selatan baru saja menyetujui serangan nuklir.
Kau tidak pulang?
Tiongkok dan Jepang sudah memanggil warganegara mereka untuk pulang.
Aku disuruh untuk siaga di Jepang.
Ternyata Amerika tidak sepenuhnya percaya diri operasi ini akan sukses.
[Aduh, ngomong apaan sih masbro ini? Pusyinngg]
-= Pangkalan angkatan udara AS di Minot =-
Dunia merasa panik dikarenakan perperangan ini.
Tapi kita masih punya waktu untuk minum secangkir kopi.
Ini adalah bangsa yang luar biasa ya?
Boleh kuminta?
Tentu.
Terima kasih.
Yah, bisa dimengerti.
Di Amerika,
rata-rata 90 orang mati kena tembak setiap hari.
Ya, sesekali bisa ada kemarahan yang menuntut pengontrolan senjata api yang lebih ketat.
Tapi tidak lebih dari itu.
Keesokan harinya,
matahari kembali bersinar
dan 90 nyawa lagi yang melayang.
Sangat menyedihkan.
Saat kekerasan menjadi norma.
Entah itu suara tembakan yang ada di Amerika,
atau pembicaraan tentang perang yang akan segera terjadi di Korea.
Yang bisa kulakukan hanyalah berdoa.
Orang-orangmu akan mengalahkan pasukan Korea Utara.
Atau Korea Utara akan menarik kembali deklarasi perang mereka?
[Si mbak ini kok mudeng ya masbronya ngomong apa?]
Aku berani bertaruh uangku pada pilihan yang sebelumnya.
Sukses untukmu.
Park Gwang Dong sudah menjadi bawahan Choi Cheol Min.
Choi Cheol Min?
Orang yang membocorkan koordinat kita adalah dia.
Singkirkan dia.
Biarlah, prioritas pertama adalah Pyongyang.
Balik ke Pyongyang dan umumkan jika kita adalah penguasa Korea Utara.
Dia akan tewas dengan sendirinya.
Tidak usah menghiraukannya.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dam
Subtitle oleh:
~ Damn
~ Damn!
Subtitle oleh:
~ Damn!S
~ Damn!Su
Subtitle oleh:
~ Damn!Sup
~ Damn!Supe
Subtitle oleh:
~ Damn!Super
~ Damn!SuperS
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSu
~ Damn!SuperSub
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub I
~ Damn!SuperSub In
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Ind
~ Damn!SuperSub Indo
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indon
~ Damn!SuperSub Indone
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indones
~ Damn!SuperSub Indonesi
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indonesia
~ Damn!SuperSub Indonesia ~
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub  Indonesia ~
Diterjemahkan oleh:
~ totoro ~
Mau apa?
Mau tembak atau tidak?
Terlalu ragu-ragu.
Katakan jika ada yang ingin diutarakan!
Aku hanya menjaga Pyongyang.
Menjaga Pyongyang itu penting bagi siapapun.
Di mana tombol perangkatnya?
Perangkat kata sandinya!
Harusnya ada dua.
Satunya lagi selalu dibawa oleh Generalissimo.
Benar seperti yang kau bilang jika deklarasi perang dibatalkan,
ledakan senjata nuklir juga adakan dibatalkan?
Harus membatalkan deklarasi perang dulu.
Dengan begitu baru ada ruang untuk persuasi.
Berikan hapenya padaku!
Ada beberapa panggilan.
Kau mau telepon ke sana?
Chongjang-dongji, ini aku Cheol Woo.
Bom nuklir milik Amerika Serikat sudah dikirim.
Batalkan deklarasi perang--
Maaf?
Baik.
Aku berada di rumah sakit.
Orang yang mengawasiku hanya ada satu.
Jam tangan?
Kalau jam tangan...
Aku ingat.
Dipakai oleh Generalissimo.
Tidak ada di aku tapi aku tahu ada di mana.
Kalau begitu...
Di mana dan siapa konektornya?
Baik.
Panggil para hacker ke sini!
Kenapa? Bilang apa dia?
Laporan intelijen nuklir.
Tiongkok sudah memberitahu mereka.
Deklarasi perang rencananya memang akan dibatalkan.
Ternyata begitu.
Tapi, ada apa dengan jam tangan?
Apa yang dimaksud dengan konektor?
Jam tangan Generalissimo.
Aku diperintahkan untuk membawa barang tersebut kembali ke Utara.
Jam tangan itu...
Adalah perangkat kriptografi untuk meluncurkan rudal nuklir.
Kami tahu itu.
Di bawah sanksi terhadap Korea Utara...
Militer kami mulai berpikir seperti itu.
Meskipun penggunaan senjata nuklir akan membawa kematian,
tapi daripada berdiam diri menunggu kematian
lebih baik mati setelah menggunakannya.
Oleh karena itu militer telah menetapkan rencana akhir.
Jika senjata nuklir tidak dapat digunakan sebagai alat untuk tawar-menawar,
gunakan Seoul Korea Selatan dan pangkalan militer AS di Korea Selatan sebagai tumbal.
Apa maksudmu?
Meluncurkan senjata nuklir di atas lapangan.
-= Rahasia lv. 1 - Pasukan strategis menyerang Korea Selatan. =-
Dengan demikian jaringan listrik dan komunikasi Korea Selatan akan menjadi lumpuh.
-= Perintah =-
-= Serangan total untuk pembebasan tanah air. =-
-= 1. Pasukan Strategis Republik Rakyat Demokratik Korea melakukan negosiasi dengan AS untuk mengalahkan Korea Selatan. =-
Orang-orang Korea Selatan yang tolol sangat bangga dengan senjata canggih mereka...
-= Serangan total untuk pembebasan tanah air. =-
-= 1. Pasukan Strategis Republik Rakyat Demokratik Korea melakukan negosiasi dengan AS untuk mengalahkan Korea Selatan. =-
Orang-orang Korea Selatan yang tolol sangat bangga dengan senjata canggih mereka...
-= Pyongyang =-
1. Pasukan strategis Republik Demokratik Korea besar kami telah merumuskan rencana berikut untuk mengalahkan Korea Selatan dan untuk berkonsultasi dengan Amerika Serikat
a. Meluncurkan rudal nuklir ke Daejeon. =-
Semuanya akan menjadi lumpuh.
-= Pyongyang =-
1. Pasukan strategis Republik Demokratik Korea besar kami telah merumuskan rencana berikut untuk mengalahkan Korea Selatan dan untuk berkonsultasi dengan Amerika Serikat
a. Meluncurkan rudal nuklir ke Daejeon. =-
Semuanya akan menjadi lumpuh.
-= b. Rudal akan meledak di atas lapangan.
c. Jaringan telekomunikasi Korea Selatan. =-
Menggunakan kesempatan ini, sebanyak 250 ribu pasukan akan menduduki Seoul.
-= b. Rudal akan meledak di atas lapangan.
c. Jaringan telekomunikasi Korea Selatan. =-
Menggunakan kesempatan ini, sebanyak 250 ribu pasukan akan menduduki Seoul.
Menyandera pasukan AS yang berpangkalan di Korea Selatan.
-= Seoul =-
d. Melumpuhkan senjata canggih milik Korea Selatan.
e.250.000 pasukan khusus Tentara Rakyat Demokratik Korea Utara menduduki Seoul
f. Menyandera pasukan AS yang di Korea Utara.
g. Negosiasi dengan pihak AS. =-
-= Seoul =-
d. Melumpuhkan senjata canggih milik Korea Selatan.
e.250.000 pasukan khusus Tentara Rakyat Demokratik Korea Utara menduduki Seoul
f. Menyandera pasukan AS yang di Korea Utara.
g. Negosiasi dengan pihak AS. =-
Dengan demikian AS tidak punya pilihan lain selain bernegosiasi.
-= Seoul =-
d. Melumpuhkan senjata canggih milik Korea Selatan.
e.250.000 pasukan khusus Tentara Rakyat Demokratik Korea Utara menduduki Seoul
f. Menyandera pasukan AS yang di Korea Utara.
g. Negosiasi dengan pihak AS. =-
-= Seoul =-
d. Melumpuhkan senjata canggih milik Korea Selatan.
e.250.000 pasukan khusus Tentara Rakyat Demokratik Korea Utara menduduki Seoul
f. Menyandera pasukan AS yang di Korea Utara.
g. Negosiasi dengan pihak AS. =-
Militer Korea Utara merasa jika...
Strategi ini adalah...
Satu-satunya cara untuk melindungi tanah air.
Tapi...
Generalissimo menerima strategi ini tapi tidak dieksekusikan.
Sehingga menimbulkan banyak opini di dalam militer.
Generalissimo juga menggunakan senjata nuklir sebagai alat untuk mengkonsolidasikan kekuasaan.
Tidak pernah ada niat untuk menggunakannya demi keuntungan negara.
Dengan adanya pernyataan ini...
Mereka yang memecah-belah negara
bukan dikarenakan pembagian.
Tapi menggunakan perpecahan ini sebagai sarana politik.
Menderita lebih banyak lagi.
Menyuruhku membawa jam tangan tersebut kembali ke sana...
Berarti ada rencana untuk mengeksekusi rencana tersebut.
Butuh berapa lama?
Masih belum bisa dipastikan.
Kemungkinan tiga bulan.
Berapa umurmu?
Sem--Sembilan belas tahun.
Sembilan belas?
Baik.
Kalau begitu ada kemungkinan kau tidak tahu.
Biar aku yang memberitahumu.
Semuanya berdiri!
Dua puluh tahun yang lalu di tanah ini
sekitar tiga juta orang meninggal.
Mati karena kelaparan.
Tapi...
Sekalipun mati kelaparan kita berhasil membuat rudal nuklir.
Semuanya sudah selesai dibuat.
Tapi apabila kalian tidak dapat memecahkan sandinya,
negara kita
tidak ada bedanya dengan tidak memiliki rudal nuklir.
Jika aku adalah orang Amerika, sudah pasti aku tidak akan melewatkan kesempatan ini.
Tiga bulan?
Baik.
Daripada mati di tangan Amerika,
lebih baik mati di tanganku.
Menaklukkan seluruh password-nya butuh waktu tiga bulan.
Tapi jika selangkah demi selangkah butuh sekitar satu minggu.
Kau kuberi waktu satu hari.
Siap!
Coba cek kode otentikasi!
VQDSGK5139.
Kode otentikasi selaras.
Tetapkan koordinasi target.
Target 1, Pyongyang.
Target 1, Wonsan.
Target 3, Nampo.
Target 4, Haeju.
=Sebuah sumber terpercaya mengatakan jika=
=Pemerintah Korea Selatan telah menunjuk ahli bedah saraf terkemuka negara untuk menangani pemimpin Korea Utara.=
=Dijadwalkan untuk menjalankan operasi begitu kondisinya membaik.=
=Terima kasih Walter.
Demikianlah laporan Walter dari Seoul.=
Tiongkok sudah marah.
AS akan melancarkan serangan nuklir.
Kenapa deklarasi perang masih belum ditarik?
Segera tayangkan!
Dan juga...
Kita bukannya tidak tahu orangnya berada di mana.
Hubungi!
Loyalitas! Tolong tunjukkan kartu pengenalnya.
Dari ruang keamanan.
Dari Cheongwadae, buka gerbangnya!
- Loyalitas!
=Komando tertinggi Korea Utara mengumumkan...=
=Deklarasi perang para pemberontak tidak sah.=
=Untuk menenangkan situasi quasi-war sekarang ini...=
=mengusulkan untuk berdialog dengan Korea Selatan.=
Cheongwadae mencari Anda.
Pasukan dan peluncur rudal sebenarnya menunjukkan
adanya peningkatan aktivitas setelah pencabutan deklarasi perang.
Yakin kita jika ini adalah taktik pengalihan standar Korea Utara?
Walaupun tampaknya mereka seolah-olah membuka diri untuk bernegosiasi,
tapi secara diam-diam memobilisasi kekuatan mereka untuk melakukan aksi militer.
Apa itu?
Seperti suara tembakan.
Suara tembakan ya?
Sepertinya serangan Korea Utara.
Tentara kita sedang berkonfrontasi.
Semuanya segera berlindung ke bawah tanah.
Tim 1, Tim 2, segera ke Cheongwadae!
Ayo naik!
- Naik!
Apa?
Cheongwadae diserang?
Siapa? Berapa banyak?
Tidak tahu?
Cheongwadae adalah umpan.
Target utamanya adalah di sini.
Siap-siap!
Berhenti! Berhenti!
Berhenti!
- Mau apa lagi sekarang?
- Ada pasien gawat darurat.
Kecuali orang-orang tertentu, yang lain tidak boleh masuk.
Lukanya sangat serius, jika waktunya tertunda orangnya bisa mati.
Prajurit Kim!
Coba dicek!
Siap!
-= Rumah Sakit Militer Nasional Seoul =-
Atap berhasil dikuasai.
Pintu gerbang berhasil dikuasai.
Pintu masuk.
Granat!
Flash!
Ambil granat lagi!
Kau!
Letakkan senjatamu!
Oke, sudah boleh keluar.
Tolong cepat dipindahkan dan selesaikan operasinya.
Aku adalah Kepala Keamanan Diplomatik.
Dia adalah orang kita, orang kita.
Orang kita, orang kita.
Iya, iya.
Kau tidak apa-apa?
Generalissimo bagaimana?
Sudah dipindahkan ke rumah sakit yang lain.
Duduk, duduk.
Berbuat sampai sejauh ini sudah pasti mereka akan memulai perang.
Aku akan bertindak sebagai umpan dan bertemu dengan Lee Tae Han.
Pasang alat pelacak lokasi di tubuhku.
Kemudian ledakkan tempat itu.
Laporan!
Langkah pertama untuk mendekripsi sukses.
Siapkan peluncuran!
Laporan intelijen ini sekarang...
Apa yang sudah dibangun oleh Tiongkok selama 20 tahun terakhir,
bahaya tereksposnya intelijen personil dan teknologi terdepan...
Yang sudah diberikan kepada kita...
Mengingatkan kita untuk tidak melupakan persahabatan kebaikan mereka.
Kepedulian Tiongkok
tidak boleh kita lupakan.
Berikan padaku!
Beritahu mereka...
Korea Utara dan Tiongkok
berjuang bersama melawan Imperialisme Jepang dan Amerika.
Negara bersaudara yang sehidup semati.
Republik Rakyat Demokratik Korea...
ke depannya juga akan selalu menanggap Tiongkok sebagai saudaranya.
Korea Utara akan selalu mengingat kebaikan ini.
-= Di atas Hokkaido, Jepang =-
-= Pangkalan radar X-BAND di provinsi Heilongjiang, China. =-
-= Di atas Laut Cina Timur U.S. Airborne Warning Aircraft =-
-= Laut Cina Timur Pasukan Pertahanan Diri Jepang Aegis Destroyer =-
Rudal nuklir sudah mendekati Laut Cina Timur.
Katanya sekarang akan memberitahu koordinatnya.
Ubah koordinatnya.
Saryeong-gwan dongji....
[Saryeonggwan - Komandan]
Di sini bukan Daejeon, Korea Selatan.
Tapi di atas laut.
-= Laut Cina Timur =-
Imperialisme AS menembakkan rudal nuklir ke negara kita.
Segera luncurkan!
Sir! Sir!
Peluncuran rudal telah terdeteksi di selatan provinsi Pyongan.
Target sasaran?
Target sasaran adalah Jepang.
Jepang?
Baik.
Siapkan pencegatan!
Persiapan pencegatan selesai.
Luncurkan!
Tenang... Tenang!
Kembali ke pos masing-masing!
Minta Jung-Ang Tellebijyon untuk menyiarkannya.
[Jung-Ang Tellebijyon /KCTV - stasiun TV milik pemerintah Korut]
Kita...
... berhasil menghancurkan imperialisme AS dalam upayanya untuk memusnahkan kita.
=Jika tidak ada rudal nuklir milik Korea Utara,=
-= Kediaman Resmi PM Jepang. =-
=apa yang akan terjadi pada kita?=
=Senjata nuklir kita bukan digunakan untuk menyerang.=
=Tapi untuk berjaga-jaga.=
=Tapi mulai sekarang kita tidak akan menolerir kesalahan sekecil apapun.=
Ya, Perdana Menteri.
=Arahkan semua senjata nuklir ke Jepang.=
- Baik.
- =Dan melenyapkannya untuk selama-lamanya.=
Tapi kenapa Jepang dijadikan target?
Karena Amerika tidak bersedia mendengarkan kita dan lebih memilih untuk mendengarkan orang Jepang.
Di atas Laut Cina Timur...
Rudal nuklir Korea Utara meledak.
Sepertinya mereka mendapat laporan intelijen.
Target selanjutnya adalah Korea Selatan.
Kwak Dongmo! Kwak Dongmo!
[Dongmo - Kamerad]
Bocorkan berita jika Generalissimo sudah meninggal.
Jika rencana pembunuhan atas Generalissimo berhasil,
mereka akan sedikit melunak.
Kwak Dongmo!
Semakin lama aku balik ke sana, akan semakin berbahaya.
Nomor satu sudah meninggal.
Baik.
-= Nomor satu sudah meninggal. =-
Apa yang terjadi?
Nomor satu sungguh sudah meninggal?
Tidak, tidak.
Sudah dipindahkan ke tempat lain dan siap untuk menjalani operasi.
Di tempatku kacau sekali.
Presiden memerintahkan serangan nuklir kedua.
- Tapi Amerika tidak setuju.
- Apa?
Sekarang mereka menyadari bahwa kita akan meluncurkan sebuah serangan nuklir preemtif untuk setiap dugaan penyerangan.
Jadi mereka tidak akan berani bertindak gegabah.
Kita harus mempertimbangkan keamanan kolektif dari keseluruhan perjanjian kita.
Ditambah, mereka sudah menarik deklarasi perang mereka.
Sebelumnya juga begitu, kejadiannya terjadi sesudah mereka membatalkan deklarasi perang.
Sekarang penuh dengan kehebohan.
Jangan-jangan...
Aliansi Korea-AS jauh lebih tidak berarti dibandingkan dengan aliansi AS- Jepang?
Hati-hati dengan apa yang Anda katakan!
Alih-alih bersikeras, kami membantumu memecahkan masalahmu.
Tolong kaji masalah ini dari sudut pandang sekutu Anda.
Kita tunggu saja.
Amerika sungguh lihay dalam hal melenyapkan.
Semua rudal nuklir milik Korea Utara?
Dari antara puluhan serangan, setidaknya satu...
Anda berdua jangan menyetujui.
Anggap saja ini adalah perbuatanku seorang.
Tidak.
Aku setuju.
Lakukan semua yang bisa dilakukan.
Bagaimana perawatan lukanya?
Pemulihannya lumayan cepat.
Maaf, ada yang harus kami bicarakan.
Perangkat ultra-suara sudah kucopot.
Dan kupasangkan perangkat lacak lokasi.
Sekalipun 200 meter di bawah tanah,
posisi dapat dibaca dengan akurat.
Katanya sih terbuat dari bahan radioaktif.
Lihat tombol merah yang ada di sini, 'kan?
Tekan yang itu.
Sinyal penentuan posisi akan berubah.
Kalah begitu kita gunakan ini sebagai sinyal.
Memakainya tidak baik bagi kesehatan.
Berikan padaku!
Terima kasih karena mengkhawatirkanku.
Tapi...
Kau lagi berharap supaya umurku bisa lebih panjang?
Aku mengkhawatirkanmu.
Membawamu serta membuatku takut kehilangan nyawa.
'Bentar! 'Bentar!
Pakai ini!
'Gak usah!
Di sini adalah Korea Selatan.
Kau ingin orang tahu jika kau datang dari Utara?
Nih!
Hei, nama sama.
Bagaimana cara penulisan namamu menggunakan aksara China?
'Cheol' dari kata baja.
'Woo' dari kata teman.
Kau punya 'Cheol' dari kata filsuf dan 'Woo' dari kata alam semesta.
Wah, pintar sekali kau.
Kukira kau lagi sibuk sakit jadi tidak dengar.
Kita bicarakan topik yang lebih menarik yuk!
Aku tidak tahu apa yang menarik.
Masa aku harus melucu dulu?
Saat raja tidak berkenan pulang ke istananya, kau tahu dia bilang apa?
Mana kutahu?
Gung silh-eo (Benci istana), Gung silh-eo.
[Note: arti lainnya adalah ngomel-ngomel]
Di Seoul, boleh dibilang tempat berkumpulnya orang-orang non-gendut
Kau tahu di mana tempat itu?
Ada tempat seperti itu?
Banpo-dong.
[Note: Arti satunya lagi adalah setengah gendut]
Banpo-dong (setengah gendut), podong (gendut), banpodong (setengah gendut)
Kalau begitu...
Kau tahu apa nama tempat berkumpulnya orang-orang yang benar-benar gendut di Seoul?
Gaepo-dong!
[Note: Arti satunya lagi adalah amat gendut]
Wah!
Tahu dari mana?
Kau pernah ke mari jadi spy, 'kan?
Kalau kasih informasi dapat bonus tidak?
Aku pernah beberapa kali menonton acara komedi Korea Selatan.
Dasar kampret.
Putrimu mendengar lagu Korea Selatan kau marahi dia.
Tapi kau sendiri, semua juga kau lakukan.
Eom Dongmo...
Ada apa Kwak Dongmo?
Kau harus bertahan hidup.
Kemudian pupuk sedikit lemakmu.
Dan aku akan diet.
Kemudian kita bersama-sama tinggal di Banpo-dong.
Sesekali juga minum soju bersama.
Ngomong-ngomong, si GD-dongmo ini lagi meratapi apa?
[dongmo - kamerad]
Aku juga kurang tahu.
Pinjam aku sebentar.
Kartunya?
Kalau kubilang akan kuganti berarti aku bohong.
Boleh kupakai sebentar?
Terima kasih.
Di sini tempatnya.
Alamat di GPS yang kau bilang itu.
Kau pergilah.
Yakin benar ini tempatnya?
Kalau salah bagaimana?
Harusnya tidak salah.
Demi berjaga-jaga, aku tunggu di sini.
Tidak.
Kita berpisah di sini.
Para komunis ini sungguh aneh.
Kenapa? Kenapa?
Kau merasa salah tempat?
Cheol Woo-dongji...
Wah, walaupun bisa mendengar kau memanggil namaku
tapi kenapa rasanya begitu kikuk?
Begitu urusan ini kelar,
kembalikan Ryeon Min Gyeong-dongji ke Utara.
Keluarganya sedang menantinya.
Baik, akan kulakukan.
Cheol Woo-dongji juga jangan berbuat kesalahan terhadap keluarga. Harus akur-akur.
Menurutku dia orang yang baik, si dokter itu.
Aku tahu.
Eh, barang-barang itu jangan lupa dibawa.
Cheol Woo-dongji...
Ya?
Anu...
Begitu urusannya selesai...
Jika suatu hari...
Utara dan Selatan memulai kembali hubungan mereka...
Pada saat itu...
Tolong kirimkan barang tersebut ke alamat ini.
-=Pyeong-an Bugdo, Jeongseongsi, Cheonrima-gun.
21ban Gedung 3 #202. -- Kang Ji Hye, Eom In Yeong. =-
Yang warna merah muda itu untuk anakku.
Yang biru untuk istriku.
Terima kasih untuk selama ini, Cheol Woo Selatan.
Cheol Woo Timur!
Hati-hati di jalan!
Hati-hati di jalan.
Maaf.
Eom dongji datang.
Betul.
Situasi di sini aman-aman.
Untuk saat ini...
Kekuatan Korea Utara yang sesungguhnya berada di tangan Direktur Lee Tae Han.
Selain spekulasi bahwa mereka bersembunyi di lubang Korea Utara,
kita sama sekali belum menemukan lokasi yang spesifik.
Ada seseorang yang bernama Eom Cheol Woo.
Pada insiden terakhir di kawasan industri di Kaesong
membawa si nomor satu ke Korea Selatan untuk berlindung.
Dan juga pernah memohon bantuan kita.
Orang ini demi melancarkan aksi pendekatan dengan Lee Tae Han,
telah kembali ke Korea Utara.
Di tubuhnya...
Terpasang perangkat pelacak lokasi.
Sekarang kami sedang melacak lokasi keberadaannya secara real time.
Telah menyusahkanmu, Chingu.
Saryeong-gwan dongji sedang menunggumu.
[Saryeonggwan - Komandan]
Sekarang perintah ini diturunkan kepada prajurit elite Korea Utara.
=Dalam beberapa dekade terakhir=
=Imperialisme Amerika Serikat dan kekuatan reaksioner=
=menunjukkan tindakan memusuhi Republik kita.=
=Mulai hari ini akan dibasmi semuanya.=
=Beberapa menit dari sekarang...=
=Di atas langit Korea Selatan...=
=Akan dipenuhi dengan api bom nuklir yang merupakan kebanggaan Republik kita.=
=Senjata Amerika Serikat yang dibangga-banggakan oleh Korea Selatan...=
=Semuanya akan berubah menjadi besi tua.=
=Sungguh sebuah prestasi yang sangat hebat.=
Tahukah kau berapa banyak orang yang akan menjadi korban karena nuklir yang kau luncurkan?
Tentara rakyat yang seharusnya melindungi rakyat...
Malah membunuh rakyat?
Kau... membelot?
Kenapa kau mengkhianati Jeong Bujang dongji?
Siapa yang mengkhianati siapa?
Jendral tentara rakyat kita, yang dieksekusi tanpa berbuat kesalahan...
...jumlahnya lebih dari 100 orang.
Mengkhianati? Terhadap Tentara Rakyat Republik ini.
=Negara akan membalas jasa para Tentara Rakyat kita.=
=Selama beberapa dekade terakhir...=
Tentara Rakyat kita...
Telah menciptakan banyak peluang untuk membebaskan Korea Selatan.
Saat ini...
Senjata nuklir saja sudah berhasil kita buat.
Tapi selalu saja merasa ragu-ragu.
Aku sudah mendengar cerita temanku yang dari Selatan.
Bangsa yang negaranya terpecah,
tidak terluka oleh perpecahan negara itu sendiri.
Tapi lebih menderita karena dieksploitasi oleh orang-orang yang memecah-belah negara tersebut.
Aku melihatnya dengan mata kepalaku sendiri di Kaesong Industri.
Aku tidak bisa membiarkan orang-orang terpuruk dalam penderitaan seperti itu.
-= Ruang Kontrol Korea Utara =-
-= Status sinyal: Bagus (Meminta Serangan) =-
Bom akan ditargetkan ke tempat ini.
Semuanya cepat keluar!
Mohon diizinkan... untuk menurunkan perintah serangan.
Semuanya...
...Harus menjaga diri.
Seluruh warga-negara yang terhormat...
Aku... tidak peduli apapun yang terjadi...
=...tidak akan membiarkan perperangan untuk menyalakan kembali keyakinan atas tanah ini.=
Meminta untuk berdialog dengan Korea Utara.
Aku akan menyelesaikannya secara pribadi dengan gigih.
-= Gerbang Akses Utara - Selatan =-
=Negara yang dulunya adalah satu...=
=Pasti akan bersatu kembali.=
-= Gerbang Akses Utara - Selatan =-
=Negara yang bersatu.=
=Ini akan mengobati luka yang ada selama seratus tahun terakhir ini.=
=Tragedi yang tidak terhitung jumlahnya yang terjadi di negeri ini.=
-= Penginapan Pyongyang Baeghwawon =-
=Juga akan berkontribusi pada perdamaian di dunia.=
Selamat datang di Republik Rakyat Demokratik Korea
Kedatangan Anda sudah ditunggu di dalam.
Kwak Seonsaeng, terima kasih sudah datang dari jauh.
Bagaimana kondisi Generalissimo?
Sudah jauh lebih baik.
Kalau begitu harus secepatnya kembali ke tempatnya semula.
-= Perdana Menteri Park Gi Hyeon =-
Selama hubungan Utara-Selatan bisa menjamin perdamaian,
kurasa kondisi beliau akan semakin cepat membaik.
Anda siapa?
Ada seorang tamu yang berkunjung dari Selatan.
Halo.
Tapi, Anda mau pindah rumah?
Iya.
Atas bantuan partai,
Dokumen resmi Kedutaan Besar Kuba telah disetujui.
Kau adalah In Yeong ya?
In Yeong, ayo keluar beri salam.
Halo!
Ajeossi adalah teman Appa-mu.
Nama kami adalah sama.
Sama-sama bernama Cheol Woo.
Ajeossi adalah Kwak Cheol Woo Ajeossi.
Barang-barang ini adalah pemberian Appa untuk In Yeong dan Eomma.
Aku disuruh mengantarkannya ke mari.
Abeojiku ya?
Abeoji-nya In Yeong...
Telah menyusahkanmu.
Aku adalah Menteri Unifikasi Jeong Se Yeong.
Aku adalah Perdana Menteri Park Gi Hyeon.
Bagaimana caranya supaya perdamaian ini mendapat jaminan?
Berikan separuh dari senjata nuklir yang dimiliki oleh Korea Utara kepada kami.
Hanya dengan cara ini, begitu perang terjadi Korea Utara dan Selatan akan menjadi punah.
Hanya dengan cara inilah kepastian akan didapatkan, bukan?
Untuk menghindari konsekuensi seperti ini
kita harus memulai era perdamaian.
Iya, barangnya sudah diterima.
Silakan mundur.