INDOXXI
Support dengan like & share :)
Bajingan.
Sial.
Aku masih tak percaya dia
melawan balik seperti itu.
Aku tak percaya kau menembaknya.
Kuharap itu setimpal.
Kau sudah periksa?
Berapa totalnya?
Apa itu cukup?
Tunggu sebentar.
Itu harusnya lebih dari yang
kita butuhkan. Harus.
Mungkin sekitar 20,000.
Billy Boy jelas sudah
curang dari awal.
Sudah kubilang dia tahu
itu akan terjadi.
Baiklah. Kita pergi
ke perbatasan malam ini.
Saat mereka temukan
mayat itu besok pagi,
Mereka akan datang mencari kita.
Langsung ke Meksiko.
Ya.
Menurutmu kita punya cukup
untuk rumah pantai itu?
Teruslah bermimpi.
Ayolah.
Sesuatu yang berada di pantai.
Oke, lakukanlah.
Aku harus belajar berselancar.
Banyak yang harus
kau pelajari, kawan.
Kau lahir, kau bersekolah,
Mencari kerja, menikah,
Dan kau harus melakukan
satu hal setelah hal lainnya.
Pada akhirnya, kau mendapat
apa yang kau inginkan.
Aku tak tahu kau mau aku
berkata apa, Rich.
Perencanaan pensiun terbaik
dan lainnya.
Terima kasih sudah memberiku
pekerjaan di klinik.
Tentu saja.
Aku tahu itu bukan rumah sakit
di kota besar.
Itu tidak sama menariknya, tapi...
Itu cukup untuk membuatmu dan
Jan kembali mandiri.
Ya.
Dia menyia-nyiakan
seluruh karirnya.
Membuat satu kesalahan,
dan biarkan mereka menjatuhkannya.
Jan...
Semua kerja keras itu
menjadi sia-sia.
Dia bahkan tidak perjuangkan itu.
Dia bermaksud baik, meskipun
dia tak menunjukkan itu.
Ya.
Aku akan mulai mengajar
Biologi pekan depan.
Aku menunggu buku pelajaran.
Aku tak mau Riley tertinggal
terlalu jauh.
Itu hanya materi, barang.
Kau bisa membeli barang baru.
Rumah baru.
Terima kasih sudah izinkan
kami menginap di sini.
Hanya beberapa bulan.
Rumah kami adalah rumahmu.
Kau sangat butuh pengacara
untuk urusan ini, Rich.
Aku tak mampu pengacara.
Apa yang Ayah katakan
tentang itu?
Dia melihatnya sebagai
hinaan pribadi.
Terima kasih, kakak.
Terima kasih untuk birnya.
Hei, Ayah.
Dengar, aku ingin berterima kasih
karena izinkan aku tinggal di tempatmu.
Dan aku ingin kau tahu...
...jika aku selesaikan
dokumen yang terakhir.
Jadi...
Kau mau aku berkata apa, Rich?
"Selamat"?
Kau mengacau.
Kau bertingkah seolah
aku punya pilihan.
Apa yang harus aku lakukan?
Membawanya ke pengadilan?
Melanjutkannya bertahun-tahun?
Aku tak mau keluargaku
melalui itu.
Seandainya Ayah salah
satu pasienmu...
Ayah, ayolah!/
Hanya seandainya.
Cukup jahit ayah.
Ada kemungkinan 50/50
ayah bisa selamat.
Tapi apa yang kau katakan padaku?
Aku akan memintamu
untuk berjuang.
Ya. Benar.
Tapi itu tak selalu
jawabannya, kau tahu?
Terkadang kau harus tahu
kapan kau kalah.
Aku kalah.
Bicara seperti orang yang
sudah terbiasa menjadi pecundang.
Itu lucu bagaimana versi
kemenanganmu...
...selalu menempatkanmu didepan,
dan keluargamu di tempat lainnya.
Aku takkan lakukan itu
kepada keluargaku.
Sekarang bagian terpentingnya./
Astaga.
Lasagna vegetarian sebenarnya./
Aku sangat lapar.
Terima kasih./
Aku temukan resepnya di Internet.
Jika itu begitu penting untukmu,
kenapa kau tak katakan sesuatu?
Aku bilang kita sebaiknya
mencari pengacara.
Frank, tak apa.
Jangan khawatir, Riley.
kakek dan nenek dulu sering
berdebat setiap waktu.
Bukan begitu, sayang?
Hal-hal ini pasti berlalu.
Kemari. Makanlah sesuatu.
Rich, aku mencintaimu,
Tapi aku ingin tahu jika kau
masih berusaha untuk ini,
Jika aku tidak melakukan ini
sendirian.
Hei... Hei, kau tidak sendirian...
Kau tidak sendirian.
Karena jika itu yang terjadi, maka
mungkin aku sebaiknya sendiri.
Jan.
Di sini sangat panas.
Aku mau berada di perbatasan
sebelum tengah malam.
Masukkan uang ke mesin
pompa nomor dua, oke?
Hei, apa yang kau lakukan?
Hei, hei, hei, tenanglah!
Astaga... Uangnya berserakan
ke mana-mana.
Apa kau gila?/
Tenanglah.
Itu takkan pergi ke mana-mana./
Astaga.
Jangan lupa birku!
Astaga!
Bodoh.
Mencari sesuatu?
Hanya memeriksa barang-barang.
Semua baik-baik saja, teman?
Ya... Teman.
Hei, kau salah satu
Granger bersaudara?
Siapa yang bertanya?
Aku satu sekolahan
dengan saudaramu.
Dia anak yang baik.
Itu sangat disayangkan
apa yang terjadi.
Mesin pompa nomor dua./
Hanya itu saja?
Ya, kau punya toilet?/
Di belakang.
Bajingan!
Jamie!/
Hei, tetap di sana!
Tetap di sana,
dan sudutkan bajingan itu!
Apa yang kau lakukan?
Entahlah, semua terjadi
dengan cepat.
Aku tidak benar-benar mengerti.
Aku mohon! Aku punya anak!
Jamie, bagaimana dengan
kamera CCTV?
Tenang, itu tidak berfungsi.
Polisi dalam perjalanan!
Kau sebaiknya tidak
menyentuh alarm itu!
Buang senjatamu dan
keluarlah!
Kami akan mengikatmu dan
wanita ini, lalu kami akan pergi!
Kami akan pergi. Kau takkan
melihat kami lagi. Aku janji.
Tidak akan, keparat!
Baiklah, berhenti bermain-main,
berengsek.
Keluar sekarang,
atau kubunuh wanita ini.
Waktumu lima detik!
Lima.../
Aku punya anak! Kumohon!
Jamie, jangan lakukan ini.
Kumohon. Aku takkan beritahu orang./
Empat!
Aku takkan beritahu orang lain.
Kumohon, biarkan aku pulang.
Tiga!/
Biar aku pulang, kumohon.
Dua! Ayolah, berengsek./
Aku takkan beritahu orang.
Dia takkan melakukannya.../
Kau anaknya besar tanpa Ibu?
Jamie, jangan lakukan ini./
Kumohon.
Satu.
Jamie.../
Dasar keparat!
Berengsek!
Astaga, Jamie!
Apa yang kau lakukan?
Entahlah. Aku melihat
mesin kasir dan uang tunai.
Kupikir kita bisa.../
Maksudku wanita itu!
Astaga!
Aku tak bermaksud agar
semuanya menjadi kacau.
Aku hanya berpikir kita
bisa mendapat uang lebih.
Diamlah!
Bajingan. Sialan.
Kemari.
Sialan, maafkan aku.
Aku benar-benar minta maaf.
Bantu aku berdiri./
Bajingan.
Baiklah, bantu aku berdiri.
Kau tahu, musim berburu
burung puyuh sebentar lagi.
Kau mau pergi berburu?
Tentu saja!
Maksudku, ya.
Ayahmu seumuranmu saat
kakek mengajaknya berburu.
Aku ingat.
Boleh aku pergi, Ibu?
Aku mohon?
Keunggulan memiliki mantan
sherif sebagai ayahmu.
Aku yakin Frank akan
menjaganya dengan baik.
Aku tak bisa janji dia bisa
menembak dengan lurus.
Kecuali bakat melangkahi
satu generasi.
Maaf, aku tak seburuk itu.
Kau tahu itu.
Belajar dari yang terbaik.
Itu benar.
Rich, ini dari klinik.
Alice bilang mereka
membutuhkanmu sekarang.
Tugas memanggil.
Makan sayuranmu, Riley.
Aku sekarat, Jamie.
Aku sekarat.
Tidak, jangan katakan itu.
Peluru itu, itu hanya...
Itu hanya mengenai kakimu.
Itu...
Itu pasti mengenai sesuatu
yang penting.
Apa yang kita lakukan?
Kita harus pergi sejauh mungkin.
Waktu kita hingga fajar sebelum
mereka temukan toko itu.
Setelah itu terjadi, mereka akan
melakukan penutupan jalan,
Lalu kita tamat.
Kau benar-benar berpikir mereka
akan melakukan sejauh itu?
Mereka akan mencari kita.
Mereka akan mencari kita secara
lebih setelah apa yang kau lakukan.
Kau tak harus terus mengungkit itu.
Aku sudah meminta maaf.
Aku butuh dokter./
Bajingan.
Tidak.
Tidak, petugas rumah sakit
pasti akan melaporkan ini.
Aku punya rencana.
Kurasa kita sebaiknya
terus berjalan dan...
Teruslah mengemudi.
Terima kasih sudah datang
meski mendadak.
Aku kemari untuk menyelamatkanmu.
Hei, hati-hati.
Bertahanlah.
Dua minggu dari sekarang
kita akan menertawakan ini.
...yang pernah aku lalui.
Astaga, pendarahannya besar.
Sangat banyak!
Dia...
Itu sebenarnya keajaiban...
...dia tidak tewas sesaat
dia terhempas ke tanah.
Kami memicu koma...
Maaf, Pak, kami sudah tutup.
Jika ini darurat, kau sebaiknya
pergi ke kota.
Itu butuh enam jam./
Kau selamatkan nyawanya.
Dia salah satu orang
yang beruntung.
Dengar, Rich, aku tahu kau
tak ingin mendengar ini,
Tapi kau masih bisa
membuat perbedaan di sini.
Aku sebaiknya pergi.
Itu orangnya?
Ya, itu dia.
Benar-benar brilian, Matty!
Ini pasti berhasil.
Aku bisa merasakannya.
Itu harapan terakhir, kita takkan
mendapat kesempatan lain.
Cukup bertahanlah,
kau dengar aku?
Bertahanlah.
Aku tak melihat rumah
hingga bermil-mil.
Apa, kau berharap Grizzly Adams
untuk seorang dokter?
Ini sempurna.
Terpencil, jauh, dan tak ada
orang di sekitar.
Kita beruntung.
Kau bekerja dengan baik.
Kau bekerja sangat bagus.
Ya.
Di sana. Dia belok.
Tak lama lagi hingga dia tidur.
Apa kau pernah bertanya-tanya?
Tentang?
Bagaimana kita melakukan ini.
Kita berusaha semampunya.
Kita tidak sempurna,
tak ada yang sempurna.
Katakan itu pada anakmu.
Sayang...
Sayang, aku bisa berbuat lebih.
Rich tidak butuh diceramahi.
Dia ingin kau mendengar,
untuk berada di sana.
Dia tahu itu yang aku lakukan.
Tak ada salahnya untuk
sesekali mengatakan padanya.
Aku mendengarkan...
Kenapa kau harus selalu benar?
Apa yang bisa kau lakukan tanpaku?
Aku bahkan tak ingat di mana
kaos kakiku tanpamu.
Yang benar saja./
Sayang...
Aku mencintaimu./
Aku tak bisa hidup tanpamu.
Hei.
Ya?
Aku sudah memikirkan semuanya.
Kita akan membicarakan itu.
Dengar, kita hanya di sini
hingga akhir musim panas.
Lalu kita akan gunakan
sisa uang kita.
Aku akan membuka praktek sendiri.
Aku akan perbaiki ini, aku janji.
Tapi kau dan Riley...
Sangat berarti bagiku.
Ini waktunya.
Baiklah.
Kita akan melakukan ini
secara baik-baik.
Cukup ikat mereka, itu saja.
Kau mengerti?
Hei. Jangan membunuh.
Bagaimana jika mereka lari?
Maka kau jatuhkan mereka.
Kau mengerti? Hei!
Aku mau mendengarmu
mengatakannya.
Tak ada membunuh.
Aku mengerti.
Sherif Tercinta Pensiun
Setelah 35 Tahun Bertugas.
Sial!
Apa itu?
Tetap di sini.
Matty! Hei, Matty!
Matty, tolong! Matty!
Tolong aku, Matt!
Tidak.
Maafkan aku.
Jamie...
Apa yang kukatakan padamu?
Ayah?
Aku bersumpah, itu tidak sengaja.
Tidak. Itu bukan tidak sengaja.
Dia tiba-tiba masuk dan
aku bereaksi.
Aku tak bermaksud melakukannya./
Tak apa.
Aku bersumpah. Aku mohon.
Sial, dokter itu.
Ada yang menerobos masuk./
Apa?
Sambungan telepon mati.
Riley!
Jan, Jan, tetap...
Jan.
Riley./
Ibu.
Sayang, kau harus lari, mengerti?
Jangan banyak bertanya.
Kita hanya harus...
Ibu!
Keluar dari rumahku.
Saudaraku sudah menahan
istri dan anakmu.
Aku takkan melukai mereka.
Aku janji.
Jika kau tarik pelatuk itu,
Tak ada jaminan apa yang akan
dilakukan saudaraku.
Pilihan yang bagus.
Itu sudah semuanya.
Sinyal seluler sangat buruk.
Tapi aku mengambil ini
untuk berjaga-jaga.
Lakukanlah. Aku tak mau
mengambil resiko.
Bawakan aku dokternya.
Tidak, tinggalkan dia sendiri!
Ibu, apa kita akan baik-baik saja?
Di mana Nenek?
Ini akan baik-baik saja.
Di mana Ibuku?
Itu tidak sengaja.
Tidak. Tidak...
Kami tidak kemari untuk
melukai siapapun.
Dan kami takkan mencuri apapun.
Lalu kenapa?
Aku pendarahan parah,
Aku butuh orang untuk mengurusi ini,
Dan kau seorang dokter.
Bukan dokter seperti itu.
Artinya?
Aku tak melihat isi dalam kaki
selama 10 tahun.
Aku tak bisa membantumu.
Dasar pembohong bajingan.
Aku mendengarmu di klinik.
Dia bicara tentang jahitan,
pembengkakan dan operasi.
Kau tahu apa yang kau lakukan.
Aku tidak mengoperasi kaki.
Kau harus cari orang lain.
Tidak ada waktu.
Apapun kau sebelumnya,
Malam ini kau dokter bedah kaki.
Aku butuh perlengkapan.
Seperti?
Pisau?
Pisau bedah.
Aku butuh penjepit,
peralatan jahit.
Dimana kita bisa dapatkan itu?/
Di klinik.
Apa kau bilang?
Kita takkan kembali ke sana.
Itu satu-satunya cara.
Jamie.
Ya, Matty.
Bawa istrinya padaku.
Tunggu!
Mungkin ada kotak peralatan
didalam kotak.
Perlengkapan lama masa kuliahku
di salah satu lumbung.
Biar aku pergi memeriksanya.
Aku tak tahu kau berbohong
atau tidak,
Dan aku tidak peduli,
Tapi jika kau macam-macam
dan aku tewas,
Kau akan terjebak di peternakan ini
bersama saudaraku...
Dan dia sudah membunuh si Nenek.
Menurutmu apa yang akan
dia lakukan kepada kalian semua?
Dan kau membawanya ke sini.
Jamie, bawa dia keluar.
Kau tak perlu takut.
Aku takkan melukaimu.
Itu kesalahan sebelumnya.
Kesalahan?
Aku tak bermaksud melukai siapapun.
Tanpa anakmu, aku akan mati.
Aku berurusan dengan bajingan
sepertimu seumur hidupku.
Kalian semua sama saja.
Tidak.
Kau salah dengan kami.
Percaya aku.
Itu mungkin di sekitar sini.
Kami mendapat yang kami inginkan,
lalu kami akan pergi.
Kami pernah tinggal
di rumah seperti ini.
Tidak sebesar rumah ini.
Itu hanya kami dan Ayah.
Aku bisa saja pergi.
Aku bisa saja masuk
perguruan tinggi.
Tapi aku tetap tinggal.
Aku selalu ada untuknya.
Sudah ketemu?
Beri aku waktu.
Lebih cepat, Dok.
Aku membunuh seseorang, aku tahu.
Apa yang kau bicarakan?
Kau bertanya padaku kenapa
aku berada di peternakan ini.
Ada kecelakaan.
Seseorang dibawa masuk.
Aku membedah saat aku
seharusnya menjahit,
Atau menjahit saat
seharusnya membedah.
Aku tidak tahu.
Keluarganya menuntut di pengadilan sipil,
dan aku kehilangan semuanya.
Ya?
Ingat ini...
Kau mengacau dengan saudaraku,
Itu akan menghadapi lebih
dari sekedar gugatan hukum.
Sekarang cepatlah!
Tidak. Berhenti.
Tolong jangan.
Kau tahu, aku bisa saja
melawan balik.
Aku mungkin bisa menang.
Yang sebenarnya adalah
jika mereka benar.
Aku mengacau.
Aku berhak untuk kalah.
Tak ada yang mengerti.
Istriku tak mengerti,
tapi aku paham.
Sekarang aku di sini,
bekerja di klinik.
Hanya tugas hal-hal umum,
hal-hal dasar.
Mereka bahkan tak percaya aku
dengan anak-anak.
Mereka tak percaya aku
dengan apapun.
Kau benar-benar yakin ingin aku
mengoperasi saudaramu?
Aku tidak yakin.
Tapi kurasa kami tidak
beruntung malam ini.
Kau sudah selesai?
Bagus. Sekarang cepatlah.
Ayo!
Sial./
Apa-apaan?
Dia tak bermaksud begitu.
Dia akan baik-baik saja.
Kemudian kami akan pergi dari sini.
Semua akan baik saja.
Kami hanya perlu pergi
ke perbatasan.
Berdiri! Bawa itu!
Bajingan...
Kurasa ada yang datang.
Matty.../
Ayah.
Jan, Riley, Ayah, kau tak apa?
Hei. Bagaimana keadaanmu?
Ini akan baik-baik saja.
Kami menemukan peralatannya.
Jangan turuti yang mereka katakan.
Kau mengerti?
Oke.
Aku akan keluarkan kita
dari ini, mengerti?
Dengar, kita harus mengambil kendali.
Aku pernah melihat bagaimana
ini berakhir.
Kau tak perlu khawatir soal mereka.
Cukup membaiklah.
Aku akan mengurus ini.
Jangan membunuh...
Kau sebaiknya istirahat.
Kau mengoperasi, Dok.
Sekarang!
Aku akan keluarkan kita dari ini.
akumenang.com
Poker Online Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Deposit Harian
Aku akan butuh bantuan.
Bisa kau bawakan istriku?
Tidak akan.
Saat aku mulai membedah
saudaramu,
Kau harus menahan dia
sekeras mungkin.
Seperti yang kukatakan, istriku.
Kau dokter, benar?
Kau memiliki sumpah?
Kau harus membantu saudaraku.
Jika dia mati...
Itu melanggar sumpahmu, benar?
Baik.
Istrimu.
Kau...
Kelihatannya kau
sudah bangun, pak tua.
Kau seorang jagoan, ya?
Kau dulu tokoh terpandang
di kota. Ya.
Aku yakin kau dendam padaku
setelah aku membunuh istrimu.
Aku yakin kau ingin berkelahi denganku
jika aku memberimu kesempatan.
Cukup beri aku lima menit.
Aku akan penggal kepalamu.
Ya? Ya?
Ya, sudah kuduga.
Aku akan membuka ikatanmu,
Kau sebaiknya menjaga sikapmu,
kau dengar aku?
Kau sebaiknya menjaga sikap.
Cepat jalan.
Dengar, aku tak punya
borgol lagi untukmu.
Jangan macam-macam.
Tenanglah.
Jika saudaraku mati,
aku akan membunuhmu.
Aku akan bunuh putrimu,
aku akan bunuh istrimu,
Lalu aku akan bunuh ayahmu.
Baiklah.
Saat aku mulai membedah,
gigitlah ini.
Aku mau kalian tahan dia
sekeras mungkin.
Mengerti?/
Ya.
Baiklah. Ayah, pegang kakinya.
Hitungan ketiga./
Oke. Baiklah.
Satu, dua...
Hei, hei, hei!
Hei, kau membunuhnya! Hei!
Tahan dia./
Bajingan!
Tak apa.
Tak apa, tak apa, tak apa.
Tak apa...
Ini baik-baik saja.
Baiklah. Oke.
Itu arteri femoralis.
Aku mendapatkannya...
Bagus./
Bajingan.
Tak apa.
Hei, ayo.
Pegang kakinya, tahan.
Konsentrasi.
Baiklah, bajingan./
Kau memegangnya?
Oke! Bajingan!
Baiklah.
Ini akan baik-baik saja.
Tak apa. Bertahanlah...
Baiklah.
Baiklah, kita berhasil.
Pendarahannya berhenti.
Kita sudah aman?
Belum, aku masih harus
menjahitnya.
Penjepit hanya bertahan
untuk sekarang.
Dia akan mati jika seperti ini.
Bajingan.
Sudah kubilang padamu.
Sialan!
Kau membunuh istriku?
Ayah!
Riley, coba buka ikatan Ibu.
Rich, kau baik-baik saja?/
Ya, aku tak apa.
Kau bisa melepaskan diri?
Kami mengusahakannya.
Riley?
Kerja bagus, sayang.
Rich./
Teleponnya.
Tidak.
Jatuhkan itu...
Atau kubunuh dia.
Jatuhkan.
Cepat selesaikan operasinya!
Jangan bergerak.
Hei!
Ibu?/
Ya, Riley?
Kau tak apa?
Apa dia melukaimu?
Tidak.
Ayah!
Rich, di mana Frank?
Ayo. Dia pergi mencari bantuan.
Dengar, aku mau kau bawa Riley,
Aku mau kau pergi
ke pondok belakang.
Kunci pintunya. Jangan keluar.
Aku tahu Ayah menyimpan
senjata di sekitar peternakan ini.
Aku akan temukan itu dan
menarik bajingan itu keluar.
Bagaimana jika dia.../
Hei, hei, hei.
Kunci pintunya. Jangan keluar
meski apapun yang terjadi.
Kau dengar aku?
Aku akan kembali untukmu.
Aku janji.
Baiklah, cepat, cepat, cepat.
Cepat, pergilah sekarang.
Bajingan. Matty.
Hei. Hei, Matty.
Hei. Bisa kau bangun?
Kumohon. Aku membutuhkanmu.
Aku membutuhkanmu.
Jamie.../
Hei!
Hei.
Apa itu berhasil?
Bajingan.
Astaga...
Tidak.
Aku menghitung sampai tiga.
Aku benar-benar minta maaf.
Dokter itu, dia...
Dia berhasil mengelabuiku.
Mereka semua pergi, aku...
Tidak, hei, tidak...
Jangan... Berhenti...
Jangan. Hei, jangan, jangan...
Jangan...
Hei, hei.
Aku akan perbaiki ini, oke?
Ya? Kau istirahatlah.
Oke? Aku akan mengurus ini.
Hei, hei, hei... Lihat aku...
Kita pergi ke Meksiko, oke?
Rumah pantai, ingat?
Ya./
Ya.
Kita akan pergi tak peduli
apapun yang terjadi.
Tak peduli apapun yang terjadi.
Jamie.
Ya, apa? Katakan padaku.
Ada apa?/
Tak ada lagi membunuh.
Aku takkan biarkan kau mati.
Aku janji padamu.
Aku janji.
Oke./
Oke?
Ya
Kita pasti bisa.
Kita berusaha semampunya.
Rachel.
Tetap bersama Ibu...
Oke, kemari.
Oke.
Ya Tuhan.
Apa yang kau pikirkan?
Kau menembak dokter?
Ini tak seburuk itu.
Aku hanya mengenai bahunya.
Astaga, Jamie.
Beritahu aku harus bagaimana, Matty.
Beritahu aku cara untuk
membuat ini benar.
Angkat kakimu. Ayo.
Aku bisa melakukan itu./
Tidak, tidak, tidak.
Kemari, aku bisa.
Pelan-pelan.
Kita akan istirahat di sini.
Di sini, di sini.
Hei, hei.
Hei.
Aku tak bisa... Aku...
Kau takkan mati.
Kau mengerti?
Itu benar-benar sakit, 'kan?
Baik, kau bisa melakukan ini.
Kau dengar Ayah?
Baiklah./
Beritahu Ayah cara mengobatimu.
Ayo. Apa yang Ayah lakukan?/
Oke.
Tidak, tidak, tidak... Tidak.
Ayo, tetap bersamaku.
Aku harus membuka baju ini...
Ayah harus buka bajunya./
Oke.
Berhenti!
Berhenti, berhenti, berhenti!
Astaga, berhenti./
Baiklah.
Oke.
Berikan aku Peroksida,
perlengkapan menjahit.
Bubuk dan cermin.
Baiklah./
Astaga...
Oke. Potong bajunya./
Baiklah. Baiklah.
Baiklah, sedikit lagi selesai...
Sudah. Baiklah.
Oke. Sekarang apa?
Berikan aku cermin,
aku butuh cermin.
Ini.
Berikan itu padaku.
Baiklah, apa?
Beritahu aku harus bagaimana.
Berikan aku cermin...
Baiklah, dan...?
Peroksida? Benar?
Aku memiliki bekas luka tembus.
Aku harus menjahitnya.
Peroksida... Cepat.
Baiklah, baiklah./
Pasangkan benang di jarumnya.
Baiklah.
Baiklah, apa yang Ayah lakukan?
Baiklah, berikan jarumnya./
Baiklah, kau bisa?
Pegang cerminnya...
Oke./
Ya?
Jangan goyang... Oke.
Baiklah...
Astaga.
Bajingan.
Apa yang kau lakukan?
Mungkin aku bisa selesaikan, atau...
Tidak, Jamie.
Dokter itu, dia...
Dia bilang hampir selesai,
jadi mungkin aku bisa...
Waktunya tidak cukup.
Aku hampir tak bisa bergerak.
Kemari.
Tak apa.
Ini akan baik-baik saja.
Baiklah.
Kau harus tetap hangat.
Terima kasih, Ayah.
Aku selalu bertanya-tanya
seperti apa rasanya.
Baiklah.
Apa yang kau butuhkan, Matty?
Benar./
Hei.
Jamie...
Astaga. Bajingan.
Jamie, Jamie.
Aku akan temukan dokter itu.
Istrinya, anaknya.
Itu akan membuat dia keluar
dari persembunyian. Itu harus.
Ini berakhir.../
Tidak.
Dengarkan aku. Dengar.
Ambil uangnya.
Bawa uangnya dan pergilah.
Bawa mobil dan uang itu,
lalu pergilah ke perbatasan.
Mengerti?
Kau akan aman.
Apa yang kukatakan kepadamu?/
Apa?
Aku takkan pergi.
Aku takkan pernah meninggalkanmu.
Jamie.../
Aku akan membuat ini benar.
Aku akan membuat ini benar./
Tidak, Jamie.
Kau harus bertahan...
Jamie...
Rich. Hei.
Hei, kawan, Rich. Bangun.
Dok?
Aku tahu kau di sana.
Ayolah, Dok.
Kau mengacau.
Kau membuat ini lebih sulit
dari yang seharusnya.
Jangan. Jangan.
Ayah takkan melawan dia.
Kau benar.
Ayah selalu mengutamakan
diri sendiri.
Ayah mau kau tahu jika ayah
selalu bangga denganmu.
Selalu.
Kau begitu percaya diri.
Begitu cerdas.
Jauh lebih cerdas dibanding ayah.
Maaf ayah begitu keras kepala.
Ayah...
Besarkan anakmu dengan baik.
Lakukan yang lebih baik dengannya,
dibanding ayah denganmu.
Ayah...
Apa yang akan ayah lakukan?
Ayah akan menarik perhatiannya.
Terima kasih, Ayah.
Ayo!
Ya, ayo!
Kau berani, ya?
Ayo!
Aku akan mendapatkanmu!
Sial!
Bajingan!
Bajingan.
Jangan bergerak.
Ibu, aku takut./
Ibu tahu.
Sayang, pergilah ke sudut sana.
Baiklah, jangan bersuara.
Rich?
Apa itu kau?
Jan?
Jan.
Riley... Riley, dia baik-baik saja?
Dia baik-baik saja./
Dia baik-baik saja? Oke.
Aku mencintaimu, Jan.
Maafkan aku.
Aku mencintaimu.
Aku bersumpah, aku akan
keluarkan kita dari sini, oke?
Aku janji. Sayang...
Tak peduli apa yang terjadi.
Aku mencintaimu.
Baiklah. Aku akan keluarkan
kita dari sini.
Aku akan keluarkan kita
dari sini, mengerti?
Kau pegang kata-kataku.
Rich!
Rich.
Bangun./
Sialan!
Jan?
Selesaikan operasinya.
Kau dengar aku?
Jamie. Jamie.
Kemari.
Jamie. Jamie, kenapa...
Kenapa kau tidak pergi?
Jamie, kenapa kau tidak pergi?
Aku sudah bilang padamu.
Aku takkan pernah
meninggalkanmu.
Aku takkan pernah meninggalkanmu.
Takkan pernah.
Pergilah./
Tidak. Tidak.
Kita akan pergi ke Meksiko
bersama-sama, ingat?
Seperti yang kau katakan.
Kita akan memiliki rumah
di pinggir pantai,
Dan aku juga akan belajar selancar.
Itu.../
Ya, berjanjilah.
Berjanjilah padaku, Matty./
Astaga. Pergilah.
Pergi, pergi./
Tidak, kau tak perlu khawatir.
Aku akan perbaiki ini.
Kita tak seharusnya datang ke sini.
Aku harusnya tak ke sini.
Aku harusnya tak biarkan
kau membunuh wanita itu.
Aku seharusnya tidak...
Jangan khawatir, Matty.
Jangan khawatir.
Ini akan baik-baik saja.
Dokter akan mengobatimu.
Kau akan lihat.
Jamie.
Ya, Matty.
Bawa istrinya keluar dari ruangan ini.
Ya.
Ya, apapun yang kau inginkan.
Dan bawa dokter itu ke sini agar
kita bisa selesaikan ini.
Tidak, tidak, tidak!/
Jan!
Jangan sentuh dia! Jan!/
Rich!
Kau harus melakukan
operasi sekali lagi, Dok.
Ayo.
Berapa besar peluangku?/
Jujur,
Jika aku operasi tanpa transfusi darah,
Aku tak tahu tekanan darahmu,
Tapi ini tidak terlihat bagus.
Dia akan selamat.
Kau mengerti?
Lakukanlah, Dok.
Jamie...
Ayo, ayo.
Hei, Matty? Matty?
Matty, Matty. Matty, Matty.../
Sial, sial, sial...
Tidak, tidak, tidak!
Ayolah!
Bernapas.
Bernapas! Ayolah, kawan!
Ayolah!
Kau pasti bisa. Bangun!
Ayo./
Berdiri!
Lakukan sesuatu!
Tolong dia.
Ayo!
Ayo!/
Tidak! Aku mohon, Tuhan.
Aku turut menyesal.
Kau menyesal?
Kau... Kau menyesal?
Ayolah, tenang...
Tenang... Ayolah.
Keluar dari sini sekarang.
Tapi Rich...
Jan, tunggu!
Berengsek!
Peluangnya juga tidak bagus.
Tenanglah.
Persetan denganmu!
Berengsek...
Sialan. Bajingan!
Bajingan!/
Jan, lari!
Cepat!
Hei!
Kita pergi ke Meksiko, oke?
Rumah pantai, ingat?
Ya.
Kita akan pergi.
Tak peduli apapun yang terjadi.
Ini untuk Ibuku.
Riley!
Ibu?/
Rich.
Jan...
Ibu! Ayah!
Hei, Nak.