INDOXXI
Support dengan like & share :)
.
..
...
SINOPSIS | TRAILER | SUB-UPDATE
follow instagram @broth3rmax
Lampion! Lampion!
Hey mari lihat!
Persenan buat pertunjukan sulap.
Anggur beras buatan sendiri.
Gincu bagus. Gincu bagus.
Cantik memukau.
Menurut legenda, pendekar muda
Yue Wuyi dan Wnren Yu
melawan monster itu 300 ronde
yang masuk ke Kota Liuyue
dan melawan Shen Ye.
Berapa kali bagian ini diceritakan?
Membosankan.
Ayo pergi.
/ Jangan pergi!
Roti kukus! Roti kukus!
/ Bu, aku mau roti kukus.
Mari lihat-lihat bajunya.
Pola terbaru di kota ini.
terjemahan broth3rmax
Namaku Liyin.
Aku dulu pendekar pedang
yang telah 1000 tahun berlatih.
Sekarang, aku memperoleh kesaktian
karena berlatih.
Matahari dan bulan menakutiku.
Langit dan bumi merubah warnanya.
Perhatikan aku memerintahkan monster
untuk membunuh semua makhluk
di dunia manusia.
Luar biasa!
Bagus!
Wow!
Hebat!
Nih persenannya.
Luar biasa!
Bagus! Bagus!
Bagus!
Hebat! Hebat!
Lancangnya kau mengganggu wanita tak bersalah
di siang bolong?
Aku punya giok penekan-monster untukmu.
Sekali sentuh, bisa memaksa monster
menunjukkan wujud aslinya.
Terima kasih.
Monster sulap,
kembalikan giokku!
Aku mempertunjukkan sulap buat cari nafkah.
Kenapa kau panggil aku monster?
Selain itu, giokmu
tak berpengaruh padaku.
Waspadalah terhadap kaca pengungkap-monster.
Mau lari ya?
Terima ini!
Kurang latihan. Apa kau belajar
ilmu pedang dari guru sekolah privat?
Tak usah sok jagoan.
Kencangkan.
Monster.
Aku punya bubuk belerang untukmu.
Mataku!
Aduh, mataku!
Air!
Itu bukan Banshee (roh-wanita).
Tapi siluman kucing.
Sakit sekali rasanya!
Kau sudah bawa poster buronanku.
Aku tak jadi memperkenalkan diri.
Aku berusaha tenang dan mengawasi berbulan-bulan,
dengan sepenuh hati memasang perangkat
untuk dia, namun kau merusak kesempatanku
menangkap dia hari ini!
Kalau kau bukan monster,
kenapa kau bisa pakai sihir?
/ Yang kupakai perlengkapan mesin.
Sialan!
Aku ini mekanik, kau tahu tidak sih?
Belum pernah dengar.
/ Ya sudahlah! Lepaskan aku!
Cepat!
Sialan!
Meong!
Pedang terbang!
Kau pasti dari Gunung Hua.
Siluman kucing, bagaimanapun kuatnya dirimu,
tak bisa mengalahkan kami berdua.
Menyerahlah sekarang.
/ Tidak, kami bertiga!
Bos ratu.
Kita ada musuh baru buat dilawan.
Aku khawatir jalanan ini tak nyaman buat bertarung.
Ayo lari!
Ayo!
/ Kejar mereka!
Mau apa kalian?
Jangan mendekat!
Aku alergi kucing. Aku alergi!
"Yuling"?
Nama yang indah.
Namaku Xiang Xiaotian.
Kenapa kau membawaku kemari?
Aku tak hapal jalanan disini.
Aku cuma lari saja kemari.
Ayo cari di sana!
Ayo sembunyi dalam sana.
/ Ya.
Tempat apaan ini?
Ya Dewa!
Sebaiknya kita keluar saja.
Kau macam-macam sama Bos Ratu kami.
Kalian tak bisa lari kemana-mana.
Aku sudah lancang,
mohon ampunilah aku.
Tak tahu malu!
Bikin malu Gunung Hua saja.
Siluman kucing,
sini tangkap aku kalau bisa!
Dasar bodoh!
Berlututlah di hadapan dewi kucing.
/ Kau ini...
Kau menginginkan harta,
aku menginginkan nyawa.
Maka akan kuberikan milikku.
Gadis pintar, kau peka juga rupanya.
Dasar licik kau jalang!
Tunggu!
Kita tak boleh membunuh monster yang sudah lemah.
Selain itu, kau barusan pakai tipuan.
Itu kemenangan yang tak terhormat.
Kau tak akan masuk daftar pendekar yang ksatria.
/ Aku membunuh monster.
Bukan ingin masuk daftar pendekar yang ksatria.
Kau licik.
Kata ibuku, orang di Gunung Hua itu jujur
dan berterus terang.
Kenapa kau berbuat licik?
/ Jangan banyak cingcong.
Aku dari Sekte Qingyun.
Tak heran,
Sekte Qingyun meniru ilmu pedang terbangnya
Gunung Hua.
Dasar jalang!
Meniru itu tidaklah hebat.
Omong kosong!
Pedang terbang dari Gunung Hua
berfokus pada kemenangan dan mengalahkan
sedang pedang terbang dari Sekte Qingyun
berfokus pada hidup dan mati.
Tak ada yang meniru.
Ngeyelmu tak bisa membantumu
menghadapi kematian.
Tunggu!
Jangan turut campur!
Meong!
Ada dunia tersembunyi dalam goa kecil ini.
Jangan lama-lama disini.
Siluman kucing itu siap menyerang kapan saja.
Kalau kau tak ingin mati,
cepatlah cari jalan keluar.
Kau memang licik,
aku tak akan menurutimu.
Wow, besar banget pedangnya!
Hati-hati, tempat ini mungkin ada perangkapnya.
Jangan sembarangan menyentuh!
Pria jantan tak mendengarkan omongan
wanita licik.
Xiang Xiaotian!
Tak dengar. Tak dengar. Tak dengar...
Belakangmu!
/ Pria jantan tak...
melihat yang dilihat wanita licik.
Cepat lari...
Liyin telah menunjukkan diri.
Gabungan kekuatan akan selesai.
Kenapa energi kita tiba-tiba melonjak turun?
Kak Sekte Murong,
kami tak bisa menahannya lagi!
Bantu aku!
Liyin telah menunjukkan diri.
Ada banyak sekali monster
yang akan menghancurkan dunia ini.
Siapa itu?
Kak Sekte, ini aku.
Bang Sekte.
Ini adalah pedang sakti Liyin.
18 tahun lalu, pedang sakti ini telah mengacaukan dunia.
Memakan banyak korban jiwa di semua sekte.
Pada akhirnya, mereka menyatukan kekuatan
untuk mengalahkan Liyin
dan menguncinya di tempat rahasia.
Pedang ini menampakkan kekuatan
dengan pengaruh iblisnya yang nyaris tak kentara.
Pedang ini susah ditemukan tandingannya di dunia ini.
Hati-hati, Murong.
Seperti yang kuduga.
Hanya monster yang bisa menyentuh Liyin.
Seberapapun kuatnya orang biasa,
tak bisa menyentuh Liyin karena pengaruh iblisnya.
Paling-paling, orang bisa kebakar.
Dampak terburuknya, pengaruh iblis
akan menelan mereka
serta menghancurkan tubuh dan jiwanya.
Xiang Xiaotian ini monster?
Dia sesuatu yang lebih buruk dari monster.
Dia adalah roh pedang Liyin.
Saat Liyin melepaskan
sihir pedang, roh pedang, jangkrik emas
tak lama lagi akan lepas.
Guru besar kita telah meramalkan
ketika roh pedang ini tumbuh
bertahun-tahun kemudian,
dia menggambarkan akan mendatangkan
malapetaka di dunia ini.
Sebab takdir terjadi secara misterius,
Xiaotian dan kau sama-sama telah masuk ke pedang terkubu.
Lalu bertahun-tahun kelak,
Liyin nantinya kembali ke roh pedang.
Sekarang segel itu telah rusak,
Xiang Xiaotian akan melanjutnya sifat iblisnya
dan dunia ini akan kiamat.
Ibu, ibu...
Xiaotian, ini namamu.
Apa kau ingat?
/ Ya, kuingat.
Kamu mau apa lagi?
/ Bu, aku ingin dengar cerita.
Selama kamu tidak nakal,
ibu akan cerita.
Ibu ceritakan Yichenzi,
pendekar nomor 1 di daftar pendekar yang ksatria
yang selalu berbuat baik
dan menaklukkan para monster dan siluman, bagaimana?
Ya.
Aduh! Aduh! Bu...
Kau sudah janji
tinggal disini selamanya.
Kenapa kau menyelinap keluar?
Aku ingin menaklukkan monster dan siluman di luar
dan jadi pendekar yang ksatria urutan nomor 1.
Kau dulu lahir lemah.
Kalau kau keluar, bisa dalam bahaya.
Baiklah.
Ibu mau ke Suku Lieshan.
Kau tak boleh keluar selagi ibu pergi.
Kau dengar?
/ Ya, aku tahu aku salah.
Kembalilah ke kamarmu.
Xiang Xiaotian akan melanjutnya sifat iblisnya
dan dunia ini akan kiamat.
Dia cukup beruntung bisa mencabut Liyin,
lebih banyak alasan untuk tidak mengampunimu.
Ayo, lakukan tugas kalian.
Bawa mereka juga pedangnya.
Ini dunia luar!
Jauh lebih besar ketimbang Negeri Peri Persik.
Akhirnya aku bisa keluar!
Ada gadis?
Seorang gadis.
Ini seorang gadis.
/ Xiang Xiaotian, apa-apaan kau?
Cepat lari!
Apa gadis di dunia luar galak-galak?
Kau menebak namaku dengan benar
meski pertama ketemu.
Namaku Xiang Xiaotian.
Aku tinggal dalam lukisan Negeri Peri Persik.
Aku baru saja nyelinap keluar.
Siapa panggilanmu?
Omong-omong,
apa kau tahu dimana aku bisa melihat
daftar pendekar yang ksatria?
Kau ini...
hilang ingatan.
Sudah jangan ngelantur lagi!
Bos Ratu, silahkan.
Pengaruh iblisnya kuat.
Hey jalang, kurang ajar sekali kau menipuku!
Akan kuuji kesaktian pedang ini padamu!
Ini bukan Negeri Peri Persik, ya?
Seorang gadis.
Betulan seorang gadis.
Ini pertama kalinya aku melihat gadis betulan.
Sudah cukup.
Sampai mana aku tadi?
Oh ya.
Akan kuuji kesaktian pedang ini padamu!
Akhirnya aku bisa keluar!
Hilang ingatan lagi?
Seorang gadis.
Betulan seorang gadis.
Ini pertama kalinya aku melihat gadis betulan.
Apa sih masalahmu?
Pukul gadis itu sekarang! Dia itu siluman kucing,
yang diburu para pendekar ksatria.
Bos Ratu, bagaimana ini?
Dia pegang lagi pedang sakti itu.
Cepat serang dia!
Mana mereka?
/ Sudah hilang, Bos Ratu.
Kak, bagaimana kondisi dia sekarang?
Lukanya tak begitu parah.
Namun, saat dia mencabut Liyin,
pengaruh iblis telah masuk dalam otaknya,
bercampur dengan ingatan masa lalunya dan saat ini.
Sekarang, tiap kali dia bangun,
dia mengira itu adalah hari pertama kali
dia menyelinap keluar
dari lukisan Negeri Dongeng Peri Persik.
Gawat.
Kayaknya dia menanggung akibatnya
gara-gara meninggalkanku di jalanan itu.
Andai aku tahu dia putra angkat Wenren,
aku akan...
/ Kawan, siapa kamu?
Tak punya sopan santun.
Panggil aku paman!
Jenggotmu saja belum tumbuh.
Panggilan paman bisa memendekkan umurmu.
18 tahun lalu, ibumu dan aku menerobos Kota Liuyue
dan memperoleh obat umur-panjang
dan awet-muda dari Suku Lieshan.
Siapa kau?
Sudah 18 tahun aku mencari-cari ibumu.
Apa dia pernah cerita soal aku?
Kau kenal ibuku.
Dan kau menerobos Kota Liuyue.
Tunggu dulu.
Apa kau yang barengan sama ibuku
munjungkir-balikkan Kota Laut,
menyelamatkan banyak monster yang tak bersalah,
menerobos Kota Liuyue,
memusnahkan Siluman Batin,
dan menaklukkan Suku Lieshan?
Pendekar urutan No. 1 yang ksatria,
Yichenzi!
Asem!
Sobat, kau mau kemana?
Kau telah berbuat baik selama hidupmu.
Kau dambaan dunia manusia,
meski kau plin-plan dalam cinta,
kekasihmu banyak.
Cerita tentang dirimu sudah diketahui dunia.
Aku Shangguan Yuling dari Sekte Qingyun
sudah lama mengagumimu, Yichenzi.
Kalian sudah salah orang.
Nama aslinya Yichenzi itu Xia Yize.
Namaku Yue Wuyi dari Chang'an.
Yue Wuyi?
Sang mekanik hebat Yue Wuyi?
Maaf telah menyinggungmu.
Sudahlah.
Sekendi anggur lebih baik
ketimbang ketenaran yang kosong.
Aku tak percaya
Wenren tak pernah cerita soal aku sekalipun
selama 18 tahun.
Yang lebih utama,
kalian berdua telah mencabut pedang itu.
Apa rencana kalian sekarang?
Roh pedang ini tak bisa dibunuh
dengan tujuan biasa.
Altar Qingyun mengumpulkan kekuatan roh seluruh dunia.
Kita harus memerangkap Xiaotian dan pedang sakti ini
di Altar Qingyun,
dan mulai Penggabungan Kekuatan Lingkaran
untuk merubah roh pedang
menjadi roh gentayangan.
Jadi dia tak bisa lagi bereinkarnasi.
Hanya itulah cara menghancurkan pedang sakti ini
selamanya.
Apa tak ada cara lain?
Tak ada.
Kau mekanik terkenal.
Aku sendiri orang lemah.
Tolong bantulah aku.
Andai kurubah bocah tengik itu
menjadi roh gentayangan,
bisa-bisa Wenren akan membenciku selamanya.
Mohon utamakan dampak baiknya dulu.
Ini tengah malam...
ngapain kamu?
Kata ibuku, gadis yang bertingkah begini
mungkin gadis cabul.
Aku khawatir kalau-kalau monster itu datang malam
lalu mencuri pedang itu.
Makanya aku berjaga-jaga di dekatmu.
Sejak aku umur 8 tahun,
ibuku sudah tak tidur denganku.
Baumu wangi kayak ibuku.
Sekarang aku tak bisa nyium bau apa-apa.
Palingkan mukamu.
broth3rmax
Ah, wanita cabul!
/ Ada apa?
Wanita cabul!
Jangan mendekat!
/ Awas!
Kau bertingkah begini
karena pengaruh iblis yang masuk ke otakmu
saat kau mencabut pedang Liyin.
Kau tak boleh bagun pagi
kayak begini terus.
Begini saja.
Pena mekanik ini tintanya tak pernah habis.
Kalau kau ada waktu,
cobalah tulis catatan harian.
Jadi kau bisa membacanya sebagai pengingat.
Tapi, sobat...
Panggil aku paman.
Bagaimana kalau aku tak sembuh bertahun-tahun
lalu bangun tiap hari untuk nulis ratusan halaman?
Catatan harianku bisa kayak cerita novel.
Jangan bantah.
Ikutlah kami ke Altar Qingyun untuk menghancurkan Liyin.
Agar amnesiamu itu bisa sembuh.
Ramai sekali orang-orang.
Cepet.
Rasanya beda dari rotinya ibuku.
Lain kali banyakin dagingnya.
Hey! Hey!
Kau belum bayar!
Tuan,
mari masuk main sama kami.
Ayo!
Ayo masuk.
/ Baiklah.
Ini pertama kali aku diundang masuk ke rumah bordil.
Xiang Xiaotian!
/ Jangan pergi!
Datang lagi kalau ada waktu ya!
Ini kesempatan memenangkan
kemenangan abadi.
Apa kau bisa mengalahkan banyak monster sendirian?
Yeah. Memang kau bisa kalahkan mereka?
Ya bisalah!
Bocah bandel!
Dia dulu pernah terluka waktu kecil.
Ininya...
Maaf ya, maafkan dia.
Harap maklum.
Bos Ratu, ada yang melihat bocah tengik
dan lainnya itu meninggalkan kota.
Bos Ratu!
Demi wilayah kekuasaan kita.
Ayo kita tangkap mereka!
Gunung Jovial,
itu wilayah kekuasaan siluman kucing.
Kita harus lebih berhati-hati.
Siluman kucing itu pasti akan menyergap kita di jalan.
Jika ada apa-apa,
kau bawalah dia pergi,
aku akan melindungimu.
/ Ibuku bilang...
Yichenzi pernah berkata
"Kita harus serang kelemahan musuh".
/ Bisa tidak kau tak ngomongin Yichenzi?
18 tahun lalu kami melewati dunia manusia.
Hanya Negeri Peri Persik ini yang tak berubah.
Gambar yang bagus.
Ibuku yang ngajari.
Negeri Buah Persik ini mungkin saja indah,
tapi bagaimana caramu mengatasi
rasanya terperangkap disini
selama 18 tahun?
Aku bisa berteman.
Kalau ada waktu, aku selalu cerita sama teman-temanku
mengenai Yichenzi mengalahkan mosnter.
Dengar ya.
Meski ceritaku berlebihan,
mereka selalu mendengar ceritaku.
Teman-teman?
Ya.
Akan kukenalkan denganmu.
Yang kududuki ini namanya Wangcai.
Yang kau duduki itu namanya Yuanbao.
Dan yang ini Laoshi.
Oh, ikut aku.
Pohon di kejauhan itu
juga bernama Yichenzi.
Begitu ya.
Ibu memperlakukanku dengan baik.
Dia melarangku
pergi keluar selama 18 tahun
bahkan seumur hidupku.
Dia pasti punya alasan berbuat begitu.
Waktu aku kecil, aku ditinggalkan diluar Biara Qingyun.
Aku berlatih siang dan malam.
Setelah latihanku tuntas,
aku memburu siluman dan monster.
Kuterjang angin badai,
sendirian.
Aku bisa memahami
sengsara dan kesepianmu.
Tapi kau punya banyak saudara di sekte.
Orang di Sekte Qingyun jarang
yang memilih jalan pintas.
Kata guruku, memilih jalan dengan
membunuh monster menuntun pada hidup dan mati.
Hanya pada saat kau sendiri,
kau bisa tega membunuh monster.
Tak heran kalau tak pernah melihatmu senyum.
Senyum? Kenapa orang mesti senyum?
Kenapa orang mesti senyum?
Saat ada yang membuat
kau merasa sangat senang,
perasaanmu bagai 10 matahari
bersinar di atasmu,
dan kau tak tahan untuk tersenyum.
Apa memang begitu?
Aku dulu memburu monster mimpi buruk,
3 hari 3 malam,
bahkan pura-pura terluka dan mati.
Aku merasa sangat senang saat sudah membunuhnya.
Tapi aku tetap tak ingin senyum.
Kurasa kau tak paham yang kumaksud.
Apa gunanya tersenyum?
Unicorn emas ini
hadiah pertamaku buat Wenren.
Saat kami bersama
aku selalu memikirkan mesin.
Entah kenapa
dia amat peduli tentang reinkarnasi roh pedang.
Kalau anak itu dibawa ke Lembah Baicao,
hidup matinya bukan lagi keputusannya.
Wuyi, bayi itu tak berdosa.
Selamatkanlah dia.
Aku sudah kirim pesan ke Lembah Baicao.
Tak lama lagi mereka akan kemari dan mengambil bayi itu.
Dasar kau ini...
Masalah ini menyangkut dunia ini.
Bukan keputusanku ataupun dirimu.
Wenren.
Wenren!
Wenren, kau mau apa?
Kemudian dia meninggalkanku.
Dan hatiku bagaikan pohon lapuk.
Aku tak mau menyentuh peralatan mesin lagi.
Kau menyalahkan dirimu.
Menutup hatimu.
Suatu keajaiban kau bisa melawan monster
dengan kondisi begitu
dan bertahan hingga hari ini.
Seumur hidupku aku telah belajar mesin.
Berbagai kunci pernah kulihat.
Kunci Gembok. Kunci Pegas. Kunci Mantra.
Semuanya tak sesulit membuka kunci hati.
18 tahun aku mencari-cari Wenren.
Sekarang aku sudah temukan si bocah tengik ini.
Tapi Wenren tetap tak terlihat.
Wenren pergi ke Suku Lieshan.
Kurasa dia juga berusaha cari cara
menghilangkan roh pedang didiri Xiaotian.
Betapapun kuatnya Suku Lieshan,
tak bisa merubah fakta bila
Xiaotian adalah reincarnasinya Liyin.
Wenren pada dasarnya "mencari jarum
dalam sekam".
Wenren membawa Xiaotian
dan memurnikan hatinya,
membersihkan dengan duniawi.
Tapi saat kita sampai ke Altar Qingyun,
kita harus bunuh Xiaotian
untuk menghancurkan pedang sakti itu.
Hanya jika dia bisa tetap tinggal di
Negeri Peri Persik selamanya.
Wenren dan aku mengangkat dia anak
adalah suatu kesalahan.
Suatu kesalahan besar
anak itu bertemu denganku.
Xiaotian!
/ Xiaotian!
Xiaotian, tunggu!
Pergi ke Altar Qingyun
untuk membunuh diriku?
Bukan begitu maksudnya, nak.
Dengarkan aku.
Pembohong!
SINOPSIS | TRAILER | SUB-UPDATE
follow instagram @broth3rmax
Wanita cabul!
Kau...
Baca.
Dorongan rangsang Xiaotian akan mempercepat
sifat iblisnya.
Bagaimanapun kita harus berhati-hati.
Ikan.
Ada ikan!
Sobat, mau ikan buat makan siang?
Kita harus cepat lanjutkan perjalanan.
Biarkan dia senang sebentar.
Aku heran kenapa mereka belum ke sini juga.
Nunggu durian runtuh.
Kata ibuku,
Yichenzi juga suka mancing.
Kenapa kau tak puja-puja orang lain saja?
Yichenzi cuma orang pendiam bernama Xia Yize.
Kapan-kapan akan kuajak kau menemuinya
dan melihat wajah kecewamu.
Aku suka mancing
di Negeri Peri Persik.
Yuling, apa ini pertama kali kau mancing?
Guruku tak pernah ngajari mancing selama berlatih.
Selain itu,
mancing tak membantuku membunuh monster.
Apa kau pernah melawan monster ikan?
Pernah.
Lebih gampang dengan meracuni danau.
Lihat, ikanmu makan umpannya.
Diamlah.
Nanti ikannya bisa lepas.
Ini pertama kali aku memegang tangan gadis.
Jangan menjorok.
Angkat tanganmu, ingat.
Sobat, bisa lebih cepat tidak perahunya?
Siapa yang kau panggil sobat?
Panggil aku paman.
Tapi kau masih muda.
Kubiarkan kau memanfaatkanku
kalau kau kupanggil paman.
Awas!
Ini pertama kali aku dipegang tangan gadis.
Ayo semangat!
Yah!
Jangan mendekat!
Mau lari ya?
/ Jangan mendekat!
Selangkah lagi!
Lepaskan aku!
/ Sekarang kalian tahu rasanya takut?
Cita-citaku waktu kecil adalah menangkap siluman
di daftar para ksatria.
Xiang Xiaotian!
Kayak begitu ya, kalian?
Tunggu aku!
Xiang Xiaotian!
Kau lupa lagi.
Berapa kali memangnya harus kuajari?
Kayaknya ini pertama kali aku dipegang tangan paman.
Berhenti!
Jangan lari!
Posisi kita ada disini.
Untungnya, kita punya lukisan Negeri Peri Persik
menghemat waktu kita di jalan.
Besok, kita akan sampai di Kota Jovial lereng gunung.
Lalu 2 hari setelah besok, kita akan sampai di Altar Qingyun.
Jangan bergerak.
Membosankan!
Sial.
Tak heran kalian susah ditangkap
ketimbang tikus.
Rupanya kalian sembunyi dalam lukisan.
Kau merusak lukisan Negeri Peri punya ibuku.
Dasar siluman kucing bau, awas kau ya!
Aku hancurkan lubang tikusmu hari ini.
Sekarang, kita akhiri dendam kita biar impas!
Impas! Impas!
/ Maju!
Wenren!
Setelah pencarian berat selama 18 tahun,
akhirnya kutemukan dirimu kembali.
Wuyi, kita sudah lama berpisah.
Seringkali aku menyesal bertahun-tahun ini.
Harusnya aku pensiun bersamamu
untuk melindungi Xiaotian.
Bila kau ada kesempatan lagi,
apa kau bisa merebut Liyin,
meninggalkan Zhongzhou seperti aku,
dan menjadi pasangan bahagia bersamaku?
Kau bukan Wenren.
Wenren itu setia
dan dia bersumpah menjaga Zhongzhou.
Kau bukan dia.
Juga, dia tak selembek dirimu.
Guru.
/ Sobat, kau tak apa-apa?
Kalian sudah menangkap siluman demi rakyat.
Para pendekar,
terimalah terima kasihku.
Sekarang pastinya aku
masuk daftar pendekar yang ksatria.
Monster datang!
Bocah bodoh, itu kembang api.
Kembang api?
Ledakannya keras dan menakutkan.
Apalagi asapnya bikin sesak.
Kukira itu menara suar yang memberi peringatan
yang pernah diceritakan ibuku.
Apa mungkin ada perayaan?
Jangan banyak omong, tonton saja.
Kamu tersenyum.
/ Lihatlah kembang apinya.
Ya ampun.
Tiba-tiba aku teringat Hakim Daerah,
katanya dia akan mengadakan perjamuan
di Restoran Zhaixiang.
Anak muda kayak kalian
harusnya bisa menahan emosi dan ego.
Serahkan soal makan dan minum
padaku.
Pada masa Zi, kembang api menutupi langit.
Pada masa Zhou, rintik hujan berubah bentuk jadi
selendang kabut.
Aku tak tahu Zhongzhong
punya pemandangan indah begitu.
Yuling, tadi itu pertama kali
aku melihatmu tersenyum.
Cantik sekali.
Nanti bisa tidak kau sering tersenyum?
Melihatmu bertingkah konyol
tak ingin membuatku senyum.
Tapi senyum itu bagai...
Bagai 10 matahari bersinar di atasmu,
dan kau tak bisa menahan untuk tersenyum.
Siapa yang bilang begitu? Vulgar sekali.
Kau tersenyum karena kau senang.
Selama hidupku aku membunuhi monster.
Tanganku berlumuran darah.
Aku teramat jauh dari kesenangan.
Bagaimana...
Bagaimana... kalau...
Bagaimana kalau kukatakan...
aku mencintaimu.
Apa bisa membuatmu senang?
Maksudku...
kita sudah agak lama bersama-sama.
Kita sudah mengalami hal gila
juga mengalahkan monster.
Nama kita sudah tercantum di daftar
pendekar yang ksatria.
Cita-cita masa kecilku jadi kenyataan.
Tapi aku masih merasa...
hampa dalam hati.
Dunia manusia begitu luas.
Dan aku cuma sekedar lewat saja.
Satu-satunya hal yang
membuatku bahagia adalah...
aku bertemu denganmu.
Xiaotian...
Ini pertama kali aku memegang tangan gadis.
Sudah ke 21 kali.
Tak ada apa-apa.
Yuling
nanti 2 hari paling lama,
kita akan mengantarkan Liyin ke Altar Qingyun.
Lalu...
apa kau mau berkunjung ke Negeri Peri Persik
dan sering bersamaku?
Hanya bila aku bisa terus
memegang tanganmu seperti ini
selama 18 tahun,
bahkan 100 tahunpun,
aku bersedia melakukannya.
Xiaotian...
andai harapan selama sisa hidupmu
akan padam gara-gara aku,
apa kau akan membenciku?
Tak mau menyerahkan!
Guan Ye.
Ayo serahkan!
Tuanku...
/ Lakukan perintahku!
Bayar hutangmu pada Hakim Daerah
ditambah bunganya!
/ Tolong kami! Tolong kami!
Teriak ya?
Tak ada gunanya teriak-teriak.
Kukasih tahu ya.
Siluman kucing itu sudah ditangkap.
Tak akan ada yang melindungi kalian
yang pembangkang sekarang.
Tuanku,
Hakim Daerah sudah sering memungut pajak pada kami.
Sungguh kami tak punya uang sebanyak itu.
Masih mau membantah?
Aku ingin lihat mana yang lebih keras,
mulutmu atau pedangku?
Ceritakan sama kami soal siluman kucing itu.
Paman, bangun, bangun!
Ada apa? / Siluman kucing itu monster yang baik.
Nanti kami akan jelaskan sambil jalan.
Kita mau kemana?
Menerobos ke penjara untuk menyelamatkan dia.
Dasar siluman kucing rendahan!
Kau menghalangi keuntunganku bertahun-tahun.
Siksaan saja tak cukup bagimu.
Kota Jovial
dan Gunung Jovial
adalah wilayah kekuasaanku.
Semua manusia dan monster disini
hidup dibawah perlindunganku.
Monster rendahan!
Jangan takut, aku kemari mau menyelamatkanmu!
Jangan lari, berhenti!
Berhenti!
Tolong berhenti!
/ Meong.
Kenapa kau mendatangiku?
Selamatkan dirimu.
Kebaikan kalian pantas mendapat
lebih dari ucapan terima kasih.
Kelak bila kalian menemui kesulitan,
aku siap datang.
/ Kau monster yang baik.
Tapi kenapa kau berniat mencuri Liyin?
Setiap pemimpin butuh
kartu trufnya sendiri.
Pejabat korup itu menerbitkan daftar pendekar
kesatria berulang kali,
agar orang-orang dari berbagai sekte
datang dan menantangku.
Aku mencuri Liyin untuk melindungi diriku,
agar aku bisa melindungi anak buahku.
Kedengarannya agak tak masuk akal.
Monster itu punya alasan sendiri.
Alasan manusia tak sama dengan monster.
Baiklah, aku pergi dulu.
Sampai jumpa.
Oh ya, aku telah merusak lukisanmu.
Nanti akan kuganti.
Aku mekanik hebat.
Negeri Peri Persik bisa diperbaiki dalam 3 bulan.
Tunggu.
Sekte Qingyun selalu punya keyakinan ada
alasan untuk membunuh monster.
Kalau aku tak melihatnya sendiri,
aku tak akan percaya monster itu bisa jadi baik.
Maaf kalau
sebelumnya membuatmu tersinggung.
Mohon maafkan aku.
Sudah larut malam.
Ayo nyari tempat untuk bermalam.
Xiang'er yang meninggalkan ini.
Manusia dan monster di dunia ini
bisa bebas di waktu senggang.
Bukan cuma aku yang melalui jalan ini.
Terima kasih!
Yuling, jangan.
Semalaman kau tak tidur.
Kakak tertua,
aku melihat kode yang kau tinggalkan.
/ Adik seperguruan.
Apa kau harus membunuh Xiaotian?
Hanya itu satu-satunya cara.
Jangan menjadi lembek.
Kita harus mengutamakan semua manusia di dunia.
Bocah,
kau belum tidur selama 2 hari.
Aku takut bisa lupa semuanya
setelah aku tidur.
Besok kita akan sampai di Altar Qingyun.
Sekarang, sebaiknya kita istirahat.
Xiaotian.
Ayo istirahatlah.
Saat aku bangun besok,
kita tak saling kenal lagi.
Tak akan begitu.
Aku ingin melihatmu tersenyum lagi.
Jika kau bawa pergi dia malam ini,
aku tak akan mencegahmu.
Saat roh pedang
di dalam tubuhnya bangkit
dan mengancam dunia,
Aku sendiri yang akan membunuh dia.
Guru, menyerahkan nyawa Xiaotian
demi nyawa orang lain
adalah hal yang benar.
Kita tak bisa melawan takdir yang benar.
Hanya itulah...
aku pergi sejauh ini bersamanya.
Betapa aku mengharap tak ada ujung
di perjalanan ini.
Semakin lamban kita berjalan, semakin baik.
Aku menginginkan 1 hari lagi, 2 jam lagi,
beberapa langkah lagi,
aku rela menukar nyawaku demi waktu.
Guru,
aku mencintai Xiaotian.
Kuharus tutup pendengarannya sebentar.
Menangislah bila kau mau.
Agar kau merasa baikan.
Wanita cabul! Wanita cabul!
Siapa kalian?
Xiaotian...
maafkan aku.
Guru! Yuling! Tolong aku!
Beraninya kau menyiksa wanita tak bersalah di siang bolong!
Kau sudah janji
tetap disini selamanya.
Kenapa kau menyelinap keluar?
Ini bukan kemenangan terhormat.
Kau tak akan berada di jajaran pendekar yang ksatria.
Aku membunuh monster,
bukan mau berada di daftar pendekar yang ksatria.
Suatu kesalahan
bila Wenren dan aku mengangkat dia sebagai anak.
Suatu kesalahan besar...
dia bertemu denganku.
Tunggu.
Saudara sektemu menyerap kekuatan Xiaotian.
Ini bukan Penggabungan Kekuatan Lingkaran.
Ini Pengggabungan Penghisapan!
Kita telah dikelabui!
Murong, kau memanfaatkan Xiaotian!
Jangan campuri urusanku!
Nyawa Xiaotian
urusan yang harus kulindungi.
Ikutlah kami ke Altar Qingyun untuk menghancurkan Liyin.
Maka amnesiamu akan sembuh.
Kalian semua bohong.
Pergi ke Altar Qingyun untuk membunuh diriku!
Pembohong!
Kau ingin membunuhku.
Aku ditipu oleh orang-orang korup.
Separoh kekuatanku telah dicuri.
Pedang sakti itu telah hilang.
Aku harus sembunyi disini.
Sebelum aku memperoleh kekuatan penuh,
tak ada yang boleh membocorkan
keberadaanku.
Lapor! Lapor! Lapor!
Aku ada kabar soal pedang sakti itu.
Tapi Yuling... dia...
Roh pedang Liyin telah bangkit.
Malapetaka menimpa Sekte Qingyun.
Kita nyaris dibantai.
Sekarang aku kumpulkan semua sekte
untuk mencari cara membinasakan para siluman itu.
Kita berusaha pertahankan nasib kita
dan kita akan lalui semua badai.
Sekte kita malu telah membesarkan penyihir ini
yang mengagumi ketua siluman.
3 hari lagi, kepalanya akan dipenggal
di Altar Qungyun sebagai persembahan pada Dewa.
Kita pakai si penyihir ini sebagai umpan
untuk memancing keluar Liyin dan membunuhnya.
Kita akan menghadapi bentrokan.
Bocah tengik,
kenapa kau tak pergi saja selamatkan Yuling?
Bukan urusanku.
Kalian berdua dulu saling mencintai.
Kenapa kau biarkan dia mati sekarang?
Xiang Xiaotian yang lama bercita-cita jadi pendekar
dan bertingkah bodoh tiap hari
jauh lebih baik ketimbang
Xiang Xiaotian yang baru!
Provokasi tak ada gunanya, aku...
aku masih Xiang Xiaotian.
Aku baru ingat semua
kehidupanku sebelumnya dan sekarang.
Kalian semua manusia pendusta!
Gara-gara Wenren Yu,
aku terperangkap dalam Negeri Peri Persik selama hidupku.
Gara-gara Hakim Daerah,
si siluman kucing itu nyaris salah bunuh.
Gara-gara dirimu dan Yuling,
aku hampir mati di Altar Qungyun.
Aku telah membuat kesalahan besar.
Tapi pikirkanlah soal Wenren.
Apa yang telah dia perbuat bukan demi kebaikanmu?
Dia pergi mencari Suku Lieshan
untuk menghilangkan sifat iblismu.
Dia berharap kau bisa hidup mapan dan bahagia.
Aku bukan manusia!
Bukan manusia!
Aku Liyin, ditakdirkan memerintah monster
untuk menghancurkan dunia.
Dan kau mengoceh soal hidup mapan?
Sungguh konyol!
Satu-satunya yang bisa membuatku bahagia
adalah bertemu denganmu.
Aku mencintaimu.
Apa itu bisa membuatmu senang?
Waktunya telah habis. Penggal kepalanya!
Siapapun yang ikut bertempuran ini
dengan tak berkekuatan penuh
akan mati ditanganku!
Guru Yue Wuyi,
hari ini kuharap bisa belajar darimu,
sang mekanik hebat.
Tak masalah.
Xiang'er!
Xang Xiaotian!
Xiaobai!
Sialan, bocah tengik,
kenapa kau telat datangnya?
Aku datang.
Liyin, akhirnya kau datang juga.
Hari ini aku berbuat baik
dengan mengirim dirimu dan kekasihmu
ke neraka bersama-sama.
Kau tak perlu repot-repot begini
hanya demi separoh kekuatanku.
Kita bertarung saja satu lawan satu.
Pedang sakti? Bagaimana dia bisa...
Karena kau bodoh!
Xiaotian,
dia sudah menyerap separoh kekuatanmu,
berhati-hatilah!
Kau hanya punya sarung pedang kosong.
Akulah roh pedang.
Kau tak bisa mengalahkanku.
Makanya kau mengambil kekuatanku.
Ibuku menyebut itu sebagai kecurangan.
Kau punya kekuatan yang kau peroleh
di kehidupan sebelumnya,
tapi kau masih saja bodoh.
Kau tak mampu menerima kekuatan besar.
Yuling!
Aku ingin kembali ke Negeri Peri Persik.
Yuling, bangun!
Kau mau apa?
Bukankah ibumu bilang, saat semua mencapai puncak,
mereka hanya bisa digerakkan ke arah sebaliknya?
Kau menginginkan kekuatanku?
Ambillah!
Sudah! Cukup!
Dalam perjalanan menuju Altar Qingyun,
aku begitu menikmati pemandangan bersamamu
hanya bila kita bisa terus berjalan
tanpa tujuan.
Sudah! Cukup!
Xiaotian!
Wuyi.
Ibumu baikan sama Guru Yue Wuyi.
Mereka melahirkan seorang bayi laki-laki
sehat beberapa tahun kemudian.
Mereka menamainya Yue Tianxing.
Xiang'er menemukan jodoh yang cocok di dunia manusia.
Kau tak apa-apa?
/ Ya tak apa.
Selama bertahun-tahun,
aku sudah cukup sering melewati tiap gunung
dan tiap kota.
Aku lalui banyak sekali tempat-tempat indah
untuk menebus atas kehilanganmu.
Waktulah yang pada akhirnya bisa menjinakkan segalanya.
Hanya beberapa tahun saja,
tapi dunia telah berubah drastis.
Kisah tentang roh pedang Xiang Xiaotian
diadaptasi ke dalam drama dan lagu.
Tak ada yang meluangkan waktu untuk mencari tahu
apakah cerita itu benar atau tidak.
Roh pedang itu hanya sekedar legenda khayalan.
Hanya beberapa orang yang hidup
dan mengalami semua itu
yang mengingat hatimu semurni giok.
Senyum? Kenapa orang mesti senyum?
Saat ada sesuatu yang membuat
kau sangat senang,
kau merasa bagai 10 matahari bersinar di atasmu,
dan kau tak bisa menahan untuk tersenyum.
Kau tersenyum karena kau senang.
broth3rmax, 15 Pebruari 2020
no resync/edit/re-upload/delete-credit
SINOPSIS | TRAILER | SUB-UPDATE
follow instagram @broth3rmax
TAMAT