INDOXXI
Support dengan like & share :)
Mendukung dengan suka & berbagi :)
Dia memiliki seekor kucing hitam bernama
Macaque ketika dia masih kecil.
Kucing itu mengikutinya kemana-mana.
Suatu hari,
ketika dia dipukul di punggung kucing itu ...
... dia melihat keajaiban.
Derak cahaya di bawah tangannya.
Ayahnya menjelaskan bahwa
petir ada di langit ...
... seperti percikan api yang
keluar dari punggung komputer Anda.
Tesla bertanya
Apakah alam itu kucing raksasa?
Dan jika demikian:
Siapa yang membelai punggungnya?
Sembilan tahun lalu
Mesin EDISON Bekerja,
New York 11 Agustus 1884
Kekuatan pikiran.
Bukankah itu semuanya?
Lilin ada di lemari, bukan?
Akhirnya kita akan bisa
melihat dalam kegelapan.
Saya menemukan mereka.
Saya pikir masih ada lagi di tangga yang berantakan.
Apa kamu tahu di mana itu?
Tangga yang berantakan?
Tidak ada
laci yang penuh dari mana Anda berasal?
Ibuku memiliki tangga yang berantakan.
dan punya anda?
Tinggalkan ibuku di luar.
Tidak ada yang berharap
malam ini akan datang, Tom.
Tidak? Tidak benar?
Saya mengharapkannya.
Ketika saya berusia lima tahun ...
Ed, kamu tidak perlu
berhenti karena aku sedang berbicara.
Ketika saya berusia lima tahun, kami
berlayar melintasi Danau Erie ...
... untuk mengunjungi
Edison di Wina.
Wina, Ontario.
Ibu dan ayah. Adikku Marion dan
Tani. Adikku Charlie. Kakek Sam.
Saya belajar berenang.
Ketika saya kembali ke Ohio ...
Saya pergi dengan
teman baik saya, George.
George Lockwood.
Usia MA adalah.
Kami pergi ke kanal dekat rumah saya.
Saya memasuki air dan George mengikuti saya.
Setelah itu saya pulang.
Saya merasa mati rasa dan pergi tidur.
Saat ibuku membangunkanku
, hari sangat gelap.
Dia bertanya padaku tentang George.
Semua orang mencarinya.
Separuh kota.
Mereka menyalakan lentera dan meneriakkan
namanya dan mencari ke mana-mana.
Saya mengatakan kepadanya bahwa saya melihat kepala George
menghilang di bawah air ...
... dan aku telah menunggunya begitu lama.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Saya berumur lima belas tahun.
Mengapa saya harus memikirkannya sekarang?
Pulanglah, Tom. Saya sungguh-sungguh.
Saya selalu menganggap
orang bisa berenang.
Halo Tesla.
Aku belum pernah melihatmu di sana sebelumnya.
Apakah benar Anda berasal dari Transylvania?
Tuanku.
Jangan bicarakan hal ini dengan
pejabat atau petugas polisi.
- Saya tidak berbicara.
- Anda tidak bisa keluar dari hidup Anda.
Apa menurutmu akan baik-baik saja?
Dengar, kamu sudah banyak.
Bagaimana bisa, saya tidak bisa membayangkan.
Tapi Anda tidak bisa hidup di masa lalu.
Anda telah tumbuh sebanyak mungkin, dan itulah yang terjadi.
Anda harus melihat ke depan.
Ya.
kamu benar.
Semuanya akan baik-baik saja.
Ayo pergi dari sini.
Hei? - Saya senang Anda
membuka telepon.
Saya bilang saya akan memakainya.
Kerja bagus, Mary.
- Saya harap semuanya baik-baik saja.
- Terima kasih.
Selamat tinggal.
Ya, Tom?
Saya melihat putri saya meninggal.
Saya akan melihat
kematian Anda sekarang.
Halo.
Hujan diperkirakan akan turun malam ini.
Maria.
Kami telah membicarakan hal ini sebelumnya.
Anda tidak bisa panik
setiap kali hujan.
Apakah Anda tahu
'Raindrops'?
Tidak.
Tetesan hujan.
Banyak tetesan hujan.
Ini seperti tetesan hujan ...
Ok tolong. Berhenti bicara.
Ya, saya tahu lagu itu.
James memanggilku saat
hujan dan ...
... putar
nomor itu di telepon.
Saya tahu dia akan membunuh seseorang.
Ya Tuhan, ini adalah hal yang mengerikan.
Apakah ini alasan mengapa Anda tidak menginginkan telepon?
Ini adalah salah satu dari beberapa alasan.
Kamu satu-satunya yang
bersamaku saat ini.
Aku tidak bisa melakukan
ini tanpamu.
Jadi terima kasih.
Anda tidak perlu berterima kasih.
Kami berteman sejak usia lima tahun.
Anda seperti salah satu keluarga saya.
Aku tidak akan pernah berpaling darimu.
Saya tahu apa yang dikatakan semua orang
tentang saya.
Apa yang akan saya katakan kepada mereka, Anda tahu?
Apa? - sialan Anda.
Anda yakin
ingin bekerja di sini?
Saya tidak punya pilihan.
Tempat ini berada di tempat yang ditinggalkan.
Saya tidak suka
sendirian di sini.
Tidak ada yang terjadi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya ikut juga. Bagaimana
saya bisa melihat sampah ini dari dalam?
- Hai. - Dapatkah saya membantu Anda?
Ben Mary.
Saya seharusnya mulai malam ini.
benar, benar.
Hai, nama saya Bobby.
- Halo Halo.
- Itu Deb. - Hei.
- Apakah Anda menjual bir?
- Ya, di belakang.
Ed bilang dia akan bekerja di
pom bensin untuk pertama kalinya.
- Ya. - BAIK.
Ini sangat sederhana.
Jadi jangan khawatir.
- Apakah kamu ingin datang dan melihat di sini?
- Ya.
Ini mesin kasir.
Ini adalah pembaca barcode.
Anda membaca kode batang dan menekan
tombol ini dan tombol ini.
Dan mereka yang membeli bensin harus datang.
Karena pompa sudah tua dan tidak otomatis.
Saya juga akan membeli sebungkus rokok.
BAIK.
Verifikasi identitas
akurat karena 12 sekaligus.
... Saya kesulitan menjual
rokok kepada orang tua.
Apakah Anda menjual rokok
kepada anak laki-laki berusia 12 tahun? - Ya.
Ya, tapi dia punya payudara.
Jadi saya bingung.
Apakah Anda ingin membelanjakan apa yang Anda beli?
- Tentu saja. - BAIK.
Tanyakan apakah dia memiliki kartu kredit atau debit.
Apakah ini kartu kredit atau debit?
Kartu ATM. - BAIK.
Ini mempertahankan 9,75.
Seperti yang Anda lihat, sesederhana itu.
Sudah selesai dilakukan dengan baik.
- Ya. - BAIK.
Aku akan memberimu kunci dan membiarkan
sisa toko pergi.
- BAIK. - BAIK.
Orang baik.
Untuk siapa saja yang bekerja di pom bensin.
Apakah kamu akan tinggal di sini sepanjang malam?
Tidak, aku pergi.
Saya ingin memastikan
semuanya baik-baik saja.
Semuanya baik-baik saja.
Kemudian saya akan menelepon dan
memeriksa Anda.
BAIK.
Dan jangan terlalu mabuk.
Anda harus membawa saya pada pukul enam.
Sudah berapa lama kamu mabuk
machine translate oleh sub_ex
Kutukan!
Kami hanya memiliki lima saluran.
tidak ada masalah.
Saya tidak akan banyak menonton TV.
Sekarang, tetapi Anda akan mengemis
untuk menemukan serial fantasi pada jam 3 pagi.
Percayalah padaku.
BAIK. Ini kunci toko.
Itu membuka
pintu depan bundar, oke?
Jadi saat Anda meninggalkan pasar,
gunakan untuk mengunci pintu.
Yang lemah ini membuka
pintu belakang dan pintu bak mandi.
Saya selalu menutup pintu ini.
Untuk apa ini?
Menurutmu apa itu?
Cucian ada di luar?
Belajar dengan cepat.
Saya rasa itu sudah cukup.
Saya pikir Anda siap untuk malam pertama Anda.
Ini akan menjadi malam yang stagnan.
Itu selalu pada hari Senin.
Jika Anda memiliki masalah
hubungi saya, oke ?
Sesuaikan semuanya nanti
di malam hari ...
... dia ingin aku
memeriksa dia baik-baik saja.
- BAIK.
- Ada masalah lain sebelum kamu pergi?
Apakah tempat ini pernah dirampok sebelumnya?
Benda...
Hanya oleh saya.
Anda bisa makan dan minum apapun yang Anda inginkan.
Jauhkan tanganmu
dari anak-anak ini.
- Saya tidak mau, terima kasih.
- BAIK.
Ed tidak tahu,
buang saja sampah di belakang.
Dan jika Anda merokok, merokoklah di luar.
BAIK.
Saya memikirkan segalanya.
Selamat tinggal, Mary.
Saya akan melihat.
Aku benci hujan
Menjijikkan.
Otak sudah siap.
- Pasien juga siap.
- Cantik.
Halo?
SPBU rusa. Saya Maryam.
Berapa lama buka sampai malam?
- Kami buka 24 jam.
- Terima kasih.
- Pompa bensin Der. Saya Maryam.
Berapa lama Anda buka sampai malam?
Bukankah kamu baru saja menelepon?
SPBU rusa. Saya Maryam.
Berapa lama buka sampai malam?
Panggil ...
Anda suka melihat orang mati.
Hei, ini Debbie.
terima kasih atas teleponnya.
Halo Depp. hanya aku.
Bisakah Anda menelepon saya nomor yang saya tinggalkan?
Aku ingin berbicara denganmu.
Bertindak sendiri.
Kutukan.
Halo.
- Hai. - Ed di sini?
Tidak, tidak akan sampai besok.
Saya akan mengisinya. solar.
Pompa kedua?
Ya Bu.
BAIK.
Malam yang buruk.
Izinkan saya mengatakan itu banyak.
Aku belum pernah melihatmu di sini sebelumnya.
Ini malam pertamaku.
Apakah kamu mencintai dia?
Ya tentu.
Jadi kenapa ini disini?
Apakah Anda seorang pelajar atau sesuatu?
Tidak.
Saatnya mempekerjakan
orang cantik.
Kenapa
wanita cantik sepertimu ...
... berjalan berantakan?
Saya perlu bekerja.
Minta teman Anda melihat Anda.
Aku tidak punya kekasih
bagaimana hal itu terjadi?
Karena saya mencoba membunuhnya.
Saya mendapat 159,75.
Kutukan.
Saya pikir saya sedang jatuh cinta.
Apakah itu kartu debit atau kredit?
- kredit.
Ketika Anda lelah karena tidak
memiliki seorang pria dengan Anda
... Saya tidak tidur selama 24 jam.
Terima kasih, tapi aku tidak akan pergi
dengan siapa pun sekarang.
Malu pada mesin itu.
Kutukan!
Lupa kartu kredit Anda!
Tuhanku!
- apa yang kamu lakukan di sini?
- Aku meneleponmu, tapi kamu tidak mendengar.
Ya, saya tidak mendengar.
- Apa yang kamu lakukan di luar?
Seseorang lupa kartu kreditnya.
- Kutukan.
- Tuhan, bibirmu berdarah.
Ya itu terjadi, itu mengenai wajah saya.
Maaf.
- Ayo masuk ke dalam. - Ya.
Dia memiliki pengait baja yang kokoh.
Maaf,
saya pikir Anda adalah orang lain.
Saya tidak ingin menjadi orang itu.
Ya.
Anda tidak akan menginginkan itu.
apakah kamu terluka?
tidak ada masalah.
Maaf.
Jadi apa yang kamu lakukan disini?
Ed memintaku untuk datang menemuimu.
Apa kabar?
Saya punya satu klien.
Apakah kamu mengenalnya?
- Pria besar, tinggi, botak mengendarai truk
- Ya, dia.
Ya, dia sengaja meninggalkannya di sini.
Mengapa dia melakukan hal seperti itu?
Karena (Ed) tidur dengan
gadis ini sampai dia memukulnya.
Bagaimana seseorang bisa tidur dengannya?
Memberinya uang.
Menjijikkan.
Mereka melakukannya di kursi ini.
Bagaimana semuanya?
Saya baik-baik saja.
Ed bilang dia masuk penjara.
Belok kanan.
Itu
sebabnya dia memintamu untuk melihatku.
Untuk memastikan saya tidak
mencuri apapun.
Tidak, dia hanya bertanya-tanya
apakah semuanya baik-baik saja
Yaitu?
Menelusuri dari sini terlihat bagus.
bolehkah aku bertanya padamu
Pastinya.
Mengapa Anda membakar teman Anda?
Saya pikir berita itu segera menyebar.
Anda benar-benar ingin tahu?
Apakah kamu ingin berbicara?
Tidak benar.
baik.
Bayi...
... James lincoln field idi.
Apakah kamu jatuh kehujanan?
Ya.
- 30 wanita tewas. - 35.
Maka Anda juga adalah "penonton".
Ya.
Pers memberitahuku ini.
Menonton semua
gadis ini terbunuh?
tidak semuanya.
Bagaimana perasaannya?
Seolah-olah saya ingin mati.
Saya masih ingin mati setiap hari.
- Tidak perlu membicarakan itu.
- tidak ada masalah.
bagaimana kamu belajar?
- Apakah Anda ...
- Apakah Anda membunuh seseorang?
Bisakah saya menyesapnya?
Terima kasih.
Suatu malam saya pulang kerja.
Dan ...
Aroma rumah.
Sangat buruk.
Hewan atau
pipa saluran pembuangan yang tersumbat ...
Saya pikir...
Saya turun dan ...
... basah kuyup dimana-mana.
Coco ...
... tampak tak tertahankan, jadi ...
... Aku
akan pergi ke atas untuk menelepon James.
Kemudian...
Saya melihat mayat.
Lalu aku mengerti.
Mayat dikuburkan di bawah rumah kami.
Aku berbalik untuk menelepon James.
Menungguku.
Apakah Anda memahami situasinya?
Aku selalu tahu sesuatu sedang terjadi
, tapi ...
Saya kira saya tidak ingin mempercayainya.
Apa yang telah kamu lakukan selanjutnya?
tidak ada.
Saya terus mendengarkan apa yang terjadi.
Mengapa Anda tidak melarikan diri
atau pergi ke polisi?
Dia bilang dia akan membunuhku.
Dan seluruh keluargaku.
Saya tidak membuat alasan untuk apa yang
saya lakukan, tapi ...
Saya muda.
Saya takut.
Saya tidak tahu harus berbuat apa lagi.
Lalu dia menunjukkan padaku.
Apa yang terjadi saat saya berhenti menonton?
Namanya Kristen Rogers.
Dia masih sangat muda.
Setelah itu
saya tidak ingin hidup lagi.
Dan oleh karena itu ...
Saat dia tidur ...
Saya membakar rumah.
Jika Anda menyukainya?
Dia masih hidup, bukan?
Kenapa hujan?
Sehingga jiwa mereka dibersihkan.
Saya sangat sakit.
Apa yang tidak nyata ...
... Saya tidak bisa membedakan.
Saya melihat korban di mana-mana.
Bagaimana kabarmu sekarang?
Hari baik atau buruk.
Tapi saya mendesak.
Senang untuk mendengarnya.
Ini...
... jika Anda tidak memberi tahu siapa pun?
Meskipun tidak mengatakan itu,
entah bagaimana orang benar-benar belajar.
Ya.
Saya harus pergi.
- BAIK. - Tidak ada masalah, kuharap?
Ya.
Apakah ada yang ingin Anda
tanyakan sebelum pergi?
Apakah ada yang benar-benar memakannya?
siapa ini?
Ayo lihat.
Anda tidak menyadari apa yang Anda lewatkan.
Tuanku.
Sangat kotor.
Terima kasih lidah babi, Mary.
Aku akan memberitahu Ed dia baik-baik saja.
- Terima kasih. - Selamat tinggal, Mary.
machine translate oleh sub_ex
Saya akan melihat.
Apakah Anda memiliki binatu?
Ya, di luar.
Ayolah.
Kutukan.
Kutukan!
- Apa kamu punya ID?
- Ya ada.
Terima kasih Tom. - tidak ada masalah.
Harganya $ 11.
- Apakah kamu mengerti.
- Terima kasih.
Silahkan.
Permisi.
SPBU rusa. Saya Maryam.
Raindrops ki ♪
Apakah Anda baik-baik saja, Nyonya?
Biar saya beri tahu,
panggul Anda benar-benar terendam.
Ayo pergi.
Kutukan!
Luar biasa.
tolong aku!
Mengapa tidak membantu?
ini tidak nyata.
Kamu tidak nyata.
Apa yang Anda cari di sini?
Anda datang, dan saya berkata,
"Apa kabar?"
Sudah terlambat untuk keluar, bukan?
Saya tidak banyak tidur.
Ponsel tidak berfungsi di sini?
Anda tidak perlu memeriksa saya.
Saya tidak memiliki kendali atas Anda.
Ed menelepon saya dan menanyakan
beberapa pertanyaan.
Luar biasa.
Apakah saya memberi tahu dia segalanya?
Lihat, kenapa kamu tidak membawaku kembali?
Apa ini yang kau inginkan?
FYI, saya mengatakan kepadanya bahwa dia adalah
orang baik yang jatuh cinta.
Dan sekarang Anda mencoba untuk
menyederhanakan hidup Anda.
Terima kasih.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Saya menggunakan baskom, dimana?
Luar tidak bisa digunakan.
Anda harus menggunakan bagian belakang.
Kunci tipis membuka pintu.
Terima kasih.
Dapatkah saya membantu Anda?
Hai Mary.
Kamu tidak nyata.
Saya nyata
Saya mendengar mereka membebaskan Anda, jadi
saya berkata , Datang dan lihat bagaimana keadaan Anda.
Anda masih berpikir saya tidak
nyata, kan?
Masih melihat hal-hal
yang tidak ingin Anda percayai?
Anda sama seperti saya, Mary.
Dia senang melihat mereka mati.
Saya tidak seperti kamu.
Anda adalah yang terburuk.
Anda bisa menghentikan saya, tetapi Anda tidak.
Saya membiarkan orang mati.
Sampai kematian orang yang tidak bersalah.
- Saya sakit.
Anda masih bisa mempercayai kebohongan Anda.
masih.
Ini tidak terjadi.
Malam ini Anda akan melihat orang mati.
Saya yakin klaim apa pun ...
... kamu akan menyukainya. Kemudian...
Aku akan melihatmu mati.
Tidak ada
yang dapat Anda lakukan untuk ini.
Petugas pembebasan bersyarat saya ada di belakang.
Apakah Anda pikir saya tidak menyadarinya?
Aku akan mengatakan padanya.
Bagaimana jika saya tidak nyata?
Mereka akan mengunci Anda selamanya, Mary.
Saya tahu itu tidak nyata.
Saya akan membuktikannya kepada Anda.
Saya akan membeli bensin.
Pastinya.
Bisakah saya mendapatkan $ 10 pada pompa ketiga?
baik.
Di luar, hujan deras.
Ya.
Uang Anda sangat berharga.
Terima kasih.
Berapa lama buka sampai malam?
Mengapa Anda terus menelepon saya?
Bagaimana itu bisa terjadi?
Anda menelepon saya sebelumnya.
Aku tahu itu kamu.
Permisi apakah saya tahu Anda?
- Anda kenal saya!
apa yang kamu inginkan!
Saya pikir Anda mengira saya salah untuk orang lain, sayang.
jangan berbohong.
Saya sadar akan segalanya.
Saya menyadari semua omong kosong.
- apa yang terjadi?
Wanita ini menelepon saya sepanjang malam.
Saya tidak tahu apa yang dia bicarakan.
- Dia salah satunya.
- Siapa ini, Mary?
Seseorang terus menelepon
saya dan mengancam saya.
Apakah kamu yakin wanita itu?
- Saya tidak tahu. Saya tidak tahu.
- kenapa kamu tidak memberitahuku?
Ingat,
saya paranoid dan delusi
Anda harus memberitahu saya.
Lihat, kamu harus memberitahuku
segalanya dan jujur ​​padaku.
Hanya dengan cara ini kita bisa mencapai kemana saja.
- kamu mengerti? - BAIK.
itu terlambat.
Selamat malam.
Terima kasih.
Debbie?
Anda ingin menonton.
Telepon Tom Dugan.
Tinggalkan nama dan nomor Anda.
Tom, kamu harus meneleponku.
Saya pikir ada yang salah.
Tolong hubungi saya.
911.
Mary, tidak ada.
Semuanya baik-baik saja.
Tidak ada.
Hei?
- Ini adalah pusat darurat.
Kami mendapat telepon dari nomor ini.
Maaf saya pikir saya menghentikannya
sebelum menelepon.
Apakah Anda memiliki keadaan darurat?
Tidak, saya tidak ingin menelepon.
Maaf.
- Jika Anda ingin menelepon ...
- Sial!
Kamu tidak nyata.
Tolong.
- tolong bantu. - santai saja.
Kami harus memanggil polisi.
Waktu.
- Semuanya baik-baik saja.
- Tidak, kamu tidak mengerti.
Kutukan! Ponsel masih tidak berfungsi.
Apakah kamu mengingatnya
Dia baru berusia 18 tahun.
Universitas itu berada di kelas satu.
Dia akan menjadi seorang dokter.
Tapi Anda dan monster
itu mendapatkan semuanya.
Saya tidak melakukan.
Aku melihatnya
membunuh putriku.
Ketika saya mendengar mereka membebaskan Anda ...
Saya harus datang dan melakukan sesuatu.
Tidak! Tidak!
- Apakah kamu baik-baik saja? - Ya.
Kutukan.
- Apakah dia mati? - Ya.
Saya mencoba menghubungi Anda tetapi
telepon terputus.
Aku tahu.
Dia bilang aku membunuh putrinya.
Namanya adalah Carol Rogers.
Nama putrinya adalah Christine.
Tidak.
Tidak ada yang akan memaafkan saya?
Kutukan.
Apa?
Kita harus melapor ke polisi.
Kenapa kamu kembali?
- Saya harus memberi tahu kamu sesuatu.
Apa?
Ayo pergi.
- Tidak, ceritakan apa yang terjadi.
Terjadi kecelakaan di penjara.
Kecelakaan apa?
Badai besar memutus aliran listrik.
Beberapa tahanan melarikan diri.
James adalah salah satu pelarian itu.
Apa itu nyata?
Mereka tidak ingin saya memberi tahu Anda karena mereka
tidak berpikir Anda bisa mengejarnya.
disini.
lahir?
Tidak!
Tidak untuk membuat.
Tidak! Tidak!
Tidak!
Saya katakan bahwa saya nyata.
Maaf aku menyakitimu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku sedang mengawasimu.
Saya benar-benar berpikir wanita itu
akan membunuh Anda.
Tapi Tom membantu saya.
Dia membunuhnya agar
aku tidak perlu membunuhnya.
Sekarang kita bersama lagi.
Seperti sebelumnya.
Apa yang akan kamu lakukan?
Kamu tahu apa yang harus dilakukan.
Tidak.
jangan.
Anda tidak perlu melakukan ini.
Ya, itu perlu.
Aku percaya padamu
Dia melakukan ini padaku sebagai balasannya.
Aku tidak lagi takut padamu
Anda harus.
Tidak.
Lihat aku, Mary.
- Tidak. - Lihat!
- Awasi aku, Mary. - Tidak.
Tidak.
tidak, terima kasih. jangan. Silahkan.
Silahkan.
- tolong hentikan.
- Katakan padaku kamu mencintaiku.
Tidak.
Katakan padaku bahwa kamu mencintaiku dan
tidak akan mati.
Aku cinta kamu.
Aku mencintaimu juga.
Aku sangat mencintaimu.
Saya melakukan semua ini
untuk Anda, Anda tahu?
Anda suka menonton, bukan?
Dia berkata.
Tidak.
Anda mengecewakan saya, Mary.
Anda suka melihat orang
terbakar, bukan?
Kutukan.
Kami akan segera kembali bersama.
Aku tidak akan pernah bersamamu.
Tolong!
Kami diundang.
Ed memiliki pistol di lokernya.
Apa?
Di lemari Anda.
Tidak. 37. Di sana.
Dapatkan, dapatkan sebelum kembali.
- Dengan kunci di atasnya. - BAIK.
- Kamu punya kuncinya?
- Tidak. - Sial.
Mary, Mary.
Ada kotoran di sana.
Halo?
Halo sayang. Apakah kamu disini?
Anda memiliki kartu kredit saya.
Apakah Anda melihat
tombol kecil di pistol itu?
Dari sana pistol akan terbuka.
Masukkan dua kartrid.
Selamat untuk putriku.
Dan hari ini.
Die et al. bahwa.
Kutukan.
Lepaskan tanganku, dan lepaskan tanganku.
Untuk pergi.
Ayo ayo.
911, laporkan keadaan darurat Anda.
Saya di
pompa bensin Deer di Highway 6.
Saya pikir seseorang mencuri tempat ini.
Lebih baik kirim mobil.
Pak, tolong tetap di mobil Anda
sampai pihak berwenang tiba.
BAIK.
Arahkan pistol ke pintu.
Tarik pelatuknya begitu Anda masuk.
Saya tidak akan mati di sini.
Saya harus menjemput Anda jam enam.
Pegang pistolnya seperti itu.
Begitu dia datang ...
... unduh itu.
Kutukan.
- Angkat ke pintu. - BAIK.
Ayolah, sial.
- Anda menembaknya. - Kami diundang.
Tidak.
Bukan itu.
Anda menembak seseorang.
Ini bukan salahmu.
kamu tidak tahu.
Saya melakukannya, dan menarik pelatuknya.
Beri aku pistol.
kembang api. Kami diundang.
Itu selalu salahku.
Saat dia memasuki
pintu, tiup kepalanya.
Tidak, kita tidak bisa tinggal di sini.
Kami sudah mati.
Kami diundang.
Tetap dekat denganku.
- Berapa banyak peluru yang kita punya?
- dua.
Baiklah.
- Polisi ada di sini. - Ya.
Ayo pergi.
Kutukan.
Saya Officer Collins.
Coal Bank Road, saya di pompa bensin Deer.
Jawab panggilannya.
Saya akan melihat-lihat.
Jongkok di lantai.
Tempat. Silahkan. Tolong.
- Tolong bantu aku.
- santai saja.
Apakah ada orang lain di luar sana?
Ya. Selanjutnya,
kita harus segera pergi.
Qom.
perlahan.
Ceritakan apa yang terjadi.
Itu ada di toko.
Siapa di toko?
James Lincoln Fields.
Itu mengejarku.
Masuk ke mobil, masuk ke mobil.
Saya Officer Collins ...
Tidak! Tidak!
machine translate oleh sub_ex
Halo?
Berhenti! Berhenti!
tolong hentikan! Berhenti!
Maria!
Kutukan!
Tetap bersamaku.
Aku tidak akan pergi kemanapun tanpamu
, Mary.
Waktunya pergi, sayang.
911, laporkan keadaan darurat Anda.
Aku cinta kamu.
INDOXXI
Mendukung dengan suka & berbagi :)