INDOXXI
Support dengan like & share :)
Indonesian Translated BDN Now MANDIRI
Original English Sub By mymoviz6
- Oke.
- Oh, wow, ini bagus.
Baiklah, ini dia.
Yg terakhir.
Ini tak sebesar yg terakhir
tapi ini rumah yg sangat bagus.
Mm-hmm.
Seperti yg Anda lihat, ada
dapur terbuka yg bagus
yg bergabung dengan ruang makan.
Ya.
Ada juga ruang tamu,
memotong, ruang tamu di sana.
- Oke.
- Ye.
- Ikuti aku dan aku akan menunjukkannya padamu.
- Suka itu?
Elspos kayu adalah benar-benar
menarik, aku pikir.
Kayu jenis apa itu?
Pinus.
Wow, ini ruangan yg bagus.
Oh, dan ini ekspos bata.
Itu sangat bagus.
Aku selalu menginginkan ekspos bata.
Oh, lihat pemandangan ini.
Wow.
Oh wow, itu pemandangan yg bagus.
Ya, kau menyukainya?
Ini sangat luar biasa.
- Wow.
- Ya.
Ya, aku bisa terbiasa dengan ini.
Akan sangat bagus berjalan-jalan
di sana sesekali.
Lihatlah di sekelilingmu.
Oke.
Oh ya, seperti yg kau bilang.
Ruang yg sangat nyaman.
Lihat ini, sayang
- Ya, aku melihatnya.
- Mejanya.
Antik.
Oh, ini cantik.
Oh, buatan seniman lokal.
Karya seni tak termasuk.
Tapi beberapa furnitur termasuk.
Seperti sofa dan
meja kayu.
Apa yg ada di bawah sini?
Di bawah mana, sayang?
Oh, ada rubanah yg baru
selesai, William,
jika kau ingin memeriksanya.
Ada dua kamar tidur dan sebuah
bak mandi setengah di lantai atas.
Ayo, aku akan menunjukkannya padamu.
Ayah, aku akan ke rubanah.
Jangan menyentuh apa pun
yg tampaknya gampang pecah.
Tentu saja, Bu!
Yay, aku masuk TV!
Langit-langit rendah
dengan maksud
untuk meminimalkan suara.
Mengandung panas selama musim dingin,
tetap dingin di musim panas.
Panel kayu ini digunakan untuk
menyelesaikan rubanah.
Sangat nyaman.
Dari semua rumah yg telah kita lihat,
Aku pikir ini mungkin
paling realistis, sayang.
Aku tahu, maksudku, aku
sangat meyukainya.
Oh, berapa lama ini
sudah dipasarkan?
Nah, mengapa kita tak naik ke lantai
atas dan membicarakannya?
Sepertinya Anda tertarik.
- Ya, ya, oke.
- Oke, aku akan segera kembali.
Ibu?
Ya, sayang?
Aku kedinginan.
Benarkah?
Nah, tahukah kau, ibu pikir
kau mungkin begitu.
Lihat apa yg ibu dapatkan untukmu.
Baiklah, kau ingin tidur
siang di sofa itu?
Apakah kau lelah?
Dengar, aku tahu ini
hari yg sangat panjang
dan kau sudah bersikap begitu baik.
Tapi kami akan membicarakan beberapa
hal membosankan di lantai atas.
Tetapi jika kau terus bersikap baik,
Kita akan berhenti dan
membeli ice cream.
Oke, aku akan bersikap baik.
Oke, ibu menyayangimu sayang.
Kami akan segera ke atas
jika kau butuh sesuatu.
Tunggu!
Ya?
Sedikit lebih terbuka.
Sedikit lebih tertutup.
Sempurna.
Oke, sayang, pergilah tidur siang.
Aku senang kau
menyukai rumahnya.
Ini sempurna untuk
liburan yg menyenangkan.
Dan itulah yg digunakan
pemilik sebelumnya.
Cukup dekat untuk semua yg ada
di daftar kita, sayang.
Ya.
Yah, rumahnya sudah dipasarkan
beberapa lama sekarang.
Jadi, Anda beruntung
harganya mencerminkan itu.
Ya.
Sekarang aku ingin kalian
untuk melihatnya terlebih dahulu
sebelum Anda membuat,
yah, membuat keputusan apapun
berdasarkan sejarah rumahnya.
Jika Anda serius ingin membeli,
aku memang punya kewajiban
untuk memberi tahu Anda sedikit
tentang apa yg terjadi di sini.
Bukan apa-apa, sungguh.
Bukan sesuatu yg harus membuatmu
berputar-putar dengan cara apapun
dan harganya, nah, ini
tawaran yg bagus,
dan penghematan?
Ya.
Nah, kau bisa menggunakannya
untuk renovasi jika kau mau.
Ya.
Atau liburan yg lebih lama.
Sinar mataharinya sangat
indah di pagi hari.
Timur dimana?
Jendela itu menghadap ke timur.
Ini rumah kecil yg menyenangkan.
Jadi,
contohnya.
Ada kecelakaan yg disayangkan
terjadi di rumah ini
beberapa waktu lalu yg
melibatkan seorang anak.
Putra pemilik rumah yg
baru saja berusia 10,
dia berulang tahun di sini,
jadi, tentu saja, ada
anak-anak lain merayakan
saat pesta berjalan.
Aku pikir aku mendengar sesuatu
tentang ini beberapa waktu lalu
tapi kurasa aku tidak pernah
benar-benar berpikir itu benar.
Ketika cerita itu sampai
diceritakan berkali-kali,
tentu saja, segala
sesuatunya terdistorsi.
Tetapi kenyataannya adalah
ada kematian di sini.
Surat kabar menyebutnya sebagai
kecelakaan yg mengerikan.
Persis seperti itu.
Dia pasti bermain dengan tali
bersama anak-anak lainnya
dan dia hanya...
Tom, salah satu tamu,
gantung diri.
Oh,
itu mengerikan.
Bagaimana dia bisa menggantung diri?
Bagaimana seorang anak melakukannya
secara tak sengaja?
Anak-anak lelaki mengalami kerusakan.
Ini mengerikan.
Ugh.
Dia memang punya
cacat mental.
Dia autis dan mungkin tak
tahu apa yg dia lakukan.
Ada yg bilang dia sedang
disiksa oleh anak lain
tapi aku pikir mereka hanya
bermain-main dengan tali
dan entah bagaimana Tom
mendapatkannya dirinya terjerat.
Kita semua tergoda
dan melakukan hal-hal bodoh
ketika kita muda, aku kira.
Jadi, dimana kejadiannya?
Hal-hal terjadi, tentu saja,
tapi seharusnya tak ada apa pun
yg perlu dikhawatirkan
dan seharusnya tak menjadi
sebuah faktor, maksudku, harganya.
Maaf karena membuat
takut, aku hanya...
Di mana tepatnya ini terjadi?
Di dalam rumah.
Di rubanah.
Jim, bisakah kau
memeriksa William?
Sayang, dia baik-baik saja.
Oke, akau akan pergi.
Oke.
Aku akan segera kembali.
Permisi.
Hei, kawan, dimana kau?
William?
Jadi, orang tuamu memberitahu aku
sedikit tentangmu, tentu saja,
dan tentang kondisimu.
Setidaknya secara umum.
Ya, ya, kondisiku.
Pada dasarnya, aku tak ingat
sebagian kecil dari masa kecilku
dan aku dirawat di RSJ
untuk sementara.
Apakah mereka memberitahumu itu?
Bukan bahwa kau dirwat di RSJ.
Tentu saja tidak.
Itu rahasia keluarga, mereka
tak suka membicarakannya.
Orang tuaku mengatakan aku keluar
dari RSJ selama sekitar satu bulan.
Sama sekali tak responsif.
Tak tahu harus berbuat apa, jadi
mereka telah membawaku ke RSJ.
Mereka menahanku di sana
satu setengah tahun lagi
hanya untuk memastikan
aku baik-baik saja.
Itu pasti sulit.
Orang tuaku bukan yg terbaik
dalam menangani masalah besar,
jadi mereka membayar orang lain
untuk melakukannya untuk mereka.
Tidak, aku hanya tak ingat
sama sekali pernah berada di Vermont.
Dan itu ulang tahun
yg sangat penting.
Nah, mengapa itu begitu penting?
Aku ingin melihat semuanya
tentang rumah itu
dan mengapa orang tuaku terus
meninggalkanku untuk pergi ke sana.
Jadi aku memutuskan untuk merayakan
ulang tahun ke 10 di Vermont.
Apakah mereka masih memiliki rumah itu?
Oh ya.
Mereka hanya harus menjualnya
karena mereka tak pernah
pergi ke sana lagi.
Itu hanya berada di sana
dikelola tanpa alasan.
Aku sedang mengalami hipnosis
tapi tak ada yg muncul.
Itu hanya sebuah
waktu yg hilang untukku.
Tak ada yg tahu kenapa.
Ya, amnesia disosiatif
dapat disebabkan oleh banyak hal.
Itu terjadi ketika seseorang
memblokir informasi tertentu
karena peristiwa traumatis.
Aku kasusmu, celah kecil.
Sekarang, alam bawah sadar kita
punya satu cara
untuk menelusuri kembali
jalur tertentu yg hilang.
Aku tak kaget kau
pernah mengalami hipnosis.
Tapi kau bilang itu tak
mengungkap apa pun.
yg artinya kenangan itu
terkunci di lemari besi yg sangat dalam.
Kata orang tuaku, aku dulu
mendapatkan mimpi buruk sebagai seorang anak.
Sangat, sangat buruk
mimpi buruk berubah menjadi
teror di malam hari.
Aku akan terbangun
di tengah malam menjerit.
Aku takut monster ini akan
menyebrang dari mimpiku
menjadi kenyataan.
Menjadi anak tunggal,
aku yakin, bisa sulit.
Aku bukan anak kecil lagi.
Ya, tentu saja.
Apakah kau ingin memiliki anak?
Tak begitu yakin
apa yg harus dilakukan
dengan amnesia-ku.
Ya, biasanya amnesia
adalah hasil dari suatu
cedera di kepala.
Kenanganmu masih ada
dan bisa muncul kembali
setelah dipicu oleh seseorang
atau oleh lingkunganmu.
Seseorang mengajakku bicara
baru-baru ini dari Vermont
yg ternyata mengenalku.
Kupikir mungkin aku akan
mendekat dan melihat.
Itu bagus.
Mungkin orang ini bisa
membantu mengembalikan ingatanmu.
Siapa orang ini?
Itulah yg ingin aku cari tahu.
Melalui medsos tapi aku
tak tahu seperti apa dia.
Tak pernah melihat wajahnya.
Aku pikir semua orang
mengambil swafoto.
Sepertinya tidak.
Itu yang membuat
dia sangat menarik.
Nah, ini bisa bagus untukmu.
Ya.
Mungkin.
Aku menyukainya.
Baiklah,
itu pasti kecil.
Tak buruk sih.
Cantiknya.
Sederhana dan sempurna.
Aku sangat gembira.
Ini adalah momen yg cukup besar.
Jadi?
Apakah itu terlihat familiar?
Aku pernah melihat
foto tempatnya.
Oh, baiklah.
Tapi, maksudku, berada di sini,
apakah kau mengingat sesuatu?
Tak benar-benar bekerja seperti itu.
Maaf.
Tunggu.
Apa?
Apa itu?
Aku ingat.
Aku ingat!
Oh, ya Tuhan, kau sangat bodoh.
Oh sayang, aku sangat senang.
Ini adalah hal luar biasa
yg kita lakukan bersama.
Aku tahu.
Hei,
Claire, apakah kau mendengar sesuatu?
Luar biasa.
Aku tak percaya kau di sini.
Apakah kau membawa catatanku?
Oh, astaga.
Itu kau.
Memangnya siapa lagi?
Apa yg kau lakukan di sini?
Aku sangat bingung sekarang.
Aku bosan jadi aku
ingin mampir.
Pacarku, dia di lantai atas.
Aku lihat kau memakai topengmu.
Aku belum siap
kau melihat wajahku.
Aku sangat pemalu.
Aku belum pernah melihat wajahmu,
bahkan pada profilmu.
Kau seperti ini...
sangat misterius.
Kau datang jauh-jauh
ke sini tanpa melihat wajahku?
Aku penasaran.
Siapa saja dapat ditemukan
saat ini.
Kau sama anehnya seperti
yg aku pikirkan.
Apakah itu pujian?
Tidak, tak terlalu.
Jadi,
kau tak ingat aku?
Kita pernah bertemu sekali.
Apakah kau ingat?
Itu di pestamu.
Pesta apa?
Pesta ulang tahunmu.
Tidak, aku tak ingat itu.
Itu salah satu
alasan aku di sini.
Oh, untuk mengadakan
pesta ultah lagi?
Apa?
Kau gila.
Beberapa petani menendang jalang
yg menyembunyikan wajahnya.
Secepatnya,
sangat cepat.
Bulan purnama tahu kebenarannya.
Kita akan menari di bawah angin
sementara jiwa kita dikremasi
dengan kebohongan dan selamat tinggal.
Bagaimana kau bisa masuk ke sini?
Aku punya kuncinya.
Kunci apa?
Kau terlalu banyak bicara.
Apakah pacarmu membiarkanmu
terlalu banyak bicara?
Pacarku melakukan apa pun
yg aku katakan padanya.
Mmmm, aku setuju.
Bocah manja yg kaya
raya dari kota besar.
Apakah kau mengenali aku?
Kau bilang kita hanya
pernah bertemu sekali.
Kau tahu aku tak ingat.
Bagaimana kau tak mengingatku?
Ini semakin lama.
Astaga, kau seksi.
Maksudmu kampungan.
Ya.
Aku tak percaya kau di sini.
Apa yg telah merasuki aku?
Jadi kau benar-benar tak ikut?
Apa yg kau bicarakan?
Kau tak joging?
Um, tidak.
Aku bercanda tapi aku benar-benar
berpikir kau harus.
Kau tahu,
membuatmu merasa baik.
Aku puas dengan
ini dan pemandangan ini.
Baiklah.
Dimana kau akan pergi?
Entahlah.
Menjelajahi suatu tempat.
Keren.
Baiklah kalau begitu.
Nah, aku akan kembali dan mungkin
kita akan melakukan sesuatu nanti.
Kedengarannya sempurna.
Baiklah.
- Sampai jumpa.
- Daah.
Garrett, apakah kau masih di sini?
Garrett, apa yg kau lakukan?
Sial.
Garrett?
Hei, aku kembali!
Hei.
Keberatan jika aku kencing?
Silahkan saja.
Bagaimana larinya?
Luar biasa.
Berlari sepanjang pantat bukit
yg sangat curam.
Oh, keren.
Mungkin aku akan pergi
bersamamu lain kali.
Dengar, Garrett,
Aku tak ingin terdengar
paranoid atau apa pun
tapi kupikir aku mendengar...
Apa-apaan itu?
Apa?
Kau hampir
membakar wajahku!
Astaga, kau bereaksi
terlalu berlebihan.
Garrett, sialan kau, itu hampir saja.
Kenapa kau melakukan itu?
Maafkan aku.
Seriuslah, lain
kali peringatkan aku.
Baiklah, baiklah.
- Masuklah.
- Oh, itu kau!
- Oh.
Terima kasih banyak untuk datang
ke pesta ulang tahun Garrett.
Kami sangat menghargainya.
Oh, terima kasih
kau mengundang kami.
Itu selalu sangat menyenangkan
ketika melihatmu datang.
Dan akhirnya aku
bertemu putramu.
Ya, Garrett bersikeras
untuk merayakan ultahnya
di sini tahun ini.
Jadi, ini sedikit
berbeda untuk kami
tapi aku pikir dia benar-benar
suka di sini.
Yah, kurasa persembunyian
Vermont kecil kami
telah ditemukan.
Aku dengar begitu.
Dia pasti sangat gembira
melihat Vermont.
Apa yg kau lakukan
setiap kali bersamanya,
jika kau tak keberatan
aku bertanya?
Aku dapat menganggapnya sebagai saran dan
mencoba melakukannya bersama ana-anakku.
Yah, kami merasa
ini penting untuk
mendahulukan kepentingan
kami dan kemudian putra kami,
jadi ketika kami datang ke sini
sepanjang tahun,
kami akan memiliki
pengasuh untuk Garrett
atau kami akan mendaftarkannya
untuk tidur di kamp.
- Membangun karakter.
- Mm-hmm.
Juga, kami menghabiskan
banyak waktu bersamanya,
jadi kami hanya berpikir
itu penting
untuk memiliki waktu kami sendiri.
Oh, waktu sendirian bisa
menjadi sangat penting.
Tapi aku tak berpikir
Devon kecilku
akan membiarkanku pergi
dengan itu terlalu lama.
Halo, Garrett, selamat ultah!
Ini Devon.
Apakah kau membawa hadiah untukku?
Oh, hei Garrett, kenapa
kau tak membawa Devon
dan bermain di ruangan yg lain?
Oke?
Oh oke, ayo, Devon.
Oh, aku bingung.
Aku pikir kami tak
seharusnya membawa...
- Oh, tidak, tidak.
- Tidak, tak apa-apa.
Garrett sangat rewel,
jadi kami minta pada para orang tua
untuk tak membawa hadiah
agar dia tak mengamuk.
Lebih baik begini.
Oh.
Ya, jadi, kami membeli
banyak hadiah
kepada setiap anak
untuk menjaga kedamaian.
Setiap anak akan memiliki satu hadiah
untuk diberikan kepeda Garrett,
jadi semuanya beres.
Kami hanya berpikir ini akan
lebih mudah untuk semua orang.
Aku akan membawa
sesuatu jika aku...
Oh, tidak, tidak, tidak.
Tak apa-apa.
Kami juga tak mau
- memaksa siapapun.
- Ya.
Jadi, kami membereskannya.
Lihat.
Oh, wow.
Lihat?
Gampang sekali.
Ini, kau bisa memberinya yg itu.
Baiklah kalau begitu.
- Oke.
- Bagus.
- Oh, hei.
- Oh, ini dia.
Hai.
Oh, sangat senang melihatmu.
Hei.
Apa yg kau lakukan?
Tak ada.
Seni di rumah orang tuamu
begitu damai.
Ya.
Apakah itu di Vermont?
Ini Danau Harvey.
Aku melihat tanda-tanda itu
dalam perjalanan di mobil.
Kita bisa pergi ke sana jika kau mau.
Oke.
Tapi kau harus mandi lebih dahulu.
Atau aku bisa pergi seperti
ini karena ini Vermont
dan tak seorangpun yg
peduli dengan bau badan.
Aku kira tidak.
Baiklah, baiklah.
Sangat indah di sini.
Seperti salah satun
lukisan di rumah.
Ya, benar.
Meskipun tak akan pernah
bisa tinggal di sini.
Terlalu lambat bergerak.
Aku suka kehidupan kota.
Aku bisa.
New York berbeda tapi,
kau tahu, terkadang kehidupan
kota mempengaruhimu.
Kau selalu bepergian dan
di sini lebih sederhana.
Itu dia.
Jadi kau bahagia bersama denganku?
Tentu saja.
Aku selalu bahagia bersama denganmu.
Faktanya, aku ingin menghabiskan
banyak waktu bersamamu.
Itu yg kita lakukan
sekarang, bukan?
Sewaku sudah habis dalam dua bulan.
Oh.
Oh, astaga.
- Apa?
- Ini dia.
Itu benar.
Aku tahu itu benar.
Kau sudah menberitahuku sebelumnya.
Dan kemudian di lain waktu
kau memberitahuku
dan lain waktu lagi.
Kita sudah pacaran
selama hampir dua tahun.
Waktu berlalu dengan pasti.
Baiklah, moga-moga kau
bersenang-senang.
Sudah berapa lama kau
merencanakan perjalanan ini?
Hmmm, sebentar.
Aku bersenang-senang.
Bagus.
Maksudku, bersamamu.
Aku sanggup berada
dimanapun bersamamu.
Apa?
Tak ada,
kau hanya terdengar sedikit
seperti kartu ucapan.
Apa maksudmu?
Kau terkadang berkata
hal-hal yg murahan.
Apa?
Aku sanggup berada
dimanapun bersamamu.
Dengar, Garrett, aku mencintaimu
dan aku tahu itu tak mudah bagimu
untuk mengekspresikan emosimu
tapi kau tak harus menjadi menyebalkan.
Hei.
Aku tak mencoba menjadi menyebalkan.
Ya, kau bisa membodohiku.
Claire?
Hei.
Hmmm.
Sebelum perjalananmu selesai,
cintaku dan kebencianku akan memakanmu.
Jiwamu perlahan-lahan akan memudar.
Namun di bawah
kau akan tinggal selamanya.
Claire, Claire.
Kau mengigau.
Garrett, ada sesuatu di rumah ini.
Apa yg kau bicarakan?
Aku tak bisa bernafas.
Aku tak bisa bernafas,
aku bermimpi buruk.
Oke, kemarilah.
Tak apa-apa.
Coba saja kembali tidur, oke?
Aku benci mimpi buruk.
Hmmm.
Hai, sexy.
Hei.
Aku sudah tak menstruasi lagi.
Itu luar biasa.
Aku harus ke kamar mandi.
Hei,
aku akan ke rubanah
dan menonton TV.
Garrett?
Garrett!
Apa-apaan, Garrett?
Kau bajingan!
Ayolah, aku harus melakukannya.
Kau membuatku takut.
Oh, ayolah, maaf...
Kau sangat jahat.
Maafkan aku.
Kemarilah, kemarilah.
Jangan pernah lakukan itu lagi.
Baiklah.
Apakah kau keberatan jika kita
keluar dari rumah sebentar
dan mungkin berjalan-jalan
sekitar kota atau semacamnya?
Ya, tentu.
Astaga, rumah-rumah
di sini sangat keren.
Aku pernah punya teman yg
punya buku meja kopi
dari semua rumah bergaya Victoria.
- Ya.
- Selalu menyukainya.
Ya, mereka tak membuat
yg seperti ini lagi.
Berapa jumlah penduduk yg
tinggal di sini menurutmu?
Entahlah.
Oh, lihat ini.
Apa itu?
Rumah boneka.
Dan lonceng angin.
Oh ya.
Topeng di sana.
Agak menakutkan.
Aku suka yg ini.
Hei, mau kemana kau?
Tunggu sebentar saja.
Oke.
Garrett.
Perlahan.
Tunggu.
Wow, lihat itu.
- Pilih aku, pilih aku, pilih aku!
- Pilih aku, pilih aku!
Aku, aku, aku!
- Aku, aku, aku!
- Aku selanjutnya, aku selanjutnya!
Aku! Aku!
Apa itu?
Ini seribu
potongan puzzle.
Menurutku itu keren
bahwa kau ingin
merayakan ultahmu di sini.
Ya, mengapa kami tak pernah
melihatmu sebelumnya?
Aku tinggal di New York.
Jadi, apakah kau akan
bersekolah di sini?
Mengapa aku harus?
New York mempunyai sekolah terbaik.
Giliranku!
Giliranku! Giliranku!
Oke, oke!
Tom, kemarilah.
Itu balonku.
Warnanya merah, warna
favoritku di seluruh dunia.
Aku suka itu.
Aku mau satu.
Truk?
Itu truk favoritku.
Aku membungkusnya sendiri.
Ya, aku bisa melihat itu.
Oke, Tom, kau bisa duduk sekarang.
Oke, Tom, duduk.
Jennifer, apakah saudaramu
tuli atau semacamnya?
Dia tak tuli.
Ayo duduk, Tom.
Kau melakukannya dengan baik.
Aku memberikan Garrett
truk favoritku.
Bisakah aku memiliki itu?
Tidak.
Itu punyaku!
Itu balonku!
Ada jutaan balon lainnya
tapi yg ini milikku!
Ini ulang tahunku
dan ini balonku!
Tom, ayo duduk.
Aku memberikan Garrett
truk favoritku.
Ya, aku tahu dan itu sempurna.
Sempurna?
Ada karat di atasnya,
itu jauh dari sempurna.
Ayolah, Garrett,
santai saja.
Dia hanya bersikap baik.
Ini hari spesialku!
Kalian semua di sini untuk
merayakan hari spesialku,
jadi bersyukurlah!
Aku bisa menghabiskan
waktuku di New York City!
Duduk kembali, Tom!
Kamu membuat sesak
ruang pribadiku!
Aku memberikan Garrett
truk favoritku.
Truk aku.
Tom bertepuk tangan.
Dia duduk di pasir.
Dia mendengarkan band
rock n' roll.
Tom bertepuk tangan.
Dia duduk di pasir.
Dia mendengarkan
rock n' roll....
B-b-band.
Bagus, Tom, kau sangat bagus.
Tom bertepuk tangan.
Dia duduk di pasir.
Dia mendengarkan band
rock n' roll.
Tom bertepuk tangan.
Dia duduk di pasir.
Dia mendengarkan band
rock n' roll.
Tom bertepuk tangan.
Dia duduk di pasir.
Dia mendengarkan band
rock n' roll.
Oh, apa yg kau temukan?
Cukup keren, bukan?
Kau akan membelinya?
Aku belum tahu.
Belum memutuskan.
Mungkin.
Oh, kau seperti bocah
cilik dengan truknya.
Ya.
Selamat sore.
Hei, apa kabarmu?
Kami perlu menyewa beberapa sepatu.
Dan ukurannya?
10 setengah dan...
Enam setengah.
Kau terlihat familiar.
Banyak yg mirip seperti aku.
Siapa namamu?
Garrett.
Hmmm.
Aku tinggal di New York, jadi
aku ragu kita saling mengenal.
Kami sedang berlibur di sini.
Aku selalu ingin pergi ke
New York tapi aku tak pernah bisa.
Kau harus pergi, itu hebat
tapi kami suka di sini.
Sangat indah
dan damai.
Indah dan damai?
Ya.
Aku kira kau bisa mengatakan itu.
Jadi 10 setengah
dan enam setengah.
Segera datang.
Ini dia.
Kau di lintasan 13.
Lintasan 13,
sangat kejam.
Napas terakhir di bawah
pepohonan hijau gelap.
Apa?
Lintasan 13.
Berjalan saja ke arah sana.
Orang itu aneh.
Tidak.
Semua orang aneh.
Oke.
Baiklah, aku akan
mencari kamar mandi.
Aku akan segera kembali.
Baiklah.
Apakah kau keberatan
jika aku duduk sebentar?
Tentu.
Terima kasih.
Aku tak bermaksud menguping
tapi aku dengar kau
bukan dari sekitar sini.
Tidak, aku tinggal di New York City.
Kami hanya berkunjung.
Apakah kau suka di sini?
Tenang, pastinya.
Nah, kau akan belajar menyukainya.
Orang selalu melakukannya.
Oh.
Aku tak bermaksud menyelidiki, tapi
apakah itu pacarmu?
Ya, benar.
Kau pria yg beruntung.
Ya, aku kira.
Dia terkadang bisa sedikit
agak lengket.
Sebenarnya sudah
semakin parah.
Aku sebenarnya mulai
ragu padanya.
Awalnya aku senang datang ke sini,
tapi jauh di lubuk hati,
Aku merasa menginginkan
sesuatu yg berbeda.
Aku tak begitu yakin
berapa lama lagi
hubungan kami akan bertahan.
Tolong jangan katakan apa pun.
Seorang pria harus selalu
membiarkan opsinya terbuka.
Benar.
Itulah yg aku pikir.
Menurutmu dia akan menerimanya?
Ugh, dia akan kesal pastinya.
Sangat kesal.
Entahlah, dia bahkan mungkin...
Mencoba bunuh diri?
Uh.
Dia tak stabil.
Dan kelemahan itu,
aku tak tahan, rasanya
dia mencoba mencekikku.
Selalu memberikan petunjuk
dan semua yg aku coba lakukan
adalah santai saja.
Dia banyak menghancurkan waktuku.
Apakah kau keberatan jika
aku memberikanmu saran?
Tidak.
Aku mengamatinya
saat kalian masuk
dan sejak awal,
Aku tak mendapatkan perasaan
yg baik tentangnya.
Aku harap kau tak keberatan
aku mengatakan begitu.
Tidak, aku pikir ini
sesuatu yg perlu aku dengar.
Dia terlihat seperti
tipe yg akan mengatakan
apapun untuk membuatmu bahagia.
Namun sebagai motif tersembunyi
yg lebih dalam
itu sepenuhnya mementingkan
diri sendiri.
Dia tak bodoh tapi aku
yakin dia berlagak bodoh.
Sepanjang waktu.
Kau tak akan percaya perkataan
yg keluar dari mulutnya.
Itu sebuah jebakan.
Dia terlihat menarik
tetapi begitu kau benar-benar melihat,
maksudku, benar-benar melihat dari dekat
pada tingkah polos yg manis itu,
kau akan melihat dia hanya berbohong
untuk mendapatkan apa yg dia inginkan.
Ya, semua kebersamaan dengannya,
adalah tentang langkah
selanjutnya dalam hubungan kami
dan itu sangat membuat stres.
Maksudku, aku pikir mungkin
aku harus putus dengannya
jadi aku akhirnya bisa
menikmati diriku sendiri.
Aku harus selalu khawatir
tentang apa yg terjadi dengannya.
Nah, jika dia tahu kau
menyadari permainannya,
tak ada yg tahu apa
yg akan dia lakukan.
Wanita bisa sangat licik.
Ya, mereka bisa.
Baiklah, pastinya senang
berbicara denganmu, Garrett.
Aku harap kita bisa melakukannya lagi.
Suatu saat sebelum kau
kembali ke New York.
Ya.
Terima kasih untuk sarannya.
Jadi, berapa banyak gim
yg ingin kau mainkan?
Ada apa?
Tak ada.
Aku mulai mengerti
perasaan gelisah ini.
Ini dia.
Lihat langit itu.
Sangat indah di sini.
Bisakah kau membantuku?
Ya.
Sepanjang waktu
selama kita di sini
kau sudah mengatakan
omong kosong yg sama.
Sangat indah di sini,
sangat damai.
Aku tak bermaksud begitu.
Apakah kau tahu betapa
menjengkelkannya bagiku
untuk mendengarkanmu terus menerus
tentang betapa indah semuanya?
Aku mencoba melakukan beberapa
pekerjaan sebenarnya di sini.
Ini bukan permainan untukku.
Aku mencoba mengingat
bagian dari masa kecilku
dan semua yg aku dengar hanyalah
kau berbicara tentang
betapa indah semuanya.
Maksudku, bisakah kau
melihat caranya
yg akan mendorong seorang
pria sedikit gila?
Garrett.
Aku bersumpah aku tak
bermaksud untuk mencegahmu
dari mengingat apa pun.
Hanya saja, kita tak pernah benar-benar
berada di suatu tempat bersama.
Itu perubahan yg menyenangkan.
Dan, maksudku, ayolah, lihat
betapa indahnya itu.
Kau lihat, itu...
itu lagi!
Itu begitu indah,
itu begitu indah.
Bagaimana aku bisa berkonsentrasi
ketika kau begitu
mudah terkesan?
Maksudku, kau bertingkah seperti kau
bahkan belum pernah keluar sebelumnya.
Apakah kau tahu tentang
sejenis apa
seorang idiot seperti
kau menjadi keledai?
Maksudku, memangnya kau siapa?
Yg memberimu hak untuk mengatakan
semua omong kosong itu?
Aku, aku tak sadar bahwa...
Aku hanya tak sadar.
Kau sangat bodoh, Claire,
karena kamu tak tahu bagaimana
kau secara tak sengaja ditemukan
Kau menyebutku bodoh?
Apakah kau bercanda,
kau menyebutku idiot?
Tapi kau bodoh, Claire.
Kau benar-benar bodoh.
Garrett, kenapa kau
mengatakan ini?
Aku tak mengerti mengapa
kau begitu jahat.
Karena kau bodoh!
Aku akan pergi ke rubanah
dan aku akan menonton TV.
Hei.
Maaf.
Persetan ini.
Ini indah, terus?
Siapa yg peduli?
Dia sangat berusaha
membuatku gila!
Aku tak gila.
Dia tak bisa membuatku melakukan
apapun yg tak ingin aku lakukan!
Aku bahkan tak tahu kenapa
aku membawanya ke sini.
Gah!
Oh, sangat indah di sini.
Sangat damai, sangat menyenangkan.
Berapa kali kau
mengatakan itu, Claire?
Berapa kali kau akan
memberi tahu aku
hal yg sama berulang-ulang lagi?
Aku tak bisa menerima
omong kosong ini lagi!
Ya, Tuhan, keluarkan itu.
Garrett?
Garrett, apakah itu kau?
Garrett, aku sangat menyesal.
Aku tahu bahwa aku mengatakan dan
melakukan hal-hal yg bodoh
dan itu bisa jadi
sangat menjengkelkan.
Aku tak bermaksud
membuatmu marah.
Dan aku paham
kau sangat kesal
dan aku hanya ingin
bilang bahwa aku menyesal.
Garrett, aku merasa seperti
kehilangan akal sehatku.
Aku terus mendengar sesuatu dan aku
tak tahu apa yg sedang terjadi
dan aku hanya merasa
seperti aku akan gila
dan aku tak bermaksud
membuatmu marah, aku hanya...
Aku ingin pergi ke luar.
Aku ingin pergi ke bar dan
aku ingin minum bir.
Ketika aku kembali, segala
sesuatunya akan berbeda.
Itu bagus.
Ya, kau harus pergi ke bar.
Kau harus bersenang-senang.
Aku bisa membuatkan makan malam
untuk kita ketika kau kembali.
Aku bisa membuat spaghetti.
Aku senang di sini.
Ini tempat yg aku
bisa tinggali
di sisa kehidupanku.
Ya.
Aku juga senang di sini, Garrett.
Garrett!
Mau pesan apa, orang asing?
Aku akan memesan IPA.
Kau ingin mulai dengan tab?
Ya, tentu.
Apakah kau punya dart?
Ya.
Ini dia.
Tepat sasaran.
Halo, Garrett.
Aku akan memesan IPA lagi.
Kau minum apa?
Selalu whiskey.
Kaua selalu bisa bercerita banyak tentang
seorang pria dari apa yg dia minum.
Ini untuk mengubur anak-anak.
Tempat ini...
serasa seperti di rumah.
Seandainya saja aku datang
di sini sendiri
aku berusaha untuk
menjadi pacar yg baik
tapi apa yg sebenarnya
aku dapatkan?
Semangkuk spaghetti menungguku?
Apakah kau tak punya pilihan?
Sebenarnya, aku bertemu seseorang.
Dia meminta bantuanku.
Dia menulis sebuah catatan untukku.
Kebanyakan gadis tak
menulis catatan lagi.
Kertas itu memiliki aroma di atasnya.
Aku bisa mencium baunya seperti
dia ada di kamar bersamaku.
Aroma seorang wanita bisa jadi
hal yg sangat kuat.
Hmmm.
Menurutmu apa yg akan
Claire lakukan
ketika dia mendengar tentang Jennifer?
Dia tak akan senang,
itu pasti.
Seberapa tak senangnya?
Sangat tak senang.
Dia mungkin melakukan sesuatu yg drastis.
Dia mungkin mencoba menyakiti
dirinya sendiri.
Atau yg lebih buruk.
Bisakah kau sepenuhnya percaya
padanya pada saat ini?
Wanita yg dihina bisa melakukan
hal yg sangat berbahaya.
Aku tak akan menganggap remeh ini.
Tidak, aku tak begitu.
Wanita bisa sangat licik.
Memang sangat licik.
Dia selalu licik.
Aku tak bermaksud kelewat
batas, soal ini, tapi...
Apakah kau takut akan keselamatanmu?
Apa maksudmu?
Kau tahu persis maksudku.
Dia menyebalkan.
Apakah kau yakin
dia bisa dipercaya?
Dia mungkin meletakkan
sesuatu dalam makananku.
Dia selalu membodohi aku
dan terus menerus mengatakan
tentang mimpi buruknya.
Berusaha membuatku berpikir.
Berusaha meletakkan segala
sesuatu di kepalaku.
Sangat licik.
Dia menanam benih.
Setelah semua yg aku
lakukan untuknya.
Tunggu!
Maaf, nomer yg Anda hubungi...
Silahkan ketik nomer
dan coba hubungi lagi.
Coba hubungi lagi.
Tenang saja.
Semuanya ada di kepalamu.
Nonton TV.
Dia tak nonton TV.
Garrett?
Garrett, apakah kau di sini?
Apa yg kau lakukan?
Oh, kau terlalu mudah.
Apakah kau tahu betapa mudahnya
aku mengacaukanmu?
aku berbohong kepadamu?
Ketika kau bersama keluargamu di Roma,
Aku meniduri gadis di ranjangmu.
Oh.
Memikirkan kau di Roma sementara
aku sedang bercinta di ranjangmu
menggairahkan.
Itu adalah kawanmu, benar
sekali, siapa namanya?
Beatrice!
Beatrice.
Jalang yg hadir di pesta
ultahmu bulan berikutnya
dan lucu karena itu
adalah rahasia kecil kami.
Hmmm.
Oh, aku benci iklan ini!
Aku suka acara ini.
Bob,
apa yg kau dapatkan saat kau takut
dengan omong kosong pacarmu?
Entahlah, Billy, tapi
dia lebih baik lari.
Aku pikir kau lebih baik
mendengarkan Bob.
Satu Mississippi,
dua Mississippi.
Tiga Mississippi!
Garrett, kumohon.
Mengapa kau lakukan ini?
Aku hanya ingin pulang.
Tidak!
Singa selalu mendapatkan rusa.
Jangan khawatir,
Aku akan meletakkanmu di mana
tak ada yg akan menemukanmu.
Biarkan
saja
berlalu.
Aku pikir
kau membawaku ke sini
untuk melamar.
Tunggu.
Claire.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Tunggu, apa?
Apa?
Claire, apa yg kau katakan?
Apa yg kau katakan?
Aku pikir kau akan memintaku
untuk menikah denganmu.
Kau akan jauh lebih bahagia
jika kau biarkan aku membunuhmu.
Ayolah, ayolah, ayolah!
Ayolah!
Jennifer!
Aku bisa mencium aroma parfummu!
Aku sedang dalam perjalanan,
dimana kau?
Apa butuh waktu lama?
Aku baru saja akan pergi.
Aku harus menurus sesuatu.
Aku bebas sekarang.
Aku harus tiba di sini secepat mungkin.
Apakah kau siap?
Pastinya.
Aneh melihatmu di sini
setelah bertahun-tahun.
Apakah ini aneh juga bagimu?
Aku tak akan tahu.
Aku tak ingat.
Apakah kau ingat Tom?
Kau berusia 10 tahun
dan begitu juga dia.
Dia tinggal di sebuah rumah
kecil bersama orang tuanya.
Mereka tak kaya tetapi
mereka selalu punya banyak.
Tom tak seperti anak-anak lainnya.
Dia lebih lambat dari pada
anak-anak lain, secara mental.
Dimana dia sekarang?
Kenapa semua ini harus dibicarakan ketika
semua yg ingin kau lakukan adalah meniduriku?
Pikiranku juga begitu.
Apakah kau memikirkanku?
Aku memikirkanmu sepanjang waktu.
Apakah pacarmu membawamu ke hutan
dan melakukan hal-hal yg nakal?
Apakah dia memenuhi keinginanmu
seperti yg akan aku berikan?
Siapa?
Kau tahu, wanita yg kau bohongi.
Dan kau terus berbohong.
Oh, apakah dia membuatmu marah
seperti yg akan aku lakukan?
Aku siap.
Kenapa kau tidak benar-benar
bersemangat untukku, Garrett?
Sangat menggairahkan.
Aku ingin kau melepaskannya.
Biarkan aku yg mengendalikan!
Aku tahu ini bukan seperti
kau yg kehilangan kendali
tapi aku membutuhkanmu.
Atau pertukaran ini,
tak akan berhasil untukku.
Ya.
Ya?
Kau suka tersedak?
Tak ada udara, tak bisa bernafas?
Ya.
Ya?
Tidak, tidak, kau harus
biarkan aku melakukan ini padamu!
Kau harus menyerahkan
dirimu kepadaku
atau orgasmemu tak
akan sekuat itu.
Ya.
Rasakan kekuatanku, Garrett.
Bebaskan dirimu.
Kau anak yg baik.
Kau mau ini, bukan?
Hidupnya singkat.
Berani-beraninya kau tak
kenal siapa Tom.
Apakah sudah selama itu?
Oke, ayo kita coba lagi.
Tiga, dua, satu, mulai!
Apakah kau melihat Tom?
Tidak, tapi aku
pikir dia di dalam.
Ada apa denganmu?
Yg harus dilakukan Tom hanyalah
mengambil hadiah dari orang tuaku
dan diberikan padaku.
Mereka selalu membawa
apa yg aku inginkan.
Dimana Tom?
Aku tak bisa menemukannya.
Ayo, pukul bolanya!
Tom!
Kena kau.
Tom?
Seseorang tolong aku!
Garrett!
Garrett, apa yg terjadi?
Sst, Tom.
Tom.
Tolong aku!
Cepat! Cepat! Cepat!
Balon, balon!
Ya.
Terima kasih untuk
mengundangku, Garrett.
Bisakah aku memiliki itu?
Ikuti aku, Tom,
kau bisa memeilikinya.
Tapi kau harus percaya padaku.
Apakah kau percaya padaku, Tom?
Ya, Garrett, aku percaya padamu.
Bagus.
Sekarang, apakah kau mau balon ini?
Ya, ya.
Apakah kau yakin?
Ya, Garrett, ya.
Oke.
Kau akan mengambilnya.
Hanya ada satu cara untuk
menangkap balon merah.
Lihat bangku itu?
Uh-huh.
Naiklah.
Oke, bagus, kau melakukannya
dengan bagus, Tom.
Sekarang, ini mungkin
tampak sedikit aneh,
tapi kau harus percaya padaku.
Pegang tali itu dan
kalungkan di lehermu.
Aku tak mau.
Nah, Tom, kau harus melakukannya
jika kau mau balon merahnya.
Kau mau balonnya, kan?
Ya, ya.
Bagus, Tom.
Sekarang raih balon merahnya.
Jangan khawatir jatuh karena
talinya akan menangkapmu.
Lihat, aku di sini untuk
membantumu, Tom.
Aku ingin kau memiliki
balon merahnya
tapi kau harus meraihnya.
Oke.
Hampir.
Keluargaku merasa hancur karena
kematiannya di rumahmu!
Tom saudaraku.
Apakah kau tak ingat?
Aku tahu itu perbuatanmu!
Aw.
Jangan khawatir.
Kami akan menyembunyikan mayatnya
jadi tak ada yg menemukanmu.
Oh, ya Tuhan.
Aku sangat kesal padanya.
Dia sangat bodoh.
Ya, aku tak pernah bisa memakai
itu di depan umum lagi.
Dan aku mendengar bahwa
gadis lain juga kesal.
Tunggu, Amy.
Hei.
Doug.
Dimana kau mendapatkan itu?
Apa?
Balon.
Seorang pria memberikannya padaku.
Ya.
Benar.
Pria apa?
Dia bilang kau harus mematikan
ponsel saat mengasuhku.
Terserahlah, Doug.
Dia juga mengatakan kau harus berhenti
tidur dengan pria yg sudah menikah
karena salah satu isteri akan
mencari tahu dan membunuhmu.
Dia bilang kau pantas
mendapatkan yg lebih buruk.
Pria apa?
Siapa yg berkata begitu?
Siapa yg kau bicarakan?
Dimana kau mendapatkan ini?
Selamat tinggal, balon.
Kau seharusnya tak melakukan itu!
Dia bilang kau akan melakukannya
tapi aku tak percaya padanya.
Kau seharusnya tak melakukan itu!
Jam berapa?
- Jam 2:13.
- Jam berapa?
Jam berapa?
- Jam 2:13!
- Jam berapa?
Jam 2:13!
Hentikan!
Kau tak akan pernah bahagia lagi.
Doug!
Tidak! Tidak! Tidak!
Oh, ya Tuhan!
Seseorang tolong!