INDOXXI
Support dengan like & share :)
Diterjemahkan oleh: Papa Fred & Vesay
Abby, oh, masuk.
Tidak apa-apa.
Ya, kau dari mana saja?
Sini.
Oh, kau lapar?
Tidak.
Ini ntar akan jadi sampah.
Orang-orang bilang kau sudah mati.
Aku tahu itu gak benar.
Sudah berapa lama itu?
Aku tidak yakin.
Ya, kita masih gadis.
Rasanya baru kemarin.
Aku rasa aku sedikit lapar.
Terimakasih.
Kau masih ingat, gaun tidur kuning
yang cantik?
Aku tidak tahu.
Anggun banget dulu kau pakai.
Aku ingin menunjukkanmu sesuatu.
Ini benda favoritku.
Semua anak-anak bertumbuh.
Kecuali satu.
Benar.
Siapa ini?
Oh, maksudmu kau bisa melihatnya
saat ini.
Rose.
Ini, ini Abby.
Kita biasanya meminta tanda tangan
pengunjung
di meja masuk.
Dia tidak perlu tanda tangan.
Dia keluarga.
Aku cuma punya Margaret dan Jen
di daftar pengunjungmu, Rose.
Oh, astaga,
dia kakakku Abby.
Tidak kau lihat kemiripan keluarga
di antara kami?
Siapa namamu?
Seperti kata dia, Aku Abby.
Maaf.
Carol?
Hallo, Maggie.
Dia dari dinas sosial.
Ya, aku tahu dia siapa, Nek.
Kau kenal anak ini?
Tidak.
Aku kenal.
Oh, jangan konyol, Maggie.
Ini Mama tuamu Abby.
Aku paham.
Dia bilang dia anggota keluargamu.
Oh, iya betul.
Kasih tahu mereka, Abby.
Kami semua perlu dengar.
Terimakasih.
Ayo, nona muda.
Waktunya pergi.
Dia lelah.
Dia butuh pakaian bersih dan
tempat tidur.
Kau dapat kamar tamu.
Nenek...
Kita perlu mencari tahu
dia datang dari mana
dan jika ada yang mencarinya.
Tidak ada yang mencariku.
Maggie.
Kau bahkan tidak mengenalnya.
Margaret.
Sesuatu yang sederhana
tidak bisa dijelaskan
semuanya dalam sesaat.
Tolong.
Ketika kita bicara terakhir,
beberapa waktu yang lalu,
Michael bilang jika kau mungkin
punya kamar
untuk tambahan anak.
Dia bilang gitu?
Udah telat.
Kantor udah tutup.
Bagaimana jika kau bawa dia pulang
hanya untuk malam ini?
Entahlah, Carol.
Dia tidak boleh menginap di sini.
Hanya untuk satu malam.
Baiklah.
Abby.
Sebentar lagi ulang tahunku.
Selamat ulang tahun.
Kau mau datang?
Aku mau.
Terimakasih atas kebaikanmu.
Senang melihatmu kembali.
Aku sangat menyayangimu.
Aku akan kembali segera.
Terkadang hidup menyeret kita
dan menarik kita ke tempat
yang tidak dikenal.
Yang kita bisa lakukan adalah
berharap di tempat kita datangi
lebih baik dari tempat
sebelumnya.
Di sini kau rupanya.
Sini, biar aku bawa.
Itu suamimu?
Yah, ayo kau mandi air hangat
dan pakai baju kering, ya?
Apa dia terkenal?
Dalam siklus sastra tertentu.
Apa dia di sini?
Dia sudah meninggal.
Jen, ini Abby.
Kau tuna wisma atau apa?
Tunjukkan Abby kamar tamu, oke?
Ayo.
Gak apa-apa.
Itu lantai atas.
Santai saja,
dan aku akan nyusul nanti.
Itu kucingmu?
Di sini tidak ada milikku.
Hei dia cuma nginap malam ini saja.
Dia tidak tahu mau kemana.
Hei, sekolah malam.
Kamar mandi ada di bawah kamar,
pakai saja apa yang
kau mau di sana.
Anggap saja di rumah sendiri.
Aku ada di bawah kalau
kau butuh sesuatu.
Aku suka lampumu.
Sepertinya Gizmo juga suka.
Peter Pan?
Oh, aku suka buku itu.
Tampak seperti benar-benar
cetakan lama.
Yah, ini yang paling lama.
Kau sudah merasa nyaman?
Ya.
Kau ingin cerita tentang...
Tentang apa?
Siapa kau,
bagaimana kau muncul di kamar
nenekku
di ruang perawatan?
Sudah berapa lama suamimu meninggal?
Setahun yang lalu,
hampir.
Aku turut prihatin.
Terimakasih.
Kau masih memakainya.
Semuanya yang terjadi ada alasannya,
bukan begitu?
Gizmo tidak pernah memperbolehkan
siapapun menyentuhnya.
Siapa namamu?
Nama aslimu?
Nenekku, terkadang dia bingung...
Dia tidak bingung.
Aku Abby.
Baik.
Jangan cerita mereka.
Cerita apa?
Tentang aku.
Sayang, apa yang kau bicarakan?
Istirahatlah, oke?
Dan kita akan bicara lagi besok pagi?
Malam, Maggie.
Malam, Abby.
Hei, ini Jen.
Aku tidak aktif.
Jen, ini jam 2:00 dini hari.
Kau dimana?
Jangan begini sama Mama.
Mama sangat takut setengah mati.
Aku akan kembali menemuimu sesudah
kelas pagiku .
Aku baik-baik saja.
Aku suka perpustakaan.
Terkadang aku merasa sedang duduk
di samping sungai yang menderu.
Aku mencoba merendam kakiku di sana,
tapi gelombangnya cukup kuat,
Aku takut, aku terseret.
Kelas udah berjalan 40 menit.
Aku tidak di kelasmu.
Kau dari mana?
Aku Abby.
Siapa namamu?
Pak Griffin.
Maukah kau tetap bermain?
Kumohon.
Apa seseorang mencarimu?
Aku menunggu Maggie.
Dia sedang dalam kelas.
Bagaimana kau mengenal Maggie?
Dia menjaga aku hari ini.
Ya, bukankah harusnya kau ada
di tempat lain?
Perpustakaan.
Pemberontak.
Bagus sekali.
Ini belum selesai.
Aku pernah dapat sedikit pelajaran,
tapi itu udah dulu lama sekali.
Baik, tunjukkan apa yang kau bisa, nak.
Wow.
Lumayan, aku pikir aku bisa
meniru itu.
Halaman untuk dibaca, hal untuk ditulis,
hal untuk dikerjakan.
Oh, undah bel, diselamatkan oleh bel.
Semoga harimu menyenangkan.
Kau hanya perlu meregangkan jari-jarimu
semuanya di sini.
Aku sudah bilang kau
tunggu di perpustakaan.
Maaf.
Ayo.
Baik.
Terimakasih sudah mengawasinya
demi aku.
Bukan demi kau,
dia yang menjelajah ke sini.
Bagus.
Mungkin dia udah bosan menunggu.
John.
Aku harus siap-siap masuk kelas.
Abby, ayo.
Sampai nanti, nak.
Kau tahu kalau Pak Griffin
juga ngajar privat?
Ya, aku sudah tahu.
Kita mau kemana?
Bicara dengan dinas sosial.
Jadi kau memperdagangkan aku.
Hai, Sam, aku telat dikit.
Kau bisa tunggu di kantorku.
Maggie, kita bisa melangkah ke sini.
Jadi ini situasinya.
Tidak ada catatan mengenai dia
dalam sistem.
Aku tidak ada tempat
menitipkan dia sampai aku
menemukan solusi permanen.
Aku tahu kau membawanya ke sini
karena kau berencana membawanya
kembali,
tapi aku akan memintamu menjaganya
beberapa hari lagi
sampai aku menemukan tempat
tinggal yang tetap.
Aku tahu ini melebihi
apa yang kau minta.
Aku pikir itu yang terbaik buat dia,
cuma beberapa hari lagi.
Maukah kau tinggal bersama kami
untuk sementara?
Benar?
Yah, maksudku, cuma untuk sebentar
sampai Carol bisa mendapat solusi.
Ya, aku mau.
Baik, mantap.
Kita cuma harus,
kita akan menjadwalkan
pertemuan
dengan salah satu dokter mereka.
Tapi mengapa?
Oh, prosedur standar, kupikir.
Aku tidak perlu pergi.
Aku baik-baik saja.
Ya, itu bukan terserah aku, jadi,
tidak ada yang perlu dicemaskan,
aku yakin.
Tunggu di sini sebentar, oke?
Kau serius?
Kau akan lebih suka aku
meninggalkannya di sini
untuk dikembalikan ke dalam sistem
seperti sudah kau jalani selama
bertahun-tahun?
Bukan seperti itu.
Ini seperti kau tidak menanyakanku.
Kau bahkan tidak mengatakan
apa yang mau kau lakukan.
Kau hanya melakukannya.
Oke, Aku tidak harus melakukan
apa-apa lewat kau, jen.
Michael mengadopsi aku.
Stevens juga.
Bukankah itu berarti
sesuatu bagimu?
Kami yang mengadopsimu.
Oke, kalau itu yang kau butuhkan
untuk menceritakan siapa dirimu.
Dan apa itu kira-kira artinya?
Lupakan saja.
Apa?
Kita tidak butuh menambah
anggota baru
dalam keluarga yang sudah ramai ini, oke?
Apa yang kau mau dariku, Jen?
Gak ada.
Jujur, aku berharap Michael
ada di sini ketimbang kau.
Kau lapar?
Aku tidak bermaksud menimbulkan
masalah padamu.
Oh, tidak.
Tidak, bukan kau.
Bukan, aku dan dia sudah ada masalah
jauh sebelum kau muncul.
Kami akan mencari penyelesaiannya.
Jadi sekarang, secara resminya
kau tinggal bersama kami,
Aku pikir ini mungkin menyenangkan
mengatur les gitar sama Pak Griffin.
Benarkah?
Yah, tampaknya kau menyukai
permainan itu.
Ya.
Oke, dan Jen, aku akan mendaftarkanmu
juga untuk les ini.
Gak, makasih.
Ini bukan pilihan.
Aku gak mau belajar gitar.
Oh bukan, bukan gitar,
tapi vokal.
Kenapa?
Ya, kau khan suka nyanyi, betul?
Itu gak berarti aku ingin jadi penyanyi.
Mau sekarang atau nanti musim panas,
kau pilih.
Kau yakin di sini menghabiskan
waktu pagi ini?
Aku tidak bisa menjanjikan
hari yang baik.
Aku yakin.
Baiklah.
Apakah dia lebih baik hari ini?
Bukan itu yang mau kubicarakan.
Kau yakin ini gagasan bagus?
Hai, nenek.
Ah, halo.
Bagaimana perasaanmu?
Oh, aku gak bisa mengeluh.
Kau ingat Abby.
Sekarang, itu pertanyaan bodoh.
Aku punya sesuatu
yang mau kutunjukkan.
Kau mau di sini, Margaret?
Oh tidak, aku harus ke sekolah,
dan menilai ujian akhir anak-anak,
dan aku akan sedikit lama.
Oh, gak apa-apa.
Kau gak apa-apa meninggalkan
dia di sini?
Aku tidak gila, Margaret.
Bukan, bukan maksudku...
Kami punya banyak hal
tertinggal untuk dilakukan.
Maaf.
Minggu-minggu ini agak terasa gila
dengan ujian akhir
dan Jen hanya menantang semua
yang kulakukan...
Ya, gak apa-apa.
Kami sudah dapat bantuan sekarang.
Oh, ya, ya.
Oke, baik, aku akan segera kembali.
Dadah.
Baiklah, ya, aku harus cepat-cepat, jadi.
Aku sayang padamu.
Aku pun menyayangimu.
Oke.
Ini kau?
Selama perang, banyak gadis
yang harus bekerja
saat para pria berjuang.
Kami membangun pembom itu.
Kau tampak senang.
Oh, Ya.
Kami melakukan tugas
kami menyelamatkan dunia.
Sekarang, ini,
ini Greg.
Aku berharap kau mengenalnya.
Dia meninggal tahun 1945.
Tertembak di Jerman.
Dia sangat ganteng,
dan ini, ini Harry,
dan ini si Benjamin kecil.
Kau membesarkan mereka sendirian?
Ya, mereka mengandalkanku.
Semua yang bisa kulakukan
adalah mengandalkan diriku.
Lihat ini ibunya Maggie.
Helen.
Apa yang terjadi padanya?
Ya, Helen hamil
pada usia 17,
dan meninggal dalam tabrakan mobil
Saat Maggie berumur 3 tahun.
Jadi kau membesarkan Maggie
juga, semuanya sendirian?
Ya, siapapun akan melakukan hal yang sama.
Itu bukanlah pengalamanku.
Ya, ngomong-omong,
bukan itu yang ingin
aku tunjukkan.
Ini.
Tentu.
Gambar ini diambil seminggu sebelum
kau menghilang.
Mama mengurung diri di kamarnya
berminggu-minggu.
Aku minta maaf.
Mengapa kau menunggu lama banget
untuk kembali?
Aku tidak bisa ingat,
jadi aku terus berpindah.
Aku bahagia menemukanmu.
Boleh aku simpan ini?
Kupikir kau mungkin mau itu.
Aku tinggal bersama Maggie.
Mereka menempatkan
aku di sana sekarang.
Bagus.
Dia belum tahu aku.
Aku pikir aku tidak bisa
menjaga rahasia itu seterusnya.
Oh, dia perempuan yang baik.
Aku menyukainya,
tapi kebanyakan orang
tidak sepertimu, Rose.
Mereka tidak mengerti.
Abby, Aku perlu kau berjanji.
Apa?
Aku mau kau menjaganya
dan juga si manis Jen.
Maukah kau melakukannya untukku?
Dia bisa mengurus dirinya sendiri,
sama seperti kau.
Ya, barangkali.
Dan aku mungkin harus pergi lagi.
Ya, lakukanlah yang terbaik selama kau bisa.
Kau bisa melihat dia, bukan?
Dia?
Periku.
Aku tahu.
Oh, Aku tahu dia.
Oh, Abby, Abby, tunjukkan padaku.
Tunjukkan padaku.
Bantu aku melihat.
Baik.
John, aku bisa bicara sebentar?
Apa kabarmu?
Ayolah, Maggie.
Aku sedang melakukan yang terbaik sebisaku.
Apa yang kau inginkan?
Aku ingin mendaftar anak-anak
untuk ambil pelajaran
denganmu selama musim panas ini.
Kenapa?
Ya, Abby benar-benar sudah
ditarik olehmu,
dan Jen butuh sesuatu untuk
menjaga dia dari kegalauannya.
Kegalauan?
Dan aku percaya padamu atas mereka.
Aku harus pergi.
Aku akan membayar waktumu.
Katakan saja berapa biayanya.
40 sejam.
Baik.
Mantap.
Kapan waktunya cocok denganmu?
Kapanpun cocok denganmu, Maggie.
Selasa dan Kamis jam 14.00,
dan kita membuat mereka
kembali ke awal.
Baiklah.
Jadi, siapa yang ingin duluan?
Dia boleh.
Baik.
Oke, Jen jika kau mau menunggu
di luar di teras aja.
Kau punya sesuatu untuk
menghibur diri?
Aku rasa aku bisa cari tahu.
Dia periang.
Lalu, main gitar.
Bisakah kau mainkan lagu yang
kau mainkan waktu itu?
Lagu apa?
Kau tahu, yang pas di sekolah.
Ah, ya, itu,
itu cuma sesuatu yang masih kumainkan.
Tapi belum selesai
Gak masalah.
Oke, tapi ini pelajaranmu,
bukan pelajaranku,
jadi sekali aku mainkan,
kita main kord dan penempatan jari.
Okelah kalo begitu.
Lalu bagaimana bersama Maggie?
Kupikir kau tinggal menetap.
Untuk sekarang ini.
Itu bagus.
Mengapa kau begitu kesal padanya?
Aku gak kesal pada siapapun.
Orang dewasa selalu bilang begitu.
Dan mari kita mainkan lebih tinggi.
Oke, perhatikan, aku tidak mau
bernyanyi seperti opera atau semacamnya.
Cukup adil.
berapa lama?
Pemanasan itu sangat penting,
latihan sedikit lagi,
Tapi ada baiknya mulai berpikir
tentang jenis musik yang kau
minati
ingin dimainkan..
Entahlah,
aku suka lagu enak.
Lagu enak, kurang spesifik.
Oke,.
Oke, seperti lagu yang pernah
kau nyanyikan.
Lagu yang mana?
Yang sama band-mu.
Aku gak nyadar kalau kau tahu itu.
Aku tahu banyak hal.
Benar.
Oke, jadi,
kita akan fokus pada lagu rock,
mungkin bluegrass.
Mantap.
♪ Aku seorang pelancong miskin
♪ Berkelana sepanjang
♪ Dunia ini sendirian
♪ Tak ada sakit
♪ Tak ada jebakan atau bahaya
♪ Di negeri terang yang aku datangi
♪ Aku pergi ke sana
♪ Bertemu ibuku
♪ Tidak ada lagi berkelana
♪ Aku hanya pergi
♪ Melewati Jordan
♪ Aku hanya pergi, pulang
♪ Aku tahu awan mendung
♪ Akan mengumpul mengelilingiku
♪ Aku tahu jalanku kasar dan berundak
♪ Tetapi ladang yang indah
terbentang di depanku
♪ Terbentang di depanku
♪ Dan jiwa-jiwa menebus penjaganya bersiap
♪ Aku pergi, pulang
♪ Menemui ibuku
♪ Dia berkata telah bertemu aku
♪ Saat aku datang
♪ Aku hanya pergi
♪ Melewati Jordan
♪ Pulang
♪ Aku hanya pergi
Luar biasa.
Sudah waktunya.
Sampai ketemu minggu depan.
Kerja bagus.
John?
Kau harus pergi.
Mereka menunggumu.
Oke, kau tetap mainkan itu.
Kalian melakukan dengan baik,
kalian berdua.
Baiklah.
Woow.
Kau harus masuk dan dengar.
Hal yang luar biasa jika orang bisa
membuat dirinya merasa tak terlihat
tepat di depan matamu.
Mereka tidak menyadari
betapa sedihnya
menjadi tidak terlihat.
Ada apa?
Aku tidak bisa tidur.
Kau gugup tentang besok ke dokter?
Boleh aku duduk di sini
bersamamu dan membaca?
Ya, ya, naiklah.
Maukah kau membacanya yang kencang?
Baik.
"Nyonya Darling pertama kali mendengar Peter
"saat dia membereskan
pikiran anak-anaknya."
Oh, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak,
sekarang kita dengarkan
logat Inggris yang benar, nak.
Ini, ini adalah Peter Pan.
"Saat itu menjadi malam yang
biasa untuk setiap ibu
"setelah anak-anak tertidur
mengobrak-abrik pikiran mereka
"dan menyiapkan hal-hal yang
akan dilanjutkan esok pagi,
"dikemas dalam tempat yang sesuai
"banyak tulisan yang sudah
dijelajahi hari itu."
Giliranmu, Mam.
Oh, maksudku Maggie.
"Jika engkau bisa tetap terjaga,
"tapi tentu saja tidak,
"kau akan melihat ibumu sendiri
melakukan ini,
"dan kau akan menemukan betapa
menariknya mengamati dia.
"Kau akan melihatnya berlutut, aku berharap,
"bercanda lama pada beberapa kesenanganmu,
"menekan ini ke dagunya,
"seolah-olah seperti indahnya
seekor anak kucing,
"dan buru-buru menyembunyikannya
dari pandangan."
Oke, giliranmu.
"Saat kau terbangun di pagi hari,
"kenakalan yang kau
bawa ke tempat tidur
"sudah terlipat dan tertata
di dasar pikiranmu,
"dan di bagian atas, yang mengudara manis,
"terbentang pikiran-pikiranmu
yang lebih indah,
"siap untuk kau gunakan.
Jen?
Apa ini?
Aku sudah pernah melihat ini.
Suatu malam, aku mendengar
orang tuaku membicarakan
akan jadi apa nanti kalau
aku sudah bertumbuh besar.
Aku tidak mau bertumbuh,
jadi aku pergi jauh hidup
bersama para peri.
Aku pikir waktu akan menjemput
saat dimana dia kutinggalkan,
ternyata tidak.
Waktu hanya terus berputar-putar
tanpa aku.
Rahasiamu aman bersamaku.
Terimakasih.
Kau sudah merasa bisa tidur sekarang?
Selamat tidur, yang nyenyak ya.
Jangan biarkan kutu kasur menggigitmu.
Sampai ketemu di sinar pagi.
Dimana kita akan melakukan yang
terbaik dengan segala kemampuan kita.
Jangan pernah bilang sampai jumpa
karena sampai jumpa berarti
pergi jauh,
dan pergi jauh berarti melupakan.
Abby?
Ini tidak akan lama.
Kau gak apa-apa?
Hei, sayang, sebutkan namamu.
Abby.
Dan nama terakhirmu?
Abby doang.
Oke, Abby, Aku ingin menyampaikan
bahwa kau sepenuhnya aman
mengungkapkan apapun
dalam tembok ini.
Bagaimana jika aku tidak lulus?
Akankah kau mengirim aku pulang?
Pulang kemana?
Tidak ada lulus atau gagal.
Aku cuma ingin bicara denganmu sedikit.
Mereka semua bilang itu.
Maukah kau menceritakan kisahmu?
Baiklah.
Itu pasti benar-benar hidup kesepian
berpindah-pindah sepanjang waktu,
tidak bisa berbagi kebenaran
tentang siapa kau,
dan untuk bertahun-tahun.
Ya, begitulah.
Begitulah adanya.
Kau terlihat cemas.
Aku belum siap pergi.
Bagaimana jika kau tidak harus
pergi sama sekali?
Tapi itu mustahil.
Pernahkah kau memimpikan
jadi orang yang bertumbuh
seperti orang lain?
Aku memimpikan selalu menjadi gadis
dan bersuka ria.
Ada hal menyenangkan yang bisa
kau lakukan hanya jika
kau bertumbuh besar.
Bagaimana dengan hal-hal
mengerikan?
Aku bisa terbang.
Hanya saja aku tidak terampil.
Terkadang aku malah harus berlari,
secepat aku mampu,
begitu cepatnya sehingga
terasa seperti melayang.
Apa terasa sakit?
Tidak.
Aku akan perlu melakukan
foto ronsen, oke?
Tidak apa-apa.
Bukan tidak apa-apa.
Kau seharusnya tidak boleh sini.
Maaf.
Ada apa dengannya?
Dokternya akan keluar dan
menjelaskan semuanya,
tapi kau harus menunggu di luar.
Yah, baiklah.
Seseorang perlu melihatnya.
Oke, mengapa kau tidak ambil mobil
dan mengarahkannya pulang,
dan aku akan berjalan sebentar
dan cari tahu jika aku bisa menemukannya?
Hei, woi, coy, kau jalan cepat.
Lambat dong, pembalap.
Oke, ke rumah arah sana.
Ayo kita beli es krim.
Hei, hei, hei, hei, hei, hei,
sepanas neraka di luar sini.
Ayolah.
Oke.
Aku akan sms Mama, oke?
Kita beli buat Rosemary juga.
Apa?
Aku rasa dia suka coklat.
Rocky Road.
Dia suka Rocky Road.
Bisa tolong satu dibungkus?
Siapa yang melakukannya?
Michael?
Bukan, itu akan menjadi angka dua,
nomor ayah angkat,
dan lalu,
luka, maksudku.
Michael dulu orang yang pantas.
Bagaimana kau berakhir
bersama Maggie dan Michael?
Orang tua yang melahirkanku
adalah sepupu kedua dari
Michael atau apanya gitu.
Dia menemukanku sesudah
kenyataannya aku ditelantarkan.
Dia melacakku.
Bahkan menjadi ayah angkatku
supaya dia bisa membawaku pulang.
Dia mengadopsi aku.
Jadi seperti aku bilang, orang yang pantas.
♪ O.. lalat, jangan menggangguku
♪ Karena aku milik seseorang
Bagaimana pelajaran musiknya?
Lancar.
Kau harus mendengar Jen bernyanyi.
Bagus banget.
Ya, aku sangat suka itu.
Ya, lihat dirimu.
Kemarilah.
Sekarang, itu baru Maggie-ku.
Gadis-gadis membawaku es krim.
Oh?
Dan kami sudah membahas
ulang tahunku.
Betul.
Aku ingin bikin pesta.
Sudah bertahun-tahun aku tidak pernah pesta.
Ya, baik, aku akan bicara dengan para staf.
Tidak, tidak, bukan di sini.
Di suatu tempat yang jauh dari
tempat jadul ini.
Kami pikir kita akan melakukannya
di halaman belakang.
Yah, dengan musik dan tarian.
Kita bisa mendekorasi dengan
lampu dan lilin,
meliputi semua jalan menuju hutan.
Dan persis menuju
negeri peri.
Ya, jika para gadis membantuku
merencanakannya.
Kami akan mengurus semuanya.
Kecuali harus membayar untuk itu.
Oh, baik.
Nenek, kau gak apa-apa?
Maggie, Aku ingin pulang.
Kita sudah membicarakan hal ini.
Aku tidak bisa menawarkanmu
perawatan yang sesuai,
dan lalu gimana kalau
jantungmu kambuh lagi?
Udah baikan.
Aku siap.
Aku ingin bersama keluargaku
kala waktuku tiba.
Tolong jangan bicara seperti itu.
Kasih tahu dia, Abby.
Ya?
Terimakasih untuk mengurus
Abby hari ini.
Aku benar-benar menghargai
semua tindakanmu.
Seseorang membuat dia kacau parah.
Kau gak apa-apa?
Ada apa?
Aku rindu Michael.
Aku rasa, aku bisa bicara dengannya
sebagaimana Abby bisa bicara denganmu.
Maaf.
Aku juga merindukannya.
Apa?
Itu sesuatu yang susah dipercaya.
Kenapa?
Lupakan saja.
Jen, apa?
Aku tahu tentang hubunganmu
dengan Pak Griffin.
Kau membaca buku harianku.
Aku baru mulai merasa
seperti punya keluarga.
Pernahkah kau mencintai Michael,
ataukah itu selalu soal uang?
Oh, itu tidak adil.
Apa?
Dia seperti lebih tua 20 tahun darimu.
Apa yang kira-kira akan kupikirkan?
Ini rumit, Jen.
Kau pikir aku tidak cukup
cerdas untuk mengerti?
Aku mencintainya, tapi
waktu itu aku terlalu muda
dan aku baru memulai karir menulisku.
Karir menulis apa?
Ini yang sedang kucoba jelaskan padamu.
Kau tahu, kita tidak pernah
banyak bersama,
dan kita bertumbuh terpisah
bertahun-tahun.
Aku tidak dilihat,
dan dia tidak pernah serius mengajakku,
dan aku kehilangan jejakku,
dan lalu aku bertemu John,
dan dia melihatku.
Aku bikin kacau.
Michael terlalu baik padaku.
Dia memujamu.
Kau tahu, saat Michael pertama
mencoba mencarimu,
dia tidak bilang padaku,
dan dia datang ke rumah bersamamu,
dan dia berkata
kau tinggal bersama kami
dan dia ingin mengadopsimu,
dan itu hanya seperti dia
menjatuhkan bom padaku.
Semacam seperti saat kau membawa
Abby ke rumah.
Aku rasa begitu, ya, ya.
Aku tidak tahu semua itu.
Tidaklah, tentu tidak.
Bagaimana kau bisa?
Aku tidak bermaksud merusak
hidupmu atau apapun itu.
Aku juga tidak punya ayah,
dan aku tahu bagaimana rasanya,
dan aku sudah tahu sebesar
apa kau mengidamkannya.
Itu bukan salahmu, apapun itu.
Maafkan aku.
Aku suka Abby.
Aku senang kau telah
membawanya ke rumah.
Akupun begitu.
Pak Griffin masih mencintaimu.
Itu jelas.
Aku tidak tahu itu.
Tapi kau mencintainya, khan?
Kau belum pindah hati?
Ya, jika dia mencintaimu,
dan kau mencintainya,
akan tampak konyol banget
kalau tidak disatukan.
♪ O.. lalat, jangan menggangguku
♪ Karena aku milik seseorang
Dua, tiga, empat.
Oke, kita buat lebih lambat sedikit.
Kau mainkan pola petikan yang sama
seperti aku sudah tunjukkan,
dan aku akan mencari sesuatu.
Dua, tiga, empat.
Mantap, bagus banget.
Apa ini?
Lirik.
Kau menulis ini?
Bukan aku.
♪ Terasa seperti seribu mil
di antara kita
♪ Sebuah dinding yang tidak bisa kita lalui
♪ Aku ingin menyampaikan maaf
♪ Menemukan jalan untuk
menebusnya untukmu
♪ Aku harus memiliki hati yang terbuka
♪ Berpindah dari jalanku sendiri
♪ Untuk begitu lama kita terpisah
♪ Mari kita temukan cinta hari ini
♪ Hati terluka, harapan tergugah
♪ Kau butuh cinta untuk penyembuhan
♪ Dulu aku hanya berpikir diriku sendiri
♪ Terbalut dalam hampa dan ketakutan
♪ Hatiku di sini untuk diraih
♪ Bersama kita akan mampu
♪ Aku akan selalu di sini untukmu
♪ Aku akan selalu di sini
♪ Aku ada di sini
♪ Kuingin kau tahu
♪ Kau tidak sendiri
♪ Kau bisa selalu mengandalkanku
♪ Aku menjangkau
♪ Dengan lengan terbuka
♪ Bagaimana aku membuatmu mengerti
♪ Keyakinan tidak datang dengan mudah
♪ Tapi kita akan mengambil kesempatan
♪ Aku akan di sini saat kau siap
♪ Untuk kita mulai lagi
♪ Hati terluka, harapan tergugah
♪ Kau butuh cinta untuk penyembuhan
♪ Dulu aku hanya berpikir diriku sendiri
♪ Terbalut dalam hampa dan ketakutan
♪ Hatiku di sini untuk diraih
♪ Bersama kita akan mampu
♪ Aku akan selalu di sini untukmu
♪ Aku akan selalu di sini
♪ Aku ada di sini
♪ Hatiku di sini untuk diraih
♪ Bersama kita akan mampu
♪ Aku akan selalu di sini untukmu
♪ Aku akan selalu di sini
♪ Aku ada di sini
♪ Aku pulang untuk menetap
Kau menyimpannya.
Pak Griffin.
John.
John, aku mau meminta kebaikan hatimu.
Nenek buyutku akan berusia
90 tahun minggu depan,
dan kami ingin membuat pesta,
dan aku petugas bagian musik,
tapi kupikir aku mau membuat
kejutan untuk beliau
dengan mengadakan musik.
Maukan kau bernyanyi di pesta itu?
Jika kau mau bernyanyi denganku.
Aku akan tersanjung.
Sampai ketemu lagi, John.
Ini hari baik, Jen.
Yah, yakin.
Jadi, aku bawakan peperoni.
Oh, hai.
Hei, kawan-kawan, maukah
kalian makan pizza?
Yah.
Ini, ambil sendiri ya.
Makasih.
Semua anak-anak bertumbuh
kecuali satu.
Mereka semua tahu bahwa
mereka akan bertumbuh,
dan dengan cara itu, Wendy tahu ini.
Suatu hari saat Wendy
berumur 2 tahun,
dia bermain di taman,
dan dia memetik setangkai bunga
dan membawanya berlari kepada ibunya.
Aku rasa dia mesti melihat
sesuatu yang menarik,
yang membuat Ny. Darling menangis,
"Oh, mengapa kau tidak terus
"seperti ini selamanya?"
Kau gak apa-apa, nenek?
Aku gak apa-apa,
cuma sedikit capek.
Semua ini berlalu
di antara mereka pada intinya,
tapi mulai sekarang, Wendy tahu
kalau dia juga akan bertumbuh.
♪ Dari semua uang
♪ Yang pernah kumiliki
♪ Aku telah menghabiskannya
♪ Dalam kumpulan yang baik
♪ Dan semua bahaya
♪ Yang pernah kulakukan
♪ Sayangnya itu
♪ Tidak bagi siapapun kecuali aku
♪ Dan semua yang telah kuperbuat
♪ Demi keinginan akal
♪ Menjadi kenangan sekarang
♪ Tak bisa kupanggil lagi
♪ Begitu terasa buatku
♪ Gelas perpisahan
Aku punya informasi baru tentang Abby.
Hubungi aku segera mungkin.
♪ Selamat malam dan sukacita
♪ Semuanya bersamamu
♪ Dari semua teman
♪ Yang pernah kumiliki
♪ Mereka menyesalkan
♪ Kepergianku
♪ Dan semua yang terkasih
♪ Yang pernah kumiliki
♪ Mereka menginginkan satu hal dariku
♪ Untuk tinggal sehari lagi
♪ Namun sejak itu terjadi
♪ Ke dalam takdirku
♪ Bahwa aku harus bangun
♪ Dan kau tidak harus
♪ Aku akan bangun dengan pelan-pelan
♪ Dan dengan hati-hati memanggil
♪ Selamat malam dan sukacita
♪ Bersama kalian semua
♪ Seorang lelaki mungkin minum
♪ Dan tidak mabuk
♪ Seorang lelaki mungkin berperang
♪ Dan tidak terbunuh
♪ Seorang lelaki mungkin merayu gadis cantik
♪ Dan barangkali akan kembali lagi
♪ Namun sejak itu menjadi
♪ Seperti seharusnya
♪ Waktu untuk bangkit
♪ Dan waktu untuk jatuh
♪ Datang mengisi aku
♪ Gelas perpisahan
♪ Selamat malam dan sukacita
♪ Bersama kalian semua
Kadang aku ingin tahu
keabadian itu
bisa terasa sesaat.
Sebelum sesuatu benar-benar dimulai,
semua telah berlalu.
Hai, Nenek.
Hai.
Selamat ulang tahun.
Terimakasih.
Selamat datang kembali.
Selamat ulang tahun.
Kau pasti John.
Ya, menyenangkan akhirnya
bisa bertemu denganmu.
Permisi.
Selamat ulang tahun, Nenek.
Yang ini untukmu.
♪ Aku merasa sendiri dan di jalan itu
♪ Kau bilang segalanya akan membaik
♪ Kau ambil langkah itu
dan berbagi hatimu
♪ Akhirnya kita dapat
tempat untuk memulai
♪ Aku di sini menunggumu
Lihat Abby...
Mereka ada dimana-mana.
♪ Kau di sana menantiku
♪ Tak ada lagi penantian
♪ Hidup kita jauh
♪ Hati yang bersukacita datang bermain
♪ Sudah saatnya tiada ketakutan
♪ Kita tidak perlu menjauh
♪ Mari hidup pada waktunya
Selamat ulang tahun, Rose.
Aku menyayangimu.
♪ Tunjukkan jalan
♪ Kita sudah berjalan melewati api
♪ Dan itu menguatkan cinta kita
♪ Kita bisa melentur tapi
tidak ingin hancur
Berlarilah jauh, sayang.
Terbang jauh.
♪ Ini waktu kita
♪ Dan cerita kita untuk dikisahkan
♪ Kita masih bertahan
♪ Tak lama lagi yang di luar
menatap ke dalam
Sophie.
♪ Disinilah seharusnya aku berada
Abby.
♪ Seharusnya aku berada
♪ Karena kau mencintaiku apa adanya
♪ Kau keluargaku
♪ Kita mencari jalan agar menjadi kuat
♪ Tapi kekuatan sudah bersama kita
♪ Sepanjang waktu
♪ Kau temukan jalan membuat perubahan
♪ Dan menunjukkanku aku bisa
melakukan hal yang sama
Sophie.
♪ Kita sudah berjalan melewati api
♪ Dan itu menguatkan cinta kita
Abby?
♪ Kita bisa melentur tapi
tidak ingin hancur
Aku pergi lewat mana?
♪ Ini waktu kita dan
cerita kita untuk dikisahkan
♪ Kita masih bertahan
♪ Sambaran petir itu yang telah kita tunggu
♪ Beralih menjadi bisikan dalam gelap
♪ Dari seseorang
♪ Menggapai dalam cinta
♪ Kasih sayang di hati mereka
♪ Ini waktu kita
♪ dan cerita kita untuk dikisahkan
♪ Kita masih bertahan
Sophie.
Kau menemukannya Ranger.
Sayang.
Sophie.
Gak apa-apa.
Kami tidak akan mengembalikanmu
kesana.
Kau tidak perlu kabur.
Abby?
Jen dan aku sudah bicara,
dan kami ingin mengadopsimu.
Kami ingin memberitahumu
setelah pesta selesai.
Hidup tidaklah utuh jika
kau melihatnya dari dekat.
Semuanya terlihat samar.
Hal yang kau pikir nyata
menjadi ilusi,
dan saat kau tidak terbuat
dari hal-hal di dunia ini,
lebih mudah meninggalkannya.
Kau cukup berkedip.
Hidup menjadi petualangan
yang sangat besar.
Oh, Abby,
Abby, kau kembali.
♪ Happy birthday to you
♪ Happy birthday, dear Rosemary
Kematian sama sekali bukan apa-apa.
Tidak diperhitungkan.
Aku hanya berjalan ke ruang lainnya.
Semuanya tersisa seperti sebelumnya.
Hidup lama yang kita lewati
begitu mesra bersama
tak tersentuh, tak berubah.
Panggil aku dengan
nama panggilan keluarga.
Bicaralah padaku dengan gampang
seperti dulu selalu kau lakukan.
Jangan ada kesedihan dalam suaramu.
Tertawalah sebagaimana kita selalu
tertawa dalam kelucuan kecil
yang kita nikmati bersama.
Mainkan, senyum,
pikirkan aku, doakan aku.
Biarlah namaku selamanya
menjadi isi dunia ini
seperti sebelumnya ada.
Semua anak bertumbuh, kecuali satu.
Diterjemahkan oleh : Papa Fred & Vesay
♪ Terasa seperti seribu mil
di antara kita
♪ Sebuah dinding yang tidak bisa kita lalui
♪ Aku ingin menyampaikan maaf
♪ Menemukan jalan untuk
menebusnya untukmu
♪ Aku harus memiliki hati yang terbuka
♪ Berpindah dari jalanku sendiri
♪ Untuk begitu lama kita terpisah
♪ Mari kita temukan cinta hari ini
♪ Hati terluka, harapan tergugah
♪ Kau butuh cinta untuk penyembuhan
♪ Dulu aku hanya berpikir diriku sendiri
♪ Terbalut dalam hampa dan ketakutan
♪ Hatiku di sini untuk diraih
♪ Bersama kita akan mampu
♪ Aku akan selalu di sini untukmu
♪ Aku akan selalu di sini
♪ Aku ada di sini
♪ Kuingin kau tahu
♪ Kau tidak sendiri
♪ Kau bisa selalu mengandalkanku
♪ Aku menjangkau
♪ Dengan lengan terbuka
♪ Bagaimana aku membuatmu mengerti
♪ Keyakinan tidak datang dengan mudah
♪ Tapi kita akan mengambil kesempatan
♪ Aku akan di sini saat kau siap
♪ Untuk kita mulai lagi
♪ Hati terluka, harapan tergugah
♪ Kau butuh cinta untuk penyembuhan
♪ Dulu aku hanya berpikir diriku sendiri
♪ Terbalut dalam hampa dan ketakutan
♪ Hatiku di sini untuk diraih
♪ Bersama kita akan mampu
♪ Aku akan selalu di sini untukmu
♪ Aku akan selalu di sini
♪ Aku ada di sini
♪ Hatiku di sini untuk diraih
♪ Bersama kita akan mampu
♪ Aku akan selalu di sini untukmu
♪ Aku akan selalu di sini
♪ Aku ada di sini
♪ Aku ada
♪ Di sini
♪ Aku pulang
♪ Untuk menetap