INDOXXI
Support dengan like & share :)
TRANSLATE BY : DENI AUROR@
Untuk ibuku, untuk putriku, untuk istriku
Konsul Bonaparte baru saja
dinobatkan sebagai Raja.
Dia ingin mengkonsolidasikan
prestasinya dan mempertahankan Revolusi
untuk mengintegrasikan
wilayah Republik.
Tetapi penghapusan hak istimewa
dan eksekusi Raja layak dilakukan
banyak musuh ke negara itu. Eropa
takut penularan cita-cita republik
dan ambisi Raja Prancis.
Seperti biasa dalam keadaan seperti
itu, rasa tidak aman dan masa-masa sulit
terbukti menguntungkan bagi
takdir yang luar biasa.
karena itu, sementara Raja
menantang Eropa di medan perang,
seorang pria menempa legenda sendiri,
melalui jalan-jalan Paris...
Siapa yang mau?
Kau tidak dapat mengatakan bahwa
Kau tidak diterima dengan baik.
Lihat, kita membawamu ke tempat tidur.
Jadi itu Vidocq?
Selamat bergabung!
Ayo, bangun! Bangun!
Ayolah!
Merokok?
Aku Courtaud.
Vidocq. Ya...
"Pelarian abadi". Hanya orang
tuli dan buta yang tidak tahu
Siapa kau.
Kau memotongnya! Tidak!
Dengan apa?
Jika kau ingin melarikan diri, mereka melemparkanmu
Katakan, aku tertarik.
Ayo, keluarkan dia!
Siapa yang melakukan apa di sini?
Maillard adalah pemimpinnya.
Yang lain di sana,
Topi hijau. Sepertimu, pria yang berbahaya.
Dalam bersekongkol dengan para penjaga ..
Dia mencegah melarikan diri dan sebagai gantinya penjaga
membiarkan dia melakukan apa yang dia inginkan.
Berhati-hatilah terhadapnya.
Kau adalah segalanya yang tidak ia inginkan.
Ayolah! Ayo, bunuh dia!
Pergi dan keluarkan dia!
Belut! Di Thorn Blossom.
Thorn Blossom.
Di Belut.
Ayo, Thorn Blossom, Bunuh dia!
Bunuh dia!
Ayolah!
Di Belut! Bunuh dia!
Belut!
Ayo Belut!
Begitu?
Bunuh dia!
Bunuh dia, Thorn Blossom!
Ini adalah waktunya.
Ayo Belut !!
Membunuh Vidocq membangun reputasi.
Nama aku Nathanaël de Wenger.
Kau berhutang budi padaku.
Dia yang pertama. Dia akan
mengirim kau lebih banyak.
Kau akan membutuhkan
seseorang untuk mengawasimu.
Aku telah memperbaiki rantaiku juga.
Jika kau melarikan diri,
Aku masuk
Aku bepergian sendiri.
Ayo, berdarah!
Bunuh!
Mundur!
Mundur! Mundur!
Ke dalam air!
Yang penting adalah apa yang kau
rasakan di bawah ujung jarimu.
Rasakan kain ini! Itu membuat kau
ingin mengelusnya. Jika tidak,
Aku baru saja menerima toile de Jouy
Pegang kapas sisir ini.
Rasakan  bentuk yang indah ini.
Betapa manisnya itu!
Lihat, aku punya tiga warna
yang tersedia. Itu bagus.
Aku mau enam meter, apakah ini mungkin?
Ya. Warna apa?
Yang merah. Di sini untukmu,
Merah enam meter.
Pilihan bijak dan elegan.
Bravo, nyonya!
Ha, ha, ha... Annette!
Kemana saja kau?
Kau punya sesuatu untukku? Berbicara.
Aku mencarimu... Omong kosong!
Tuan-tuan...
Tolong.
Kau menakuti pelangganku.
Kau bukan dari sini, kan?
Aku seorang pedagang kaki lima.
Aku di jalan.
Namamu,
dokumen.
Kau, kau janganbergerak.
Duval.
Jules Duval.
Kau mendapatkan persediaan dari Masin?
Tidak. Rochefort di Valenciennes.
Dia mencuri arlojiku! Hentikan pencuri!
Milikku juga!
Kembalikan jam tangan kita!
Jangan menuduhku!
Itu adalahmu! aku
orang yang jujur!
Seluruh pasar mengenalku!
Adil, bagaimana kau menjelaskan
bahwa kita hanya berdua?
Pencuri!
Apakah itu akan datang?
Dari Inggris? Maaf?
Bukankah itu dari Inggris?
Kau anggap aku apa?
Aku tidak tahu, itu intinya.
Terima kasih.
Entah kau memberi nama padaku,
atau kau dapat kembali ke Penjara.
Apakah kau mengerti?
Kau sialan!
Valenciennes?
Maaf? Atau Cambrai?
Ngomong-ngomong, kau dari Utara.
Apakah sudah jelas?
Aku merasakanya.
Ibuku dari Calais.
Renda.
Oh ya? kau harus tahu,
Jika kau...
Apa yang sedang kau cari?
Maksudmu ini?
Berikan kembali padaku.
Ssst...
Itu palsu. Aku akan menyerahkannya padamu.
Aku menyimpan yang ini.
Pensiun itu mahal. Itu benar!
Kau harus membayar untuk belajar, sayang.
Aku perlu arloji itu.
Tenang. aku di sini selama beberapa hari.
Dan aku butuh kamar.
Apakah kau tahu pemiliknya?
Mungkin.
Ada kamar di ujung koridorku.
Oh ya? aku bisa
bertanya kepada bos.
Jika kau mengembalikan jam tanganku.
Jam tangan yang mana?
Hmm?
Hentikan!
Ayo, ini, ambil ini.
Kau cantik.
Aku menawarkanmuu syal.
Syal?
Apakah kau mengambilnya?
Ya.
Untuk air, air mancur ada di luar.
Tapi kau harus mengganti
kendi yang ditusuk. Baiklah.
Apakah kau datang untuk
menghangatkanku? Ya.
Setelahmu.
Silahkan masuk.
Aku ada di sana.
Dengan Davout, Soult, Murat!
Ney!
Mereka semua ada di sana. Dan Raja
yang menolak untuk mundur, berdiri
di kuburan, di depan mata.
Untuk pertama kalinya,
dia punya penjaga keRajaan yang diberikan.
Dan kita bertahan. kita bertahan!
Dan kemudian bumi mulai bergetar.
Itu adalah Murat dan 12.000 penunggangnya,
pengisian Prusia, Polandia dan
Rusia dengan pedang! Biaya Eylau!
Keberanian dan Panache!
Darah saudara-saudaraku!
Hidup Raja!
PANJANG UMUR RAJA!
"NYANYIAN KEMENANGAN..."
"BUKA PENGHALANGNYA UNTUK KAMI..."
"KEBEBASAN MEMANDU LANGKAH KITA..."
"DAN DARI UTARA KE SELATAN..."
"TRUMPET PERANG..."
Titine, kita sedang haus!
Bukan untukmu, kau bukan seorang prajurit.
Jika para tentara tidak minum, mereka akan mati.
"RAJA MABUK DENGAN DARAH DAN KEBANGGAAN .
.." "KEUNTUNGAN BAGI ORANG SOVEREIGN..."
"TYRAN, PERGI KE COFFIN..."
"REPUBLIK MEMANGGIL KITA..."
Apakah birku enak?
"PERANCIS HARUS HIDUP UNTUK..."
"UNTUK DIA, SEORANG FRENCHMAN HARUS MATI..."
Ayo, sayang, ayo, aku akan menghangatkanmu.
"AH, BAGAIMANA MANIS UCAPANNYA, BAGAIMANA BERUNTUNG DAN MULIAANNYA..."
"DIA SANGAT MENCINTAI, DIA SANGAT SUKA MINUM"
"DIA SUKA MENYANYI SEPERTI..."
Aku melihat kau punya dua jam tangan!
Kau menyakitiku!
Siapa yang mengambil arloji darimu?
Aku tidak tahu namanya.
Berhenti berbohong! Aku
tidak berbohong padamu!
Kau adalah ratu pembohong!
Berikan aku arlojinya.
Itu adalahmu! aku hanya
punya satu, aku katakan!
Siapa yang mengambil arloji darimu? Siapa?
Di pasar, ada beberapa
dari mereka yang berteriak.
Yang lain diambil dariku!
Siapa? Apa yang sedang terjadi?
Apa yang kau inginkan,
kau?
Apakah itu,
apa yang kau kejar?
Dia mengatakan yang sebenarnya.
Dia telah disimpan
sampahnya di kainku.
Aku mengambilnya.
Aku akan mengembalikannya padamu,
jika kau mau.
Jika kau seorang draper, aku seorang duchess.
Apakah kau tidak ingat aku?
98. Bicêtre.
Perrin.
Kita berada di rantai yang sama...
Tidak, aku tidak tahu
apa yang kau bicarakan.
Kau bisa berjaga-jaga. kau bisa
bawa gadis itu juga.
Tapi kita adalah tim.
Ada apa denganmu?
Itu adalah Vidocq.
Hah?
Mereka bilang kau sudah mati.
Aku seorang draper.
Kita merampok beberapa borjuis
malam ini, rue Saint-Honoré.
Apakah kau ingin masuk?
Tentu saja dia ingin datang
bersama kita. Tidak pantas
bagi mereka untuk belajar
bahwa nama draper adalah Vidocq.
Ya, kau tidak akan melakukannya
jatuhkan teman lama?
Aku seorang draper. kau salah.
Ambil kembali milikmu
dan kita akan berhenti di situ.
Tidak!
Hentikan!
Hentikan, aku sudah bilang!
Kau akan membunuhnya.
Biarkan dia pergi.
Tolong.
Ayolah!
Apakah kau akan pergi?
Ya.
Aku tidak peduli siapa namamu.
Kau mungkin, tetapi yang lain tidak.
Aku ikut denganmu.
Tidak.
Kenapa tidak?
Kau tidak berhutang apapun padaku, kau tahu.
Aku tahu.
Camille Desmoulins
Mirabeau, Lafayette,
Olympe de Gouges?
De Gouges, apa kau bercanda?
Aku harus tahu segalanya.
Pelacur histeris.
Dia mengambil "Hak Asasi Manusia" dan
menggantikan "pria" dengan "wanita".
Cerita yang luar biasa! Ketika kita
pergi untuk menjemput raja di Versailles,
Setelah tiga kilometer:
kakinya sakit.
Perpustakaan kau
layak wanita lain.
Ny. Roland, Ny. De Staël,
Théroigne de Mericourt.
Throigne dan jari-jari amazonnya. Semangat
inisiatif! Wanita yang luar biasa!
Mereka menempatkannya di rumah sakit jiwa.
Tapi aku memotongmu.
Tidak tidak...
Aku hanya ingin tahu apakah...
Maksudku, tentang...
Maksudku, dari...
Dari Legiun Kehormatan.
Jika kau punya waktu untuk...
Ah, para lelaki dan dekorasi!
Aku akan berbicara dengan Joseph tentang hal itu.
Ah... saudara Raja?
Tidak! Tuan Fouché.
Ah! Tentu saja.
Atasanmu. Tentu saja.
Sekarang, temanku, tolong...
Duduk dan beriku
berita dari Paris.
Apa yang kau ingin tahu?
Menurut kau apa yang wanita
bicarakan di antara mereka sendiri?
Kampanye Raja?
Kejahatan, Henry sayang.
Tidak ada yang menyenangkan
para wanita selain kejahatan.
Aku mendengarkanmu.
Begitu...
Apa itu?
Maaf mengganggumu.
Pak Dubillard ada di sini. Sini?
Dia tidak sendiri.
Aku minta maaf untuk itu.
Apa masalahnya?
Bapak Direktur. Apa
yang kau inginkan?
Terima sendok penangkapan
terakhirku.
Ini bukan pertunjukan untuk seorang wanita.
Aku akan mengatasinya.
Ini hari Minggu, demi Tuhan!
Itu tidak mungkin
tunggu sampai besok?
Siapa sih orang ini?
Vidocq, tuan.
Vidocq? "The" Vidocq?
Persis.
Pertemuan yang akan menyenangkan pengadilan.
(Ini bagus untuk lubang kancingmu.)
Tuan.
Aku akan mengantarmu ke pintu. Aku minta maaf.
Ayo ayo.
Hei!
Aku tidak bersalah! Tidak ada yang..
tidak bersalah, kau tahu.
Aku harus mengaku.
Itu aku tidak pernah percaya
Kau sudah mati. aku pikir kau
lebih tepatnya... di Amerika.
Aku tidak melakukan apa-apa.
Ya, tetapi pada saat yang sama,
ada seorang pria bernama Flandrin
yang ditemukan terbunuh,
rue Saint-Honoré.
Kau dituduh melakukan pembunuhan.
Siapa "kita" itu?
Aku tidak tahu. Surat itu tidak ditandatangani.
Tapi itu tidak mengubah fakta bahwa
pria bernama Flandrin sudah mati.
Jadi, kali ini...
Itu adalah guillotine.
Aku tahu siapa yang melakukannya.
Dia adalah kaki tangan.
Tidak! Mereka ingin
untuk menyalahkanku.
Aku memberimu kata-kataku. Biarkan aku
pergi, aku akan membawa mereka kembali padamu.
Lepaskan Vidocq?
Lalu apa lagi?
Tidak, tidak... Bawa dia pergi.
lepaskan aku, aku katakan!
Di luar!
Tidak!
Hentikan!
Tinggalkan dia sendiri.
François.
Apa yang kau inginkan?
Bahwa kau mengampuni dia.
Aku membutuhkannya hidup-hidup.
Apa yang dia lakukan?
Dia menghina namaku.
Itu tidak benar!
Kita sedang bermain dadu. Dan dia mulai
menjelaskan kepadaku bahwa Republik
menyita domain propertinya.
Mempertimbangkan kelemahannya, itu membuatku tertawa.
Namanya adalah... Adipati
Loïc de Neufchâteau.
Oh ya...
Kapten ke Resimen Hussar ke-5.
Jadi mengapa kau mengenakan seragam
KeRajaan? Monarki,
republik, keRajaan,
Aku melayani Prancis pertama dan terutama.
Biarkan dia aman dan aku akan
menebusnya: kau punya kata-kataku.
kata-kata terpidana?
Kata François Vidocq.
Kau berada di Valmy.
Dan di Jemmapes.
Pertempuran yang luar biasa.
Untuk pengemis.
Untuk tentara Republik...
Datang ke sini lagi suatu malam, kau
akan membayar untuk putaranmu.
Kau adalah debitorku.
Jangan percaya apa yang kau lihat.
Aku melakukan lebih baik dari itu.
Kita bisa menjadi tim.
Tidak.
Kau melakukan lima tahunmu.
Atau apakah kau melarikan diri?
Aku telah melakukan lima tahun.
Hampir di luar bahwa
tentara mereka memanggilku.
Aku harus meledakkan
diri dua jari agar diam.
Aku tidak menari lagi, tapi
setidaknya aku tidak menjadi tentara.
Tanyakan apa pun yang kau
inginkan, aku laki-lakimu.
Farge dan Perrin, dua
mucikari dari Halles.
Lupakan, François.
Kecuali mereka mencela aku ke polisi.
Begitu?
Apakah kau ingat Maillard?
Gargoyle of Toulon? Ya.
Dia mendapatkannya, surat pengampunannya.
Mereka adalah anak buahnya.
Mereka adalah pria yang harus dihindari.
Mereka tidak melakukan apa-apa.
Tanpa bertanya padanya.
Mereka menjual kau dengan persetujuannya.
Jangan tanya aku itu.
Isi dan Perrin.
Punchinello, Punchinello,
Punchinello...
Punchinello, Punchinello, Punchinello...
Punchinello, Punchinello,
Punchinello...
Punchinello, Punchi...
Jika kau gagal mematuhi hukum
kita, itu akan menjadi pisauku,
dan bukan lagi kukuku.
Dia adalah salah satu dari kita.
Isi dan Perrin
tertangkap!
Jelaskan dirimu.
Aku bersama mereka.
Dan kau bebas?
Dia memberiku pesan.
Siapa?
Vidocq.
Berbicara.
Dia bilang dia akan mengirimmu kembali ke penjara.
- Apakah kau membiarkannya mengatakan itu?
Isi dan Perrin.
Pembunuh Flandrin.
Dan pengakuan mereka yang ditandatangani.
Tidak bersalah, tidak bersalah.
Tidak banyak di sana.
Maksudku, ya,
sedikit gelisah, bahkan banyak.
Tetap saja, inilah yang lolos.
Itu salah untukmu.
Hanya itu saja.
Aku berasal dari Arras. aku
suka ruang terbuka lebar.
Pada saat yang sama, kau tidak berakhir
di penjara
kebetulan. Ada keluhan
pada awalnya, bukan? Ya.
Apa penyebabnya, motifnya?
Penyebab? Motifnya?
Duel dengan suami yang cemburu.
Aku hanya bersalah akan hal itu.
- Ya...
- Capdeville,
Beaumont, Florentine,
Ya.
Aku bisa melakukannya tanpa ini.
- Semua rak ini membawa file
pria paling dicari di Prancis.
- Ya. - Hmm?
- Dan yang ini, apa yang kau pakai?
- Bagian ini dicadangkan untuk
pria berbahaya saat ini sedang terkunci.
- Ini menunjukkan efektivitas
kebijakanmu. - Jangan tertawa
di arsipku, demi Tuhan!
Mereka unik dalam jenisnya.
- Kau membutuhkanku.
- Apa?
- Biarkan aku yang melakukannya.
Aku akan mengisi rak kau untukmu.
Penjahat adalah bidang keahlianku.
Aku belum merekrut
terpidana!
Nicolin! Aka si tukang roti. Membunuh
korbannya dengan menjejalkan mereka
tepung di tenggorokan. Sensitif,
dia tidak suka teriakan.
Mengemis di Ghent dengan
Baptiste Spillman.
Setelah empat-lima tahun, ia mulai
sendiri sebagai ksatria panjat.
Seorang ksatria panjat...?
Pencuri apartemen!
Ah! Ya...
Tidak dihormati olehnya sendiri, penggunaannya sedang
bukan untuk membunuh pemiliknya.
Henri Pinson!
Kata Thorn Blossom. Moniker
diterima selama kampanye Mesir.
Orang gila, orang yang berbahaya, orang yang kejam.
Dia akan memotong leher seorang
imam dengan cahaya lilin,
berharap bisa melihat jiwanya keluar.
Mengenalnya, tampaknya benar.
Dia akan menjadi jiwa
terkutuk Maillard.
- Temanmu yang lain, Maillard.
Aku tidak mendapatkan
pergantian hukuman untuknya.
Dia diberikan grasi.
Kau membiarkan pencuri roti merana di
penjara dan kau melepaskan pembunuh ini.
Seseorang campur tangan dengan Menteri
tanpa berkonsultasi denganku.
Como Maillard!
Pembuat perbudakan di Santo
Domingo, pembunuh massal September,
dia membuat kekayaannya dengan guillotine
dan memungkinkan 44 tahanan
dijagal dalam tahanannya.
Dia memerintah dunia bawah
seperti Raja atas KeRajaan.
Kau tidak memperkenalkan
rubah di kandang ayam.
Kau akan menyesali ini.
Kau keluar jalur, Vidocq.
Kau benar-benar tahu filenya.
Dari orang-orang ini?
Ya, latar belakang
dan wajah mereka.
Aku tidak menyimpan dendam, tetapi
Aku tidak melupakan apa pun.
Jadi silakan: silakan.
Lanjutkan.
- Millet!
Hidung patah, leher kuat,
empousteur, 4 tahun di Toulon.
Dupin! Dia kehilangan lobus kiri.
Dari telinga, dimakan tikus.
Dia juga punya tato wanita.
Di bahu kiri.
Tuan Direktur Keamanan,
Kau sama sekali tidak tahu apa-apa tentang itu.
Kau ingin aku mengirim
inspektur aku di penjara
jadi mereka bisa belajar bahasa gaul?
Bagaimana dengan yang ini?
Nathanael dari Wenger. aku
belum pernah mendengarnya.
Ya, dia adalah salah satu dari teman pelarianmu.
Alsatian? Ya.
Dia tidak pernah memberiku namanya.
Dia sedang dalam proses membuatnya.
Dikatakan bahwa dia ingin
melengserkan Maillard.
Di London, ia telah membangun reputasi
yang solid. Dan di sini dia kembali.
Seolah aku tidak punya cukup masalah untuk dikhawatirkan.
Untuk berperang melawan orang-orang seperti itu,
Kau perlu tahu kebiasaan
mereka, dunia mereka.
Aku lupa kau adalah salah satu dari mereka,
itu benar.
Tidak, aku bukan salah satu dari mereka.
Itu semua kata-kata.
Ini bukan kata-kata. Inilah hidup
Aku yang sedang kau bicarakan.
Aku bukan salah satu dari mereka.
Jadi iya...
Kita membutuhkan hasil. aku
bisa menyediakannya untukmu.
Tetapi berapa harganya?
Surat pengampunanku.
Tidak ada yang lain selain itu !?
Aku memberikan orang-orang ini.
Sekarang Maillard ingin membunuhku.
Itu dia melawanku.
Aku ingin membelikan kau kebebasanku.
Kau tidak dalam posisi
untuk menuntut apa pun.
Semua sama...
Katakan padaku, ya atau tidak?
Berapa banyak?
Apa, "berapa banyak"?
Siapa bilang bekerja, katakan gaji! Apakah
Kau mendengar apa yang aku katakan?
Aku menawarkan kau reputasi.
Dan makan siangmu!
Dengan apa yang kau telan, itu adalah
situasi yang saling menguntungkan.
Ya...
Ngomong-ngomong, aku sedikit dicari.
Beberapa kesalahan.
Anak buah aku akan diampuni. Ambil
kesempatan ini untuk menebus dirimu.
Jadi, apakah kau menjawab?
Tunggu.
Begitu,
Sudahkah kau memikirkannya?
Napoleon mengembalikan barang-barang
mereka kepada para raja
yang belum membawa
senjata melawan Prancis.
Dalam kondisi ini, aku adalah laki-lakimu.
Aku tidak bisa menjanjikan apa pun padamu.
Kau tidak akan membuat kesepakatan
dengan pendekar pedang itu?
Biarkan aku yang melakukannya...
Putraku Charles.
Karena ini tentang membersihkan nama kita,
dia akan menjadi salah satu dari kita.
Baiklah.
Sampai sekarang, Maillard ingin
kepalaku. Tetapi jika kita menyerangnya,
dia akan menginginkan milikmu juga.
Lagi pula, aku tidak pernah menyukai kepalaku.
Aku akui bahwa hama ini dapat
membunuh sebagai pengkhianat,
tapi pejalan kakimu, seharusnya
digunakan untuk apa?
Bagaimana kau melakukannya
tanpa telinga jalanan?
Dan jalan adalah rumahku.
Ah?
Kita hanya akan melapor ke Henry.
Hasil kita akan menentukan
harga berkat kita.
Begitu?
Hei, Titine!
Apa, Moon Mouth?
Dua kendi Navarre!
"Monsieur régale".
Hidup Raja! PANJANG
HIDUP THE EMPEROR!
Hidup Raja!
Untuk si pembunuh!
Sangat buruk!
Tut, tut, tut, tut!
Nyonya.
Aku tidak melakukan apa-apa, aku katakan!
Seorang pencuri masih seorang pencuri.
Ya. Dan hasilnya
adalah hasil,
Dubillard.
Tuan Direktur,
suara-suara terburuk
beredar di akun Vidocq.
Dia bersekongkol dengan beberapa band.
Ya, tapi aku butuh bukti.
Bukan fitnah, ya?
Kita akan melihat pria bernama Shorty...
"Kita akan melihat"?
Aku ingin bukti, tidak bersyarat...
Kau konyol, menyedihkan...
Apakah kau tahu siapa dirimu?
Seorang kasim.
Seorang kasim seraglio.
Karena kau impoten, kau berpikir
bahwa orang lain tidak mampu.
Kau tidak mengerti apa-apa, Dubillard.
Pria ini mengharapkan berkatnya.
Itu ada di tanganku. aku mengendalikannya.
Aku mendapatkannya.
Aku mengerti bahwa
lebih mudah memfitnah
daripada menampilkan
efisiensi Vidocq.
Bahkan jika kau mengalikan hasil
Kau dengan lima, enam, delapan,
Kau tidak siap untuk tugas itu.
bukan kau, bukan siapa
pun di rumah ini. Tidak ada
Dengan segala hormat...
Tidak sekarang! aku punya janji.
Tn. Fouché berbicara tentang
memberiku Legiun Kehormatan.
Itu bukan berkatmu.
Tidak ada jarahan di sana!
Dimana itu,
menjarah?
Ayo, bicara!
Hei!
Pegang ini untukku.
Untukku?
Aku akan berbicara dengan Ratu tentangmu.
Aku seharusnya bisa
mendapatkan bantuanmu untukmu.
Maaf, aku ada permainan
menyelesaikan.
Hormatku, Baroness.
Aku menang lagi.
Apa selanjutnya?
Di mana Baroness?
Keluar dari sana, Mamluk.
Mehmet?
Teman baik.
Aku sudah bilang jangan datang ke sini.
Kau pikir kau bicara dengan siapa?
Apakah kau lupa dari mana kau berasal?
Aku belum lupa.
Ketika datang untuk membunuh
suamimu Siapa yang kau telepon?
Siapa yang mencekik baron dengan bantal?
Siapa yang mengizinkan kau mewarisi?
Tanpaku, kau tidak akan punya apa-apa.
Ini rumahku!
Tetap tenang. Begitu,
singkirkan Vidocq!
Tidak bisa terus seperti ini.
Dia mengunci sekitar 20 orangku
dan tiga letnanku.
Mansart, Bransier dan
Dupin mendekam di penjara!
Kalau terus begini, aku akan kehabisan pria!
Tidak ada yang benar selama dua bulan dan
Kau sedang bermain kartu?
Mengisap siapa pun yang kau inginkan,
tetapi keluarkan dia dari kepolisian.
Jangan pernah menyentuhku lagi.
Aku akan membayarnya.
Bayar, kau pikir
itu kekuatan apa?
Dasar bodoh! kau tidak
tahu apa itu kekuatan.
Aku hanya punya satu kata untuk
dikatakan dan kau tidak ada lagi.
tolong aku. Bicaralah dengan Fouché.
Katakan padanya bahwa tempat
Vidocq ada di penjara.
Kau salah melakukannya.
Kau harus melakukannya sendiri.
Jangan bergerak!
Kirim kopernya!
Keluar!
Hei!
Apa yang akan kau lakukan
ketika semua ini selesai?
Aku tidak tahu. Kita lihat saja nanti.
Aku, yang aku suka,
adalah melihat pedesaan.
Karena aku tidak pernah
tahu hal lain selain Paris.
Aku lahir di sebelah.
Dan aku tidak pernah bergerak.
Hmm?
Jika aku punya anak,
Aku ingin mereka melihat
rumput, pohon, burung...
Sapi, ayam,
bebek, babi...
Apakah kau mengolok-olokku?
Ikan forel...
Ow! Hentikan!
Tidak, tidak di sini! Hei!
Tidak! Pergi!
Pergi! Ladang gandum...
Aku akan merobekmu
lidah dan aku akan membukanya menjadi dua.
Selamat tinggal, Thorn Blossom.
Nathanaël de Wenger:
teman lama temanmu.
Terima kasih. François
membuat mereka takut.
Mereka tidak berani menghadapinya.
Mereka mencari chip tawar-menawar.
Aku ingin menemuinya besok,
pada pukul satu di air mancur monyet.
Aku punya sesuatu untuk ditunjukkan padanya.
Dia akan tertarik.
Halo.
François.
Bagus kau datang.
Terima kasih.
Untuk Annette. Oh
Senang bisa membantu.
Bagaimana kabarmu, François?
Apa yang kau inginkan?
- Aku merindukanmu.
- Kenapa aku disini?
Aku tidak tahu.
Ya, kau tahu, tetapi aku telah
membuat nama untuk diriku sendiri.
Mungkin belum layak
kau, tetapi aku sedang mengusahakannya.
Mereka akan bangga pada diri mereka
sendiri pada hari mereka memotong kepalaku.
Di keluargaku, kita
biasanya berakhir di perancah.
Saudaraku, ayahku...
lima paman, tujuh belas sepupu...
Penghargaan Wenger untuk Revolusi.
Dan aku tidak berbicara tentang wanita.
Aku dibaptis
dengan darah keluargaku.
Aku anak Teror, François.
Tempatku ada di guillotine.
Bagaimana dengan milikmu?
Terserah kau untuk menjawabku.
Kenapa aku disini?
Kita akan menikmati pertunjukan.
Aku suka pasar. Itu mengingatkan aku
pada masa kecil aku di Strasbourg.
Pasar Natal.
Ding! Ding! Ding!
Sebenarnya, aku punya hadiah untukmu.
Kau harus berhati-hati
atas kebiasaanmu.
Ini mudah. kau mengirim hampir
semua dari mereka ke penjara.
Yang harus kau lakukan adalah menyelesaikan pekerjaan
kau. Aku bahkan akan mendapatkan anak buahnya kembali.
- Apa yang kau mau dariku?
Lihat ini.
Ini.
Dan yang lainnya.
Orang orang.
Mereka milik kita. Mereka semua.
Aku telah bepergian sejak liburan kita.
Di lautan Austria, Inggris, Prusia.
Aku bahkan tinggal di Swiss.
Tapi tidak ada yang mengalahkan Paris.
Tolong maju! Jalan!
Tidak ada yang bisa dilihat!
Mundur!
Kembali ke kiosmu! Mundur!
Kita harus teratur.
Bahwa kau mengacaukan prefektur,
itu pintar. Tapi di hutan
Sénart, kita bertatap muka.
Ini tidak boleh terjadi lagi.
Apa kau setuju?
Kau terus menjemput amatir,
dan aku menjadikan
kita Raja Paris.
Tidak akan ada lebih dari satu Raja.
Tidak jika kita bekerja sama.
Aku bepergian sendiri. Aku
sudah memberitahu dirimu itu.
Aku pikir kita teman.
Terima kasih.
Aku akan terbiasa dengan itu... Tinggal di sini.
Maaf.
Terima kasih.
Untuk kita.
Dan umur panjang Raja!
Maillard dan Thorn Blossom
pada minggu yang sama, kau akan sulit.
Aku lebih suka penangkapan,
tapi tidak terlalu buruk
seperti itu.
Izinkan aku memperkenalkan kau dengan Annette.
Aku senang kau diterima.
Berada di sini hari ini.
Lagi pula, kau bukan untuk apa-apa.
Dalam acara hari ini.
Kita sudah sepakat.
Aku tahu, tetapi administrasi
KeRajaan punya kekurangannya.
Jangan terburu-buru,
itu semuanya. Lihat...
aku, misalnya,
Aku telah dijanjikan medali ini selama bertahun-tahun.
Hari ini, aku menerimanya.
Hanya itu saja.
Begitulah adanya.
Aku adalah bukti nyata bahwa
kesabaran selalu terbayar.
Apa rahasia yang saling
berbisik-bisik ini?
Adakah rahasia negara?
Aku mempersembahkan kepadamu Baroness of Giverny.
Seorang temanku.
Kau terlihat lebih baik
itulah pertama
kalinya kita bertemu.
Sudahkah kau lupa?
Oh, aku tidak lupa banyak.
Aku telah mendengar banyak tentangmu.
Jarang dalam cara yang baik, tentu saja.
Bukankah hal yang penting untuk membuat orang
berbicara tentang diri mereka sendiri?
Tidak, ini tentang bertahan hidup. Yang
hidup selalu punya kata terakhir.
Kita meminjamkan kau banyak aset, tetapi
Aku tidak tahu kau adalah seorang filsuf.
Ya... Banyak hal yang dikatakan tentang aku
Aku mencuri pahlawan hari itu,
waktu untuk mendapatkan cukup
membuat para wanita bergidik.
Baronesses
seperti itu, aku melihat beberapa
dari mereka. Setiap hari di trotoar.
Jujur, apakah kau percaya aktingnya?
Kau tidak selalu menunjukkan wajah
sejatimu. Tapi kau lakukan.
Mereka harus menghiasimu.
Oh ya? Biarkan mereka sudah
memberiku surat anugerahku!
Persis...
Pegang ini, aku akan segera kembali.
Tetap disana. Kau adalah yang tercantik.
Dubillard, mereka bilang kau
ada di Austerlitz. Benarkah itu?
Ya Tuhan! Dan aku
pikir kau bajingan!
Kau tahu apa? aku
bangga menjadi kolega.
Tuan!
Aku ingin bicara denganmu.
Kau pasti Vidocq, bukan?
Untuk melayanimu.
Aku pikir kau akan lebih tinggi.
Mereka memanggilmu pengamat.
Bukankah komedi manusia yang
paling menyenangkan dari semuanya?
Komedi manusia?
Formulanya menyenangkan.
Kau harus membawanya ke salah
satu penulis naskah kita.
Yang Mulia harus tahu bahwa aku
telah dijanjikan surat anugerah.
Itu ada di sana.
Guillotine itu ada di sana.
Apakah kau pernah menghadiri
eksekusi publik, Vidocq?
Ya.
Semua orang harus melihat ini.
Sekali dalam hidupnya.
Kerumunan berteriak,
yang menghina,
siapa yang mau kepala...
Kepala dan sepatu.
Bagi Marie-Antoinette,
itu adalah obsesi mereka.
Mereka meminta sepatunya.
Mereka mengeksekusi seorang ratu
dan mereka memikirkan kaki mereka.
Ini adalah kesalahan serius. Untuk
membingungkan orang-orang dan orang banyak.
Rakyat berdaulat.
Ini adalah warisan
terbesar Revolusi kita.
Tapi kerumunan itu adalah binatang buas
Kau harus memberi makan,
memanipulasi, mendominasi...
Aku melihat puluhan kepala
berguling-guling di tanah dari teras itu.
Royalis, orleanistik,
jacobin, girondin...
Jeritan kerumunan itu sama.
Tidak ada yang meminta pengampunan.
Semua orang menginginkan darah.
Namun KeRajaanlah yang mengakhiri
kekacauan dan memulihkan ketertiban.
Karena itu harus dikonsolidasikan.
Apakah kau percaya?
Louis XVI dan
Robespierre dipenggal,
bukan untuk siapa mereka,
tetapi untuk apa yang mereka simbolkan.
Aku khawatir Raja
akhirnya menjadi simbol.
Rumor apakah itu benar?
Mereka jarang sepenuhnya salah.
KeRajaan akan merindukan
Fouché jika dia pergi.
KeRajaan milik Raja. Dia
seorang pria: dia membuat kesalahan.
Yang penting adalah Prancis.
Dia akan selamat dari KeRajaan, dan aku juga.
Kekuatan Napoleon ada pada mereka
semua membuat mereka bekerja bersama:
Bonapartist,
monarkis, republiken.
Tanpa dia, kita masih akan
berada dalam perang saudara.
Itulah yang aku sukai darimu juga.
Kau punya Vendean yang
berusaha memulihkan propertinya,
seorang pemabuk tua dari Partai Republik,
seorang pejalan kaki yang bonapartis
dan mantan napi yang terobsesi dengan
ide untuk menebus dirinya sendiri,
untuk tempat di masyarakat.
Aku sangat menyukai konsepsi
Kau tentang Prancis, Vidocq.
Kau harus dalam politik.
Aku telah dijanjikan surat ini.
- Satu-satunya pertanyaan adalah:
apakah kau benar-benar berguna?
"Napoleon, apa yang telah kau
lakukan dengan jari kakiku?"
"Ban-lire-lire-lire-rantanplan!"
"Tyre-lire-lire-lire..." "Jika
aku menemukan mereka lagi"
"Aku akan mendorong mereka ke
pantatmu." "Ban-lira-lira..."
Hidup Raja!
Crac!
Kau tidak ingat? ayah...
Aku berusia dua tahun di penyitaan.
200 hektar hutan, tiga danau,
pemandangan dataran kastil
yang tenang dan kuat
seperti rumah kita. Ibu aku sering
berbicara denganku tentang hal itu.
Kita senang di sana.
Dan kau juga akan begitu.
Charles.
Charles?
Charles... Charles!
Charles.
(ayah...)
Tidak tidak...
Tidak tidak!
Charles, tidak! Tidak!
Tidak! Tidak! Tidak! Tidak!
Charles! Charles!
"-Bukan itu
"Dekorasi sederhana yang disajikan
kepadamu hari ini, Tuan-tuan ..
"Itu adalah barisan.
"Tali merah seperti darah
tumpah untuk membela negara.
"Tali merah seperti gairah
yang telah kau tunjukkan
"Untuk melayani KeRajaan.
"Tali merah
"sebagai orang yang
menghubungkan kau dengan ibumu.
"Tali merah yang akan mengikatmu selamanya
"ke Prancis."
Tuan-tuan,
menjadi layak untuk cordon ini.
Jadilah layak untuk Legiun Kehormatan.
Aku berharap kau tidak akan
menangkap siapa pun malam ini.
Aku pergi ke banyak masalah untuk
medalinya. Jangan merusak pestanya.
Terima kasih Pak.
Aku punya kesan bahwa kita sudah
saling kenal sepanjang hidup kita.
Roxane Restovitch, kau
bertugas di harem ibu Liebaut.
Menggigit para deputi di bawah Teror, kau
adalah umpan seorang pria bernama Verdier
bahwa kau membantu menjebak
bangsawan di jalan keluar.
Kau mengambil cuti tiga
tahun di penjara Saint-Lazare.
Di jalan keluar, pelindung
Kau telah meninggal,
Kau telah mengacaukan massa.
Kau temukan di sana
seorang kekasih muda,
seorang Maillard tertentu.
Lalu kau harpooned
baron, si Giverny tua,
yang ditemukan tewas di tempat tidurnya.
Akhir bahagia. Kecuali
Kita membantunya.
Lalu kau memasuki halaman
melalui tempat tidur seorang jenderal KeRajaan,
dan sejak itu, kau telah berdagang
nikmat, haruskah kita katakan...
Apakah aku lupa sesuatu?
Ya.
Untuk mengundang aku makan malam. Besok?
Kau sekarang adalah Raja Paris.
Aku bisa menyediakan
jasa...
Dapatkan surat anugerah, misalnya.
Apa yang harus aku lakukan?
Ayo kita berteman.
Aku bukan satu-satunya
yang punya pengawal.
Dia ingin hidup.
Untuk melayani negaranya, untuk menjadi layak atas namanya,
untuk melindungi kita dengan kehormatan. Dan kau membunuhnya!
Kau membunuhnya!
Satu-satunya hal yang kau
minati adalah balas dendam.
Melancarkan perang terhadap bajingan
yang menempel di kulitmu.
Kau membenci mereka, tetapi
Kau tidak lebih baik.
Kau adalah salah satu dari mereka.
Pengganggu.
Seekor binatang.
Mengadu.
Terbuka untuk Tn. Vidocq!
Tuan Vidocq. Kemana ini pergi?
Toulon. Mereka berangkat
ke penjara besok.
Kau mengadu! kau mengadu!
Buka.
Apakah kau mau masuk?
Mereka akan membunuhmu. Lakukan
seperti yang aku katakan.
Kawan, aku butuh bantuan!
Biarkan aku yang melakukannya.
Apa gunanya berteriak?
Ketika aku menangkapmu,
Kau harus melakukan sesuatu!
Sekarang sudah terlambat!
Kau telah pergi ke pengadilan!
Tidak ada lagi orang tak bersalah di sini!
Wajahmu yang kotor dari orang-orang yang bersalah!
Adakah orang di sini yang dapat
mengklaim bahwa aku bekerja dengannya?
Atau aku mengkhianatinya?
Hah?
Tidak ada
Aku tidak pernah memberi siapa pun!
Hanya karena aku
selalu sendirian.
Dan kau tahu itu!
Dan semua orang yang aku lihat di
sini yang telah mencoba membunuhku,
apakah itu di penjara
Toulon atau Brest,
apa yang kau harapkan dariku?
Solidaritas?
Bahwa aku membiarkan diriku dituduh?
Lagi?
Mengadu.
Aku tidak menghormatimu.
Untuk kalian semua!
Tapi aku pernah ke sini sebelumnya.
Aku telah di sepatumu.
Dan aku tahu apa yang menantimu.
Yang bisa aku katakan adalah hanya itu
adalah untuk bertahan.
Siapa yang kesana?
Aku dari prefektur.
Tuan Henry ditikam di tempat tidurnya.
Dia ingin melihatmu.
Tungguku.
Tuan? Ya.
Pak, kau tidak bisa!
Apa masalahnya?
Annette...
Annette?
Selamat sore, Annette.
Apa kabar?
Aku menawarinya untuk
bekerja denganku.
Dia mendorongku pergi.
Mengapa?
Hah?
Kenapa dia melakukan itu?
Shh...
Annette...
Annette! Annette!
Halo, François.
Ini adalah obat Mehmet. Ramuan
dari bunga poppy.
(Ayolah...)
Ini dia.
Ketika aku mendengar hal ini, aku takut
Kau tidak melakukan sesuatu yang bodoh.
Aku hanya memperingatkannya
jika sesuatu terjadi padamu,
Aku tidak akan memaafkannya.
Dia sangat melekat padaku.
Tidak! Ssst...
Kau harus tetap diam.
Kau butuh kehangatan.
Banyak panas.
Kau harus hidup, François.
Untuk hidup.
Hitung yang terhormat
dari Puymerans.
Pak, aku sudah di sini
selama hampir tiga jam.
Sudahkah kau mengumumkanku?
Baik nyonya.
Yusuf.
Tuan Fouché.
Apa yang kau lakukan di sini, Nyonya?
Kita punya beberapa masalah luar biasa.
Legiun Kehormatan.
Masih? kita akhirnya akan
memberikannya kepada siapa pun.
Dan juga properti sitaan
yang kita pikirkan
bahwa mereka dapat dikembalikan.
Aku punya prioritas lain.
Aku juga ingin menarik perhatian
Kau kepada beberapa orang
itu bisa bermanfaat bagi kita.
kita?
Aku bermaksud mengatakan...
Waktu berubah, nyonya.
Aku tidak punya waktu untuk bersenang-senang lagi.
Maafkanku, tuan.
Biarkan Tn. Puymerans masuk
Selamat tinggal, Nyonya.
Apa maksudmu, pergi? kita belum
melihatnya selama berminggu-minggu.
Karena api.
Apakah dia termasuk mayat?
Tidak.
Dia terlihat meninggalkan gedung.
Jadi bagaimana dengan itu? Dan
kemudian dia tidak dapat ditemukan.
Di sisi lain, kita telah
menemukan Nathanaël de Wenger.
Aku akan membawanya kembali padamu.
Aku tidak peduli.
Aku ingin Vidocq: temukan dia!
Aku ingin dia di kantor aku atau
di penjara, tetapi tidak gratis.
Tidak gratis
Butuh waktu cukup lama bagimu. aku
pikir utusan aku tidak menemukanmu.
Ulangi apa yang kau katakan padaku.
Ada lorong di bagian
belakang ruang bawah tanah.
Ada berapa banyak?
Sepuluh, dua belas... tidak lebih.
Dan apa yang kau lakukan di sini?
Aku datang untuk mengambil anggur.
Kulitnya dekat gerbang.
Aku bersumpah, meludah... itu benar!
Apakah kau berencana untuk mengikatnya?
Vidocq.
Direktur ingin melihatmu.
Sekarang.
Bagaimana kau menemukan kita?
Kau bukan satu-satunya polisi yang baik.
Hanya ada kalian berdua?
Apakah kau mengusulkan bala bantuan?
Siapa yang pergi ke sana?
Ini minuman keras.
Bisakah kau membantuku?
Ya.
Ayo, Poitou! Tiga potong yang
tidak dia buat cincinnya.
Jangan membunyikan bel!
Buat aku memenangkan taruhan aku dan
Aku akan membelikan kau seorang gadis!
Ayo, bangun!
Untuk Poitou!
Kau hampir sampai!
Aku mendapatkannya!
Itu Poitouku!
Yang penting jangan ragu.
Untuk yang terakhir, kita menghentikan kereta
dan aku masuk. Bam!
Peluru di perut anak itu.
Kau seharusnya melihat matanya,
seragamnya penuh darah...
Satu kurang dalam pasukan Napoleon!
Dan akan ada orang lain, bukan?
Aku memperingatkanmu, ini adalah
putaranmu. kau harus dimuntahkan
racunmu.
- Ssst...
Apakah kau tertabrak?
Ayolah!
Dia melarikan diri. Silakan,
aku tidak membutuhkanmu.
Siapa namamu?
Poitou.
Berapa usiamu?
Pulanglah, Nak.
Pergi!
Pulang ke rumah!
- Jadi
Kau datang untuk bergabung dengan bajinganmu?
Kau adalah seseorang, François!
Lihat dirimu!
Siapa kau hari ini
Lihat dirimu.
Mengadu.
Kau bahkan lebih buruk daripada seorang polisi.
Informan!
Aku mengagumimu, kau tahu.
Pelarian abadi...
Informan!
François...
Ini adalah tempat yang sempurna
untuk penobatan. Ayolah.
Ayolah.
Kau dan aku... sama saja!
François,
ketika kau menerima surat ini,
Aku akan meninggalkan Prancis.
Aku akan merindukan Paris.
Tapi aku mulai ke sana.
Agak terlalu populer.
Dan menjadi sulit untuk
menyimpan rahasia di sana.
Masa laluku mengejarku.
Dan bagiku sepertinya
Kau bisa mengertiku.
Kapan kita bertemu lagi?
Kalau saja aku bisa
Kau menginginkannya,
kita bisa mencapai
hal-hal besar bersama.
Aku sudah merindukanmu.
Sampai ketemu lagi, François.
Di negara lain atau
di bawah rezim lain.
Aku menciummu.
Roxane.
Kalau saja kita tahu mengapa kita ada di sini...
Aku ingin tahu orang bodoh yang sudah
membuat kita menunggu
di sini selama dua jam.
Dan lihat ini!
Apa?
Sepatu botmu! Mereka buang air besar.
Itu bukan cara kau menampilkan diri.
Di depan Tn. Fouché!
Terima kasih.
Giliranmu!
Oh, masih... Tidak, bukan kau.
Tuan Vidocq.
Tapi...
Dia kemudian akan melihatmu.
Apa?
Untuk surat berkatmu,
aku telah berpikir.
Itu tidak.
Kita sudah sepakat.
Kita?
Dengan Tuan Henry,
direktur keselamatanmu.
Mantan direktur keselamatan...
Aku masih harus memberitahunya.
Bahkan, posisinya kosong.
Sudah kubilang...
Aku punya rencana besar untukmu.
Bukankah kau seharusnya pergi?
Musuh aku akan meremehkanku.
Dan masih banyak hal
yang harus dilakukan.
Kau harus memilih, Vidocq.
Melayani negaramu
atau tetap dalam bayang-bayang
dan hidup biasa-biasa saja.
Aku akan membiarkan kau memikirkannya.
Bawa dua lainnya.
Semoga harimu menyenangkan, Tn. Vidocq.
TRANSLATE BY : DENI AUROR@