PERSEMBAHAN NETFLIX
Daphné, bangunlah sayang!
Bangun, ini sudah saatnya.
Cepat ambil barangmu.
Ayo pergi.
Pakai sepatu botmu, bawa tas dan mantelmu.
Cepat sayang, ayo.
Kau pasti mengantuk,
tapi kita harus cepat.
Ayo, pakai mantelmu.
- Sudah bawa botolmu?
- Ya.
- Ada kaus kaki ekstra?
- Peralatan daruratmu?
- Ya, Ayah. Semuanya ada.
Mana Raphaël? Ayo!
Sudah kuambil, Ayah.
Ayo sayang, cepatlah.
Sayang, cepatlah.
Ayo, lebih cepat.
- Semua lengkap?
- Kurasa begitu.
Oke. Matikan lampu.
Mulai sekarang, diamlah.
Tiga, dua, satu.
Ya, 17 menit 53 detik
untuk meninggalkan pulau ini.
- Bagus sekali.
- Kurang dua menit dari sebelumnya.
Pewaktuan yang bagus. Selamat.
Tapi Daphné harus kuperingatkan,
lain kali tak boleh begini.
Jika kau lupa kura-kuramu,
kita pergi tanpa dia. Paham?
Selain itu, kau hebat.
- Bagus.
- Kerja bagus, sayang.
Mau tidur sekarang?
Di Montreal, toko seperti ini
punya barang yang cukup untuk tiga hari.
Artinya, setelah tiga hari,
jika truk tak datang,
maka tak ada yang tersisa.
Semua kelaparan, akan ada kekacauan
dan perkelahian.
Itu alasanku melakukan
tutorial ini di Mylar.
Kita akan belajar...
cara menyimpan makanan.
Karena itu akan membuat perbedaan.
Karena kedamaian yang kita tahu
kini berada di ujung tanduk.
Jika pemerintahan runtuh, tentu,
atau wabah H1N1 yang sangat hebat...
atau bencana alam.
Jadi ini jumlah yang bagus.
Aku punya 20 kilogram beras di sini.
Lalu, kita harus keluarkan oksigennya
sebanyak mungkin.
Kau bisa pakai penyerap oksigen
atau penghangat kaki.
Selain itu, jika kau
tak memakainya untuk itu,
kau bisa taruh di sepatumu
agar kakimu tetap hangat saat dingin.
Masukkan ke kantung. Sudah mulai.
Ini saat kau harus cepat.
Seperti ini.
Tutup kantong... dengan besi panas.
Hati-hati dengan jarimu.
Kita tutup kedua bukaannya.
Masukkan... Ya, benar.
Tekan yang kuat, ini.
Setrika baju bisa digunakan.
Ya. Semuanya...
Sekarang periksa hasilnya.
Sudah tertutup?
Ya.
Kita bisa memakan beras ini 20 tahun lagi.
Mungkin lebih cepat.
Jika ada epidemi atau...
krisis ekonomi,
atau jika planet menjadi semakin panas
dan semua kelaparan, kita siap.
Ayo kita tos. Sekali lagi.
Ikuti saluranku. Jika ada pertanyaan,
aku akan menjawabnya.
Jika ada komentar, aku akan membacanya
Jangan lupa: agar bisa hidup,
kau harus bertahan.
Halo, Antoine. Ini Alain.
Alain Frenette.
Aku sangat menyukai suratmu,
sungguh menyentuh perasaanku.
Dengar, aku tahu ini mendadak.
Tapi jika kau berminat,
salah satu peserta kami batal.
Jadi, ada tempat untukmu.
Jika kau mau, ini jadi milikmu.
Kau bisa telepon aku
atau konfirmasi melalui surel.
Akan bagus sekali jika kau setuju.
Sampai jumpa.
...memberitahu kami bahwa
jumlah pengungsi iklim
akan mencapai puncaknya pada 2050.
Organisasi internasional mengumumkan
bahwa krisis hebat yang melanda kita
akan segera menjadi wabah.
Menurut rumor, di tahun 2050,
setidaknya 250 juta pengungsi iklim
akan mencari rumah baru.
Populasi rentan yang terbesar
adalah petani,
pekerja yang telah berada
di situasi genting.
Beberapa masih ingin tinggal
di negara mereka,
tetapi sebagian sudah mulai bermigrasi
ke negara lainnya.
Para kepala negara menyatakan bahwa
negara mereka takkan dibuka
untuk pengungsi iklim,
dan tindakan keamanan akan diambil
untuk menghalangi gelombang migrasi ini.
Sebaliknya, negara lain bersedia menerima
para pengungsi
walau tanpa tahu bagaimana...
- Antoine?
- Ya!
Akhirnya kita bertemu langsung.
Ambil barangmu.
Ponselmu akan kuambil.
Duduklah.
Ini untukmu.
Harus selalu waspada.
Oke, jalanannya tidak mulus.
Pegangan yang erat.
Ini tampak mudah di internet.
Di kehidupan nyata, semua sangat berbeda.
Luas tanahku sekitar 500 hektar.
Itu luas sekali!
Menjauhkan semua masalah.
Kau bisa melepasnya, kita sudah sampai.
Aku harus ambil barang dan
akan kutunjukkan di mana menaruhnya.
Baiklah.
Alain?
Di mana harus kuletakkan ini?
Di meja. Nanti akan kuurus, oke?
Sempurna.
Halo.
- Aku Anna.
- Antoine, senang bertemu.
Sama-sama.
- David.
- Antoine.
- Ini akan menyenangkan.
- Ya.
Ayo!
Pilihlah salah satu ranjang.
Dua di belakang.
- Hai. François.
- Antoine.
Dia yang terakhir?
Masih ada satu lagi.
Bersantailah dan anggap rumah sendiri.
Ini peraturannya.
Tolong dibaca.
Jam malam pukul 10:30.
- Hai, Rachel.
- Antoine.
Silakan, tapi biar kuperingatkan,
aku mendengkur.
Baik.
Kuharap kau bawa penutup telinga.
David.
Tunjukkan tempat menaruh barang
pada Sébastien.
- Baik.
- Hai.
- David.
- Sébas.
Aku Antoine.
Hai, Sébas.
Apa kau merokok?
Ya, terkadang saat minum alkohol.
Tak boleh merokok di tenda.
Atau di dalam rumah.
Ini Frank. Sébastien.
Halo.
Alain tak suka saat kita merokok.
Bukan masalah.
Kemarilah, Kawan.
Tetap, pemahaman kita lebih baik.
Ya. Sembilan jam...
Kemarilah!
Indah sekali.
Aku akan menjelaskan zona otonom
sementara kalian.
ZOS.
Ini proyekku, kesayanganku.
Aku mengerjakannya selama satu dekade.
Kau lihat yang lain.
Tapi tak ada yang begini.
Di sini aku punya enam panel
yang memberiku daya 2.600 Watt.
Aku punya banyak propana, bahan bakar.
Kayu kord. Kering, karena kayu segar
tak bisa membuat api.
Dan generator 1.500 liter.
- Mana generatormu?
- Di belakang rumah.
Dengan itu, aku bisa memakai pendingin,
- kulkas, listrik.
- Ya.
Dan baterai bertenaga ekstra
untuk malam hari.
Di sini ada kandang ayam.
Di sana, rumah kaca.
Keduanya dihangatkan.
Kita akan makan dengan baik di sini.
Rasa ayamku enak.
Tak seperti ayam sakit
yang kau beli di toko.
Di bawah, aku punya pohon apel
yang produktif.
Kau pasti punya rusa.
Kau takkan tahu.
Ada banyak daging di sini.
Dan agak jauh di sana,
aku punya pohon maple.
Setiap musim semi, aku membuat sirup.
Lihat? Saat ini aku membuatnya
dengan tangan, tapi...
Aku ingin punya pengolahnya.
Jika kekacauan terjadi...
Sirup maple pasti akan laku keras.
Semua orang suka rasa manis.
Kau bisa tambahkan sirup mapel ke kopi,
sereal, semuanya.
Ini yang aku sebut jalur evakuasi,
seandainya aku diserang.
Musim panas, kubersihkan dan kupindahkan
yang mengganggu.
Di musim dingin, aku jaga
agar tetap bersih.
Agar penyerang tak bisa
mendengarmu bergerak.
Baik.
Seandainya aku dikejar,
di sini ada cabang.
Ini yang pertama.
Kau harus pilih jalan yang benar,
selain itu adalah jalan buntu.
Saat kau pikirkan, ini seperti kode.
- Hebat!
- Di ujung
ada kontainer berisi kebutuhan utama.
Jika aku diserang,
aku bisa membela diriku dan
merebut tanahku kembali. Paham?
Seperti bungker sementara.
Bukan "seperti",
memang bungker sementara.
- Statis atau bergerak?
- Statis.
Pernah berpikir membuatnya bergerak?
Akan lebih sulit ditembak.
Tapi itu untuk merebut tanahku kembali,
bukan lari seperti pengecut.
- Bisa kita melihatnya?
- Dengar.
Percaya padaku. Jangan pergi ke sana,
penuh kejutan kecil yang menyenangkan.
Lebih jelasnya,
jalur itu bukan untuk jalan-jalan.
- Baik.
- Oke?
Jadi...
- Siapa yang baru pertama kali?
- Aku. Ini pertama kali bagiku.
Pertama kali di sini,
tapi aku pernah lakukan hal semacam ini.
Berburu dua pekan dalam setahun,
apakah itu termasuk?
Ya, itu membantu.
Antoine, apa ini latihan pertamamu?
Ya, pertama kali. Aku sudah mengikuti
video Alain cukup lama.
- Itu bagus.
- Aku ingin siap.
Nyalakan televisi,
kau tahu akan ada masalah.
Kau tahu akan ada masalah.
Memikirkan gletser yang mencair
dan air naik saja sudah mengerikan.
Kurasa itu omong kosong.
Jika terjadi, akan ada krisis sosial.
Akan terjadi lebih cepat dari dugaan kita.
- Tak berhubungan dengan cuaca.
- Ya, itu atau masalah ekonomi.
Tepat.
Pemerintah tampaknya
berusaha mengatur untuk...
melemahkan dan mengendalikan kita.
- Seperti peraturan senjata mereka.
- Sial, jangan bahas itu.
Para pembunuh yang harus mendaftarkan
senjata mereka, bukan aku.
Aku tidak gila.
Jam malam.
Baiklah, selamat malam.
Selamat malam.
Jangan menyerah, ayo!
Ayolah, cepat!
Jangan menyerah, Kawan.
Ayo!
Kau yang memasak chard?
Enak sekali.
Dan mudah sekali.
Aku sering membuatnya.
Masukkan vinegar, bumbu.
Dan ini tahan lama.
Kau punya persediaan musim dingin.
- Nenek mengajariku membuatnya.
- Kau butuh waktu untuk melakukannya.
- Ya.
- Tentu saja merepotkan,
tapi menyenangkan bersama kawan.
Semua membawa stoples acar.
Aku lebih suka membelinya.
Hei, kawan
Aku ingin bersulang.
- Untuk Alain.
- Tidak.
Ini kesempatan yang hebat, dan...
Senang bisa belajar di sisimu.
- Terima kasih.
- Seharusnya aku yang berkata begitu.
Terima kasih karena sudah datang.
Masyarakat seperti kalian sangat langka.
Jadi... Jika aku bisa...
...membagikan pengetahuanku,
aku senang sekali.
Melihat kalian menerapkan dan
meneruskannya, itu sangat bagus.
Kau luar biasa, Alain.
Kau harus tahu, tak semua orang
punya akal sepertimu.
Dan mereka, biar kukatakan padamu,
beberapa akan mencoba mencuri
semua yang kau miliki.
- Gerombolan Emas.
- Ya.
Itulah asalnya.
Karena itu, kita harus saling melindungi.
Dan saling menjaga.
Kita harus berada bersama orang baik.
Dulu aku tak sendirian di sini.
Tapi... dia tak tertarik.
Dia pikir ini terlalu jauh.
Jauh dari kota, dari segalanya.
Terlalu jauh dan intens.
Tapi saat melihat kalian,
tak kulihat orang-orang intense itu.
Kulihat warga yang baik.
Dengan... pemikiran umum.
Saat kukatakan pemikiran...
untuk menjadi nyata...
Kita harus kerja keras.
Kita semua.
Bersama-sama.
- Untuk Alain.
- Untuk juru masak!
- Untuk kita semua.
- Bersulang!
- Untuk Alain!
Aku akan berusaha tak menyakitimu.
Ayo!
Dia punya kemampuan.
Oke.
Tak apa-apa.
Itu dia!
Sial!
- Di mana...
- Di belakangmu.
Sial.
- Kau mati.
- Aku tak seburuk itu.
Berikutnya?
- Ayo!
- Apa kau takut? Dia takut.
- Tidak.
- Ayo majulah.
Ayo!
Ya.
Perhatian, ini Dave.
Tunjukkanlah.
Oh, ya!
Yang pertama menjatuhkan lawan ke tanah.
Tak ada pukulan?
Hanya pelukan.
Ini takkan bagus.
Kau tak apa-apa?
Ini akan bagus.
- Ronde kedua.
- Tangkap betisnya!
Bagus sekali!
- Oke!
- Bing!
- Tak bisa lakukan apa pun, Dave?
- Diam.
Tidak apa-apa.
Itu agak memalukan.
Dia bangga.
Kau mengalahkan Dave, huh?
Kau ikuti pelajaran Krav Maga?
Ya, di mana kau mempelajarinya?
Di militer?
- Ya.
- Begitu.
Katamu pacarmu tak ada di sini,
apa dia tentara?
- Sedang bertugas.
- Di mana?
Di suatu tempat di dunia.
Apa kau pernah bertugas bersamanya?
Pasti hebat sekali.
Bersama di medan perang.
Melindungi satu sama lain. Romantis.
Kurasa tak begitu.
- Kau pernah berperang?
- Frank?
Kenapa? Ini menarik.
- Pernah melihat mayat?
- Ayolah.
- Apa?
- Oke. Hentikan.
- Aku bukan tentara lagi.
- Sungguh, kenapa?
Bukan urusanmu.
Bersiaga!
Sial!
Hei!
- Bagus!
- Terima kasih.
Sangat mengesankan.
Kerja bagus!
Sejauh ini, kalian tim terbaik!
Ya!
Aku berharap ini terjadi.
Memamerkan jerat lebih asyik,
jika kau menangkap sesuatu.
Ini teknik St. Michael.
Aku takkan jelaskan cara kerjanya.
Kalian sudah lihat videoku.
Tapi kau tak tahu, ini pemancar satelit,
mengirim pesan langsung ke ponselku.
Maka, aku yang pertama tiba di sini
dan takkan kehilangan dagingku.
Ada jerat seperti ini tersebar di tanahku.
Untukmu.
Sebaiknya kukatakan...
ini agak bau, tapi tak apa.
Kau masukkan jarimu ke sini dan robek.
Ini mudah.
Yang kau lihat ini adalah rumen.
Ini usus dan kandung kemihnya
agak di atas.
Tarik semua keluar, selesai.
Bingo!
Jantung, paru-paru, hati. Semuanya bagus.
Semua bisa dimakan, simpan saja.
Jangan dicampur. Lepaskan ekornya.
Tidak terlalu sulit.
Pernah lakukan ini?
- Belum.
- Baiklah... Ini dia.
Kau coba ini...
Kita lihat apa caramu benar.
- Aku tak mau ambil giliran orang lain.
- Ini giliranmu.
Ini giliranmu. Ayo!
- Boleh pakai pisau?
- Tidak.
Ada lubang kecil di sini, di atas.
- Ya.
- Masuk ke sana dan tarik,
ini mudah, lihat.
Robek dengan sendirinya.
Entahlah, aku agak mual.
Kau tak apa, Frank?
Ayolah!
Kau takkan muntah, 'kan?
TIdak.
Untung itu bukan moose, ya?
Sial.
Ayolah.
Seandainya ada orang
masuk ke dalam perangkapmu.
Apa yang kau lakukan?
Aku akan menyenangkan diriku.
- Kau akan menghajarnya?
- Entahlah.
Kuputuskan di sana,
tapi pasti bukan hal bagus.
Bagaimana denganmu?
Aku tak suka menghajar orang tanpa alasan.
Tapi pasti ada alasannya.
Dan kau, Antoine?
Aku turunkan dia.
Kuancam, kubuat dia takut,
dan kupastikan dia takkan kembali.
Lembut sekali.
Mungkin dia anak pramuka.
Mungkin ada orang lain bersamanya,
mungkin satu geng.
Membalas dendam.
Jadi kau habisi dia.
Gantung dia di pohon.
Agar terlihat dari jauh
dan pesannya pun jelas.
Seb?
Huh? Ya, tentu akan kubunuh dia.
Aku akan mengulitinya
dan kubuat menjadi mantel.
Memang dalam situasi yang tak biasa...
Kau tak punya pilihan.
Tentu kau punya pilihan.
Dia terjebak dalam perangkapmu,
kaulah sang penguasa.
Kau putuskan mau membunuhnya atau tidak.
Antoine benar.
Lebih mudah jika berupa serangan.
Tapi orang di perangkapmu...
Mungkin dia dokter.
Atau orang yang bisa membantumu
memberi makan hewan.
Selamat pagi.
Jadi? Bagaimana menurutmu?
Luar biasa.
Menginspirasi.
Bukan sekadar ilusi, ini nyata.
Sepenuh hati, terasa hebat.
Penting bagiku untuk membuatmu
merasa baik.
Damai.
Inilah yang dicari olehku dan gadisku.
Ini tempat yang besar.
Kau bisa tenang.
Bawa dia ke sini.
Ayo tinggal di sini.
Kekacauan hanya tinggal menunggu waktu.
Saat itu terjadi...
aku tak mau hidupku berubah.
Aku mau hidup yang cukup.
Melindungi kepunyaanku.
Dan...
Bermain piano.
Hei, siapa yang kutiru?
Entahlah, aku agak mual.
- Aku tak pernah melakukannya.
- Tak apa-apa, Frank.
Perutmu hanya tak cukup kuat.
- Cukup.
- Oh, sekarang dia kesal.
Tidak.
Apa yang kau lakukan, jenius?
Matikan airnya.
Memangnya kau di hotel?
- Maaf, kukira air sungai.
- Bukan alasan untuk membuangnya!
Oke, Alain, aku paham.
Tidak apa-apa.
Terima kasih.
Jangan main-main.
Berhati-hatilah dengan benda ini.
Hindari gesekan...
dan listrik statis.
Aku serius, bukan lelucon.
Melindungi sumber daya dan wilayahmu
adalah kunci bertahan hidup
di masa kekacauan.
Saat ada 5.000 imigran masuk
ke lingkunganmu dengan pisau,
kau mungkin punya 50 pistol,
tapi kau tak punya 50 tangan
untuk memakainya.
Itu sebabnya kita pasang jebakan
untuk meledakkan 20 orang sekaligus.
Aku bersumpah, mereka akan menjauh.
Mereka akan takut
saat ini meledak di wajah mereka.
Selesai? Bagus.
Oke. Ini tak akan berhasil.
Kau harus melepas dan memelintirnya.
Itu sirkuit terbuka. Jika ada
listrik statis di sini, kita bisa mati.
Itu hebat. Bagus, Anna!
- Bagus!
- Terima kasih.
Oke, sudah cukup untuk hari ini.
Ayo berpencar.
Sébastien dan aku akan memasak.
Kalian ambil peralatannya dan
kembalikan ke tempat asalnya. Oke?
- Baiklah.
- Oke, ayo.
Aku mencuci piring,
dan apa yang ditontonnya?
Aku ke ruang tamu, menyalakan TV, dan...
- acara apa itu?
- Binatang yang berbicara.
Aku harus berhenti tiap dua menit
untuk menjelaskan bahwa...
itu bukan kehidupan nyata.
Itu karena kartun
membuat semua lebih lembut.
Sungguh, kartun saat ini
tak sebagus yang dulu kita tonton.
Sial.
Berengsek! Sialanl! Alain!
- Alain, tenanglah!
- Alain!
Sial!
- François.
- Alain.
Alain!
- Masih bernapas.
- Kita butuh ambulans.
Bertahanlah! François!
- Bicara padanya!
- Frank!
François! Bertahanlah!
Panggilkan ambulans!
Dia tak boleh mati!
- Alain!
- Anna, panggil Alain!
Alain.
- Sial!
- François.
- Bicaralah kepadanya.
- Frank.
- Alain!
- Bicara padanya!
- Frank! Jangan menyerah!
- Alain!
Alain!
- Di mana dia?
- Alain!
Bantu kami, Dave, sial!
François, bertahanlah!
- Frank!
- Sial!
Dia tak bernapas lagi,
aku tak merasakan denyutnya.
Kita harus masukkan dia.
Ayo bawa ke dalam.
Ikat kakinya.
David! Bangun! Tolong kami!
- David, buka pintunya!
- Dave!
Kenapa kita tak bilang...
itu kecelakaan saat berburu?
Lihat jasadnya.
Jelas bukan kecelakaan berburu.
Oke, kita harus bagaimana?
Tak bisa kita tinggalkan di sini.
Kita dalam masalah.
Tidak. Itu kecelakaan.
Bukan tanggung jawab siapa pun.
Tak ada yang ingin ini terjadi.
- Kami memanggil ambulans.
- Apa yang akan mereka lakukan?
Mengambil pria yang sudah mati berjam-jam,
dan tak bertanya apa pun?
Mereka akan panggil polisi.
Lalu polisi akan datang ke tempatku.
Kalau begitu...
Mereka akan sadar ini kecelakaan.
Kau sangat naif.
Saat mereka tiba dan melihat peralatannya,
senjata,
kau pikir mereka takkan katakan apa pun?
Kita akan dipenjara karena pembunuhan
dan terorisme domestik.
- Apa yang harus kami lakukan?
- Yang harus kita lakukan...
adalah menguburnya dan menutup mulut.
- Apa?
- Kau gila?
Kita takkan menguburnya.
Kau ingin dipenjara karena si bodoh itu?
Pertama, dia bukan orang bodoh.
Apa kau paham kalau itu kecelakaan?
Itu salahnya!
Kita tak akan dipenjara karena dia!
Jika kita panggil orang dari luar,
semua tamat.
Antoine...
Bagaimana kau jelaskan pada putrimu
bahwa kau tak bisa melihatnya lagi
karena kau dipenjara?
Karena itu yang akan terjadi
jika kau lapor polisi, Bung.
Tentu tidak!
Berengsek! Kita tak akan dipenjara!
Tak ada yang akan dipenjara,
kita semua saksi...
Ini kecelakaan!
Istrinya! Dia punya keluarga!
Dia akan menyadari ada sesuatu yang salah,
dan akan melaporkannya.
- Bagaimana dengan barang-barangnya?
- Kubur bersamanya.
- Dan hancurkan mobilnya.
- Tidak!
Tidak... Alain, kita tak akan menguburnya!
Kita lapor polisi!
Maksudku, kecelakaan... bisa saja terjadi.
Tak menjadikan kita pembunuh.
Dasar bodoh! Kau tak mengerti!
Kita akan langsung ditahan!
- Itulah yang akan terjadi.
- Oke. Sudah cukup.
- Mana ponselku?
- Di tempat yang aman dan tetap di sana.
Berikan ponselku.
Aku tak minta pendapatmu.
- Berikan ponselku, Alain.
- Sudah cukup!
Aku sudah dengar ocehanmu cukup lama.
Biar kuingatkan beberapa hal,
François sudah mati
dan semua yang kalian bicarakan
takkan mengubah apa pun.
Yang terjadi sekarang, pada kita semua,
itulah yang selama ini kita persiapkan.
Ada krisis, kita harus menghadapinya.
Kita harus tetap tenang,
tapi kalian sangat panik!
Kalian sangat kacau!
Oke.
Kami semua lelah.
Jadi... Kita harus tidur dulu.
Kita ambil keputusan besok pagi.
Mengerti?
Setuju?
Setuju.
Tidurlah, sekarang.
Kita semua sudah kelelahan.
Oke, kita harus tenang.
Kau dengar, Antoine?
Kau tak apa-apa, Antoine?
Ya.
Selamat malam.
Aku tahu, menguburnya terdengar tepat...
tapi itu hanya memundurkan konsekuensinya.
Istrinya akan mengajukan
laporan orang hilang.
Mereka akan melacak pelat nomornya
dengan kamera.
Mereka akan melacak ponselnya.
Polisi akan datang
dan kita menyembunyikan mayat.
Kita akan dapat masalah dan dipenjara.
Apa pun yang terjadi, kita akan dipenjara.
Dia yang bermasalah, bukan kita.
Ya, itu barangnya, tanahnya, idenya.
Ya, tapi kita yang menembak
dan membuat bom.
Kita semua punya lisensi senjata api,
tak apa-apa. Kita legal.
Pria itu mengadakan latihan dan
tak bisa memastikan keselamatannya.
Dia yang bermasalah, bukan kita.
Aku mengerti.... Tapi...
- tak semudah itu.
- Kita harus menelepon polisi.
Kita harus temukan ponsel Alain.
Apa itu?
Sial!
Alain, sial!
Tuhan...
Kami sudah melarangmu.
Kau tak berhak melakukan ini.
Hei!
Gila! Kau baik-baik saja?
Aku akan keluar dari sini.
- Kau baik-baik saja?
- Aku pergi.
Lihat dirimu.
Kau biarkan emosi mengendalikanmu.
- Ke mana hilangnya akalmu?
- Demi Tuhan, Alain!
Seharusnya kita mencari solusi.
Solusi untuk apa?
Untuk mengacaukan semuanya?
Letakkan barangmu dan tetap di sini.
Sudah cukup, mari kita bicarakan ini.
Aku akan keluar dari sini.
Antarkan kami ke mobil kami!
Menjauh dariku.
Hei!
David.
David, letakkan senjatamu, ya?
Mereka menentangmu, Alain.
Mereka mau ambil ponselmu.
Mereka ingin telepon polisi
dan menyalahkanmu.
Kau akan biarkan dia menembak kami?
Sungguh, Alain?
Karena itu tak bisa disebut kecelakaan,
Alain.
Hei!
Tetap di sini! Kau dengar?
Tetap di sini!
Kau hancurkan semua yang kami bangun.
Kau dengar, keparat?
Sial!
Ini saatnya, ayo pergi!
Teman-teman! Berhenti!
Dave, kemarilah dan bantu aku!
Kita tak bisa meninggalkannya di sini!
Ayolah, cepat!
Hanya peluru kecil di kaki, sayang.
Bukan ini yang kumau!
- Lepaskan aku!
- Alain, mereka lari ke jalur.
Mereka takkan pergi jauh,
kita akan temukan mereka.
Keluar dia dari sini,
kita harus bawa dia ke dalam, oke?
Lepaskan aku!
Lepaskan...
- Kami mencoba membantu, ini.
- Ayo.
Lepaskan ikatanku.
Tidak.
Aku tak punya pilihan, ini akan sakit.
- Lepaskan ikatanku.
- Aku harus pergi.
Dengarkan aku. Kumohon.
Aku harus cari yang lain,
mereka bisa tersesat.
- Kumohon, bukalah.
- Aku akan kembali. Tenang.
Aku bukan pembunuh,
tapi aku akan melindungi kepunyaanku.
Tidak.
Tidak. Dave!
Lepaskan aku! Tetap di sini!
Sial!
Sial.
David, kita tak sedang bermain.
Ini...
Ini... hanya untuk memastikan
bahwa kita mengerti.
- Oke?
- Tentu.
Dia sudah mati.
Pria itu gila.
Dia tahu kita di sini.
Kita harus tinggalkan jejaknya.
Ayo.
Kita akan mati di sini.
Jalan.
Sial.
Alain.
Alain, mereka lewat sini.
Antoine?
Kita kembali ke jalan.
Hati-hati.
Lihat ke sana.
Itu kontainernya.
Coba ini.
Sial.
Pada hitungan ketiga, oke?
Satu, dua, tiga.
Sekali lagi.
Sekali lagi. Satu, dua, tiga.
Ya.
- Ada GPS.
- Ya.
Ayo.
Pergilah.
Dave, periksalah.
Kita terlambat.
Mereka ambil beberapa peralatan.
Senjata.
Sial.
Ini mengubah segalanya.
Kita harus temukan mereka.
Kita juga harus menjaga diri.
Aku tak mau ada kematian lain di tanahku.
Oke?
Mereka ambil pistol,
kita juga punya pistol.
Jika mereka keluar dari sini,
mereka akan panggil polisi.
Artinya selamat tinggal rumah, tanahku,
semuanya.
Itu tak boleh terjadi.
- Mereka tak bisa pergi jauh.
- Benar.
- Lihat sesuatu?
- Tidak.
- Mereka pasti berlari lewat jalur.
- Oke.
Ayo bergerak.
Kau yakin ini sungai yang kita lewati
saat tiba di sini?
Kita akan sangat terbuka.
Benar, tapi tak ada pilihan.
Kita harus cepat.
Aku akan melindungimu.
Percayalah. Ayo.
Tidak!
Rachel!
Ayolah. Lemaskan kakimu.
Gerakkan tubuhmu. Ayo. Gerakkan.
Ayo.
Gerakkan terus. Ayo.
Sial... tidak berhasil.
Rachel.
Kita harus terus.
Ayo pergi.
Apa kau mau ini?
Kau tak apa-apa?
Aku baik-baik saja.
Dan...
Terima kasih.
Bukan masalah.
Aku takkan meninggalkanmu di sana.
Kau bisa saja ragu.
Kau takkan tahu bagaimana reaksimu
di situasi begitu.
Aku tak punya banyak waktu untuk berpikir.
Bagus, itu yang harus kau lakukan.
Aku ragu sebentar, dan...
kita kehilangan dua orang.
Karena itu kau berhenti?
Aku tak sanggup lagi.
Di lapangan, saat kau mulai takut...
sulit untuk dikendalikan.
Aku yakin.
Bisa periksa posisi kita?
Lewat sana.
Sial.
Rachel?
Kita bisa hentikan ini.
Ini sudah kelewatan.
Rachel, biarkan aku di sini, kumohon.
Mereka takkan percaya,
mereka akan menangkapmu juga.
Tapi saat melihat kalian semua...
Kulihat warga yang baik.
Dengan pemikiran... biasa.
Saat kukatakan pemikiran...
agar menjadi nyata...
Kita harus kerja keras.
Kita semua. Bersama-sama.
Untuk Alain.
- Untuk kita semua.
- Bersulang!
- Untuk Alain.
Terjemahan subtitle oleh Talitha A.