Bagus.
PERSEMBAHAN NETFLIX
DARI MELISSA: DI BAR. RAMBUT HITAM.
GAUN BIRU.
ADA ORANG BERENGSEK TERUS MERAYUKU.
TOLONG.
CEPAT! IA BILANG AKU MIRIP ADIKNYA
DAN IA SUKA ITU...
Astaga...
Maaf. Hai.
Wah! Wow. Aku tak tahu…
Maaf. Tim. Senang berkenalan.
Maaf, aku harus mencurinya sekarang.
Kau cantik.
Meja kita sudah siap, jadi kita bisa…
Apa yang kau lakukan, Bung?
Dia bersamaku.
Kuhargai kau menemaninya,
tapi dia bukan teman kencanmu.
Dia teman kencanku.
Jangan sampai aku bikin keributan.
Kau mau ribut?
Aku mungkin
akan panggil manajernya.
Tidak.
Entah kau teler karena apa,
tapi menjauhlah dari istriku,
atau kulubangi wajahmu.
- Istri?
- Timothy?
Apa itu kau?
Itu salahku. Aku berada di sisi lain bar.
Aku teman kencannya.
Melissa?
Panggilanku Missy.
Maaf tadi keliru. Kesalahan kencan buta.
Kalian tahu apa soal kesalahan?
Oke. Ayo pergi.
Kau kuperdaya!
Tunggu. Kau sengaja berbuat itu? Kenapa?
Untuk memecah kecanggungan!
Pria itu hampir mematahkan semua tulangku.
Berhasil, bukan? Kita santai. Tertawa.
Kita senang.
Itu lucu sekali.
Tahu bagian terbaiknya? Kau lulus ujian.
Ujian apa?
Tes testis.
Kau punya keberanian.
Aku terkesan. Bagus. Sangat bagus.
O, ya, usia tak masalah bagiku.
Berapa umurmu, 65?
Apa?
Aku tahu itu wig pirang, tak apa.
Timothy?
Aku ingin memberimu
mawar kesan pertama.
Kau layak mendapatkannya.
- Seperti The Bachelor?
- Aku tahu.
Hai. Mau memesan?
Ya. Minta dua tequila, señorita.
Sebenarnya, aku tidak minum,
aku minta soda, jenis apa saja yang ada.
Apa? Baik.
Kelemahan pertama.
Tuan Sempurna tidak sempurna.
Nanti diperbaiki.
Aku hanya bercanda.
Aku konselor bersertifikat.
Aku tahu cara menangani pemabuk.
Aku bukan pemabuk.
- Menyetir mabuk?
- Tidak!
"Aku bukan pemabuk."
- Tidak.
- Mabuk ringan?
- Kencing di sofa?
- Tidak.
- Bercumbu di tempat truk?
Tidak. Aku tidak minum.
Itu bukan hal aneh.
Orang yang tak minum,
selalu punya alasan.
Tak ada.
Maaf mengecewakanmu.
Kau tak mungkin mengecewakanku.
Aku mencintaimu.
Ini seperti takdir. Benar?
Bagaimana kau bertemu nenekku?
Di Jiffy Lube.
Katanya, "Cucuku cocok untukmu."
Aku langsung setuju.
Aku harus menengoknya
dan mungkin mencekiknya.
- Rambutmu...
- O, ya?
- Rambut...
Kau mau serbet?
Kurasa itu tak bersih.
Baik.
Semoga aku tak membuatmu takut.
Aku mungkin belum pernah...
- Jangan main mata!
- Tidak, aku cuma bicara.
Aku sedang berkencan!
Kami ingin makan malam romantis di sini!
Kau pikir kami sedang apa?
Sampai kalian menyela?
Hei, pacarku akan menghajarmu!
Tidak. Aku ke toilet dulu, ya.
Oke.
Nanti kau akan dihajar.
Sial.
Tim?
- Sial!
- Sedang apa?
Hei, kau.
Bagus, aku tertangkap basah.
Aku akan keluar dan berputar
untuk mengejutkanmu dari belakang.
Astaga, kita berdua lucu.
Benarkah?
Kita harus pergi sekarang.
Kenapa? Apa yang terjadi?
Saat kau ke toilet,
Aquaman bertingkah lagi.
Jadi kupamerkan padanya.
Kau pamerkan dadamu?
Bukan dadaku. Aku memamerkan Sheila.
- "Shelia" itu?
- Bukan.
Temanku. Pelindungku. Sheila.
Memangnya kau pawang buaya?
Ini kencan buta.
Bagaimana jika kau gila?
Bisa kupenggal kepalamu.
Bisa tinggalkan aku sebentar?
Kau harus ke toilet.
- Ya.
- Aku mengerti.
Aku juga tak mau buang air sambil bicara.
- Selamat buang air.
- Terima kasih.
Aku mungkin BAB juga.
Tak perlu.
Mungkin saja. Akan kutahan.
Sampai nanti.
Aku datang, Tim! Aku datang!
Coba kau minum tequila itu tadi.
Tulang ini harus kukembalikan segera.
- Tidak!
- Aku EMT bersertifikat.
- Bukan!
- Satu.
- Tidak!
- Dua.
Tiga!
Empat!
TIGA BULAN KEMUDIAN
- Ya.
- Hei, Bung.
Oke. Berita bagus dan buruk.
Korban pertama merger.
Hanrahan dipecat.
Itu baik atau buruk?
Kabar baik dan kabar baik,
kau masuk daftar pendek
calon penggantinya.
Maksudku daftar pendek
karena kau pendek.
Hanya bercanda.
Sial! Aku baru ingat kabar buruknya.
Ini tentang kau dan "Barakuda".
Dari mana kau dengar itu?
Aku kepala bagian SDM. Aku punya akses.
Apa?
Aku senang kau ke psikiater.
Jika tak mau diintip, pakai surel pribadi.
Jadi, ini kabar baik,
kabar buruk, lebih buruk.
Mantan tunanganmu
akan hadir di retret.
Kantorku yang atur perjalanan,
Julia akan bersama Rich.
Dari yang kulihat, semua pasangan
dan pacar boleh ikut.
Itu tidak mengejutkanku.
Tidak, aku hanya prihatin.
Tentang apa? Aku harus pergi.
Aku mengkhawatirkan hal ini.
Lihat screensaver-mu.
Itu mantan tunanganmu.
Itu gila, Tim.
Kenapa pesan Grubhub tiap hari?
Sebab lapar.
Apa kau sungguh menonton
tujuh episode film The Affair semalam?
Itu komputer pribadiku.
Kenapa kau mengintip semua hal?
Jangan gunakan sandi akun perusahaan
untuk akun pribadi.
Itu salahmu.
Bung, sudah tiga bulan
sejak kau berkencan dengan orang gila itu.
Hanya satu kencan.
Sekarang harus bergegas.
Lari ke vagina.
Aku tak mau
alami itu lagi.
Persetan gadis itu,
persetan nenekku, kau.
- Aku ke Newark.
- Apa?
Jika jodohku ada, ia pasti menemukanku.
Apa itu kalimat dari The Affair?
Ya.
Sial.
Oh. Maaf.
Ya. Tidak.
Ini.
Astaga.
Sial.
Hei.
Ini.
Maaf, Pak, tiketnya salah.
Apa?
Sial!
Permisi. Maaf.
Maaf.
Sial.
Tidak. Aku datang.
Dasar berengsek.
Timothy!
Melissa Doherty.
Aku suka selera kopermu.
Mungkin kepalaku terbentur,
karena aku bingung.
Aku tahu kita berdua salah ambil tas,
tapi bagaimana bukuku bisa masuk ke tasmu?
Tunggu, ini?
Ini bukuku.
- Ini bukuku.
- Tidak.
- Wow.
- Apa?
Mau minuman?
Biar kutraktir minum.
Karena aku kau ketinggalan pesawat.
Aku tak minum alkohol.
Aku minta soda dengan jeruk.
Aku pesan yang sama.
Aku juga tak minum alkohol.
Tak usah bilang begitu agar aku nyaman,
- aku tak apa, jika kau...
- Aku benar tak minum.
Ini hanya aku,
atau apa semua orang otomatis
anggap kau peminum alkohol?
- Seratus persen. Semua orang!
- Semua orang!
- Mereka hebat.
- Luar biasa.
Aku suka semua band itu. Suatu hari
aku mau menonton Phil Collins.
Aku suka dia.
Temanku membujukku untuk
menonton versi VR-nya. Dasar bodoh.
Sebagai ganti pertunjukan langsung.
Dan aku menurut,
itu tak mirip sama sekali.
Aku setuju sekali. Itu payah.
Aku tak puas jika tak tuli
seminggu setelah konser.
- Tepat.
- Ya.
Harus kubilang ternyata ini saat terbaik
bersama pria dalam waktu lama.
Aku juga. Bersama wanita.
Tapi itu biasa.
Hubungan terdekatku sekarang
adalah dengan pria pengirim Grubhub.
Dia baik.
Ia mendorongku
keluar dari zona nyaman.
Kuundang ia menonton The Affair,
karena itu film bagus,
ia bilang,
"ada yang harus kukirim."
Tingkahnya aneh.
- The Affair, ya?
- Ya. Kurasa kau akan menyukainya.
Kudengar itu bagus...
Hanya agak membuatku sedih.
Suamiku berselingkuh.
Tidak...
Maksudku, mantan suamiku.
Aku punya mantan tunangan
untuk alasan yang sama.
Sial.
Ini ide buruk?
Tidak sama sekali.
Panggilan terakhir
penerbangan 452 ke Atlanta.
Itu aku, aku harus pergi.
Ada rapat besok pagi.
Tak boleh tertinggal.
Tentu.
- Boleh kuminta nomormu?
- Berapa nomormu?
Oh, nomorku 503-555-0131.
- Kukirim kontakku.
- Oke.
- Sampai jumpa.
- Bersambung.
- Ya, tentu.
- Baik.
Tunggu! Kau salah ambil tas lagi.
- Oke.
- Dah.
RUANG KEBERSIHAN
Sial.
Astaga.
INI MELISSA
Ya!
INI TIM, BUKAN MERAYU, TAPI AKU
SENANG BERTEMU DENGANMU!
Bodoh sekali.
HAI. ENTAH APA KAU INGAT AKU...
TADI KITA MENJALANI MOMEN ROMANTIS
DI RUANG KEBERSIHAN.
Sial.
"Sudah agak lama sejak kita bertemu,
tapi itu kencan pertama yang hebat.
Aku mencoba menahannya,
tapi aku terus memikirkanmu."
HAI, TAMPAN! KENAPA LAMA SEKALI
Ya!
Tunggu sebentar.
Beruang membongkar sampah
umum terjadi...
MELISSA: KAU DI MANA?
"Di ranjang." Jawaban membosankan?
AKU JUGA. KAU PAKAI BAJU APA?
Jawaban membosankan lagi. "Piama."
AKU INGIN LIHAT PENISMU
Apa?
TUNJUKKAN PUNYAMU,
KUTUNJUKKAN PUNYAKU.
Gambar sosis?
Yah, ini biasa dilakukan.
Aku ikuti saja, ini dia.
Astaga.
Kukira kau bohong.
Menurutku itu mustahil.
Sampai kau mengoceh soal foto sosis.
Itu seperti sosis...
Bagaimana...
Kuubah semua sandiku.
Ya, tapi...
aku tahu nama gadis ibumu
dan nomor identitasmu...
Begini.
20 tahun lalu,
mulai ada "manscaping".
- Membersihkan area pubis.
- Ada wanita yang suka itu.
Tidak. Mereka sama sekali tak suka.
Kulihat fotomu, aku bertanya
itu rambut keluar dari penis
atau penis keluar dari rambut?
Itu seperti misteri tertutup,
"Bagaimana caraku memecahkan ini?"
Omong-omong,
aku harus lihat wanita itu,
di atas ikat pinggang. Ayo.
Astaga. Itu benar?
Bung. Pacarmu adalah Putri Maryland.
Dia lulusan terbaik Georgetown,
atlet mahasiswa dua cabang.
Kalian bergosip soal Barakuda lagi?
Tidak, tapi nanti, sebab kau gila.
Saat aku jadi presiden direktur,
kebijakan pornografi online
akan diperketat.
Itu bukan porno. Itu pacar Tim.
- Timmy punya pacar?
- Permisi.
Putri Maryland? Kau pasti bercanda.
Tidak. Dia lulusan terbaik,
bukan karena profesornya, sepertimu.
Aku percaya saat kulihat.
Dah, Siegfried dan Doy.
Baik. Obrolan yang bagus.
- Aku Siegfried.
- Aku Doy, kurasa.
Astaga.
Kau harus ajak dia ke Hawaii.
Tak bisa.
Kenapa? Winstone pasti panik
jika kau bawa dia.
Wanita mana yang tak mau pergi dari
Portland ke daerah tropis?
Ia takkan mau.
Aku baru kenal seminggu.
Sudah pasti mau. Kirim pesan sekarang.
Dia setuju!
Ya!
Minta dia kirim datanya.
Kutaruh kalian di satu pesawat.
Astaga.
Aloha, sudah kubilang!
Ya!
Aku menang!
Hei, Kawan.
Bisakah kau membantuku
memeriksa napasku?
Ada apa?
Aku mau bertemu wanita di pesawat,
dia hebat, tak mau mengacaukannya.
- Aku paham.
- Ini memang aneh.
Biar kucoba.
Sekali lagi.
Ayo, Bung. Lebih keras.
Baunya enak.
Kau sarapan kotoran?
Bercanda. Sudah baik.
Di mana dia?
Tidak. Apa? Sial.
MELISSA: BERCANDA!
BERSIAP GABUNG DI KLUB TERBANG!
NATE DI SDM: KLUB TERBANG?
AKU SUKA!!
Astaga.
Senang bertemu denganmu!
Kau wangi. Itu apa?
Itu sabun? Maaf, aku agak berkeringat.
Aku digeledah TSA.
Kurasa aku terlalu seksi.
Tidak, aku bawa Sheila di tas,
tapi lolos karena kubilang
itu pisau tugas, jadi jangan cemas.
- Kau terlindung.
- Lucu.
Sedang apa kau di sini?
"Sedang apa aku di sini?"
"Sedang apa kau di sini?".
Ini untukku?
Itu bukan...
Kau bawa mawar untukku? Manis sekali.
Kutenggelamkan wajahku.
Belum pernah naik kelas satu.
Ini gila.
Apa isi tas ini?
Apa ini?
Barang gratis? Astaga.
Aku belum punya ini semua.
Deodoran? Sempurna.
Tim. Saat kulihat kau mau keluar
dari jendela kamar mandi,
kupikir, "Ia mau kabur seperti yang lain."
Lalu aku dapat pesan itu darimu.
Lalu aku...
Kau menyelamatkanku.
Sebenarnya tidak.
- Ini salah...
- Itu benar.
Bukan hanya belahan jiwaku.
Kau penyelamatku.
Saat itu aku akan melompat
dari jembatan di Portland.
Tapi tidak jadi.
Karena itu kencan pertama yang hebat.
Dan itu takdir.
Terima kasih tak menghancurkan hatiku.
Karena itu akan...
menghancurkanku.
- Mau minuman?
- Ya. Aku mau tequila.
Buat dua.
Tidak.
Apa? Maaf. Dia pecandu alkohol.
Takan kubiarkan kau mabuk saat
kuawasi, Tuan.
Buat dua.
- Kau ambil apa?
- Minum ini.
Aku menelannya!
- Bagus.
- Apa itu?
- Obat penenang anjing.
- Apa?
Selamat malam.
Tidak. Dua untukku. Kau tak dapat.
Untuk akhir pekan terbaik.
Pintu kabin kini terkunci.
- Sial.
- Siap tinggal landas.
Enak dibangunkan begitu?
Kau suka itu?
Astaga.
- Apa yang kau lakukan?
- Ia tidur.
Jangan khawatir, aku tak berisik.
Tapi dia di situ.
Kau tak mau layanan ini?
Aku pakai losion.
Bagus, tapi...
Aku tak ingin merusak akhir pekan.
Paham maksudku? Sial.
Maaf.
Tim.
Itu luar biasa.
Kau masuk neraka.
- Berapa lama?
- 40 menit.
- 40 menit...
- Ada tisu?
Aku...
Aku tahu kau terjaga.
Orang aneh.
Astaga, ini surga nyata!
Kencan kedua terbaik!
Jika ada penyu di laut, akan kutunggangi!
Itu tidak boleh.
Jika mereka menunggangiku?
- Itu tak pantas.
- Mengganggu.
Kau yang tak pantas dan mengganggu.
Aku bersikap baik kepada penyu.
Hormati pulau ini.
Tutup bacotmu!
Kau bahkan tak mengenalku!
- Senang berkenalan.
- Aku suka anak-anak. Aku ingin anak.
- Aloha, mau koktail?
- Ada apa saja?
Beberapa favorit lokal.
Ada Mai-Tai atau Gatal Tropis.
Jika aku dapat gatal tropis,
aku jalang tropis!
35 tahun belum pernah kena
penyakit kelamin.
- Kau juga begitu?
- Oke. Maaf.
- Atas nama Morris.
- Tuan dan Nyonya Morris.
Aku suka mendengarnya.
Aku suka rasanya.
Aku suka aromanya.
Aloha, ke mana arah spa?
Timmy! Apa kabar, Kawan?
Apa kabar, Rich? Hei, Julia.
- Hei, Tim.
- Aku Missy. Kekasih Tim. Hai.
Kami teman.
Kami sudah melewati zona teman
saat ia kuberi layanan seks tangan.
Penerbangan yang menyenangkan.
- Tidak, dia bercanda.
- Ya, aku bercanda.
Aku tak bercanda.
Wow.
Aku merasakan koneksi seksual
yang kuat antara kalian berdua.
Wus! Dia tahu tentang kita.
Bukan. Bukan kalian, tapi kalian berdua.
Pernah pacaran?
Dia tak tahu?
Tahu apa?
Mereka dulu bertunangan.
Dia pacarnya sebelum aku jadi pacarnya.
Kami pergi dulu, ya.
Nanti kita mengobrol saat sambutan.
Spa ke arah ini, Sayang.
Tuan Misteri.
Masih ada rahasia gelap lainnya?
- Itu...
- Tak apa-apa.
Aku bukan pencemburu.
Aku tak keberatan jika kau mau
bercinta fantasi.
Bercinta fantasi?
Jika kau ingin membayangkan wajahnya saat
bercinta denganku, aku tak apa-apa.
Aku jelas berkeberatan dengan
hal seperti itu.
Mana kuncinya?
Terima kasih.
Tunggu, Sayang.
Astaga!
Apa kau kaya? Ini apa?
Aku berhasil!
Ya!
Semua guruku pasti terkejut.
"Aloha, Tim dan Melissa."
Aku suka itu.
Kuperingatkan.
Si Pemukul ini bisa terbiasa.
Sebenarnya, ini hanya satu akhir pekan.
Akan kugigit kau seperti ini.
Kelopak mawar!
Apa rencana Pria Pecinta ini?
Astaga.
Hei, kau baik-baik saja?
Tak apa, aku jatuh ke toilet lagi.
Tolong aku.
Apa yang terjadi?
Hanya bergurau…
Masuklah ke sini agar kita lihat penismu
melayang di permukaan.
Ya. Missy, kita perlu bicara.
Di mana kau?
Aku Dewi Neraka.
Siapa yang berani masuk ke sarangku?
Akhirnya, orang normal.
Hai, Dewi Neraka.
Oh. Manusia?
Yang bisa dilakukan manusia untuk
menyenangkan Dewi Neraka
adalah merangkak dan membungkuk
dan tunduk kepada penguasa kegelapan!
Baik, Dewi Neraka. Nanti, ya.
Aku harus pergi sebentar.
Apa? Kau akan pergi?
Saat ini mulai seru.
Ini sangat bodoh.
Aku harus menghadiri acara sambutan
wajib dengan bos baruku.
Tak ada yang boleh bolos...
- jadi...
- Tunggu. Aku ikut.
- Aku ganti...
- Tidak!
Tetaplah di sana. Bersantai.
Minum sampanye.
Masukkan sabun lagi,
atau pemanggang roti.
Dan berendamlah dalam waktu lama.
Lama sekali.
Tim!
Kau sangat manis.
Entah apa aku layak mendapatkanmu.
Tapi terima kasih. Pasti.
Tidak.
Sampai nanti. Tetap di bak mandi.
Setelah merger selesai,
Aku ingin seluruh awak C of A tahu
aku sangat bangga menjadi kapten barumu.
Wus!
Banyak acara hebat di retret ini.
Terutama acara bakat,
yang sangat kalian nantikan.
Aku tak sabar ingin mengenal
kalian semua
beserta pasangan.
Selamat menikmati.
Ini sang Raja. Ini dia.
Kuceritakan dirimu pada Winstone.
Untuk menyiapkanmu.
- Sialan.
- "Sialan"?
- Aku benar-benar mengacau.
- Apa?
Wanita itu bukan yang kukira.
Itu karena ingin mengenalnya.
Salahmu, Kawan.
Ingat kencan buta gila yang kujalani dulu?
Kukira aku berkirim pesan dengan idamanku,
ternyata wanita itu.
Aku juga pernah kirim gambar penis
ke pamanku.
Setelah melihatnya, ia kena stroke.
Mimpi buruk bagi keluarga kami.
Aku tak peduli dengan pamanmu.
- Ini nyata. Aku harus apa?
- Terus terang saja.
Aku ingin, tapi dia bilang mau bunuh diri
hingga aku mengirim pesan.
Kita tak bisa melawan takdir.
Jika waktunya habis, waktunya habis.
Mana Putri Maryland?
- Tuan Winstone!
- Tidak...
- Perkenalkan...
- Aku tahu dia.
Tak mungkin kubeli perusahaan
tanpa tahu aset terbesarnya?
Itu bagus.
Namamu banyak disebut, Jim.
Namaku Tim. Tim Morris.
Terima kasih, Pak...
- Ini kopimu, Pak.
- Aku tak mau kopi.
Haruskah kuminum?
Aku tak peduli.
Mana wanita cantik yang dibicarakan Nate?
Tunggu, Tim. Dengar.
- Istri Pak Winstone adalah Putri Texas.
- Masa?
Benar. Dan sebelum itu,
ia pacar Evander Holyfield.
- Astaga!
- Tepatnya "holy shit".
Ya.
Lelucon bagus, Ted.
Bagus. Itu bagus…
Suamiku, Paul, dulu model Guess Jeans.
Dulu kakiku sangat kurus
dan bokongku bagus.
Mereka tempel bawah tubuhku
pada perut Claudia Schiffer.
Kini kau model apa? Restoran?
Sayangnya, ratu kecantikanku sedang
tak enak badan.
Apa dia sakit?
Bisa dibilang begitu.
Kurasa ia tak akan muncul.
Dia menderita jet lag parah.
Terbang lima jam?
Dia juga terbang dari Paris.
Pekan mode...
Itu lebih masuk akal.
Nate bilang ia juga atlet hebat.
Pemain tenis Amerika.
Ya. Itu masa lalu, jadi...
Aku dan istriku juara ganda campuran
di klub janapada kami.
Kita harus bertanding ganda
denganmu dan pasanganmu.
Main berempat di sore hari
mengasyikkan.
Hai.
Winstone. Kau tak bilang ia gemuk.
Seperti pai babi.
- Ini Pak Winstone...
- Pantas saja.
- Maaf, siapa, ya?
- Yang membuat Tim ejakulasi di celana.
Aku Missy. Pacar Tim.
- Kau minum sampanye, ya?
- Bukan. One fifty one.
Bisa bicara?
Kami merencanakan pesta kejutan.
Wah, aku akan dimarahi.
Pria tua itu seperti awan gelap.
Memancarkan energi negatif.
- Awan gelap itu bos baruku.
- Oh, sial.
Itu benar.
Makin sial lagi.
Apa?
Tim. Maaf.
Kalian tidak cocok satu sama lain.
- Keluarlah.
- Tidak, sudah 20 tahun kerja di sini.
Jadi?
Dengar. Aku mungkin berlebihan membual
tentang dirimu,
kubilang kau atlet dua cabang,
dan mungkin pernah
memenangkan kontes kecantikan.
Astaga.
Kau terobsesi denganku.
Astaga. Baiklah.
Kita akan berakhir menikah,
atau aku mati telanjang di jurang.
- Tak mungkin.
- Yang mana? Aku setuju saja.
Bantulah aku.
Ini retret besar perusahaanku.
Ya. besar.
Jadi, kumohon, jaga agar keadaan
tetap tenang, dan terkendali.
Kau terlalu cemas, Tim.
Aku pandai bergaul.
Apa kau tak sadar itu?
Ya.
Akan kutundukkan
para bankir membosankan ini.
- Misalnya...
- Permisi.
Maaf, mahalo, semuanya.
Mahalo sekali.
Singkirkan si Nostradamus dari sini.
- Siapa?
- Missy!
Dia meramal semua orang.
Banyak hal buruk akan terjadi,
bisa kapan saja,
Aku baru bicara dengannya! Sialan.
Kulihat anak kecil.
Namanya Calvin.
Itu Cal Junior.
Aku Cal Senior, kau membayangkan putraku.
- Dia berdiri di samping makammu.
- Apa? Aku sudah mati?
Kau bisa hidup,
jangan naik pesawat lima bulan ke depan.
Kita di pulau.
Bagaimana kembali ke Portland?
Naik pesawatku.
Aku akan hidup lama.
- Permisi. Boleh dia kuambil?
- Ini pacarku.
Kau hancur, Bung.
Ingat untuk tenang terkendali?
- Hei. Missy.
- Ya. Sini.
Siapa pemenang Super Bowl tahun ini?
Sebentar, Kaki Satu.
"Kaki Satu"?
Kakimu hilang dalam 10 tahun
karena kecelakaan.
- Apa?
- Ditemukan oleh polisi.
Tapi dipasang terbalik, jadi kacau.
Titone, maaf, bola kristal sudah tutup.
Kau minum berapa?
- Dua?
- Salah.
Ayo pergi.
Oh, acaranya!
- Pegang.
- Tidak...
Jangan menolak.
Tunggu aku!
Katakan, Morris, siapa itu?
Itu bukan ratu kecantikan
yang kulihat di komputer.
Itu benar dia.
Hanya saja fotonya jelek.
Tenang, Morris.
Rahasiamu aman denganku.
Mana Gatal Tropis milikku?
Aku gatal karena vaginaku kotor.
Aku Nyonya Morris. Terus beri aku minum.
Missy, kau pintar meramaikan pesta.
- Terima kasih.
- Aku Jess.
Kau mungkin tahu.
Aku si "Barakuda".
Mari lihat Evander Holyfield
beraksi.
Tidak dengan tangan batu itu.
Ia masih suka menelepon.
Berkabar dengan istriku.
Nanti kuputar surat suara hebat.
Sangat putus asa. Terangsang.
- Istrimu hebat, ya?
- Ya, dia wanita cantik.
Aku bangga dengan pencapaiannya.
Tak banyak yang bisa
mencampakkan Evander Holyfield.
Hei, Morris.
Pacarmu akan melompat dari tebing.
Apa?
- Ayo!
- Loncat!
Hei! Apa yang kau lakukan?
Missy, apa ini?
Aku akan melakukan tiga lompat punggung.
Untuk apa melompat dari tebing?
Kubilang ke Barakuda,
aku juara selam di kampus.
Kenapa?
Karena kau bilang aku atlet dua cabang.
Kukira aman karena tak ada
papan selam, tapi...
Jangan melompat.
Aku tak mau kau mati.
Dia sangat peduli padaku.
Dia mencintaiku.
- Acara selesai. Tak ada yang lompat...
- Aku sayang kau, Tim!
Sial!
Sial! Astaga!
Astaga! Sial!
- Astaga!
Belum pernah kulihat
orang lompat di laut
dan meleset.
Dia masih hidup!
Astaga.
Jangan macam-macam dengan Dewi Neraka!
Semoga ada yang merekamnya...
Benar-benar bintang pesta.
Tidak.
Pil anjing.
Kau kekasihku.
Satu-satunya pria untukku.
Aku merindukanmu.
Aku menginginkanmu.
Dasar anjing kotor,
kubur tulang itu.
Kubur itu. Ya, kuburkan!
Kuburkan!
Missy?
- Kita sedang apa?
- Berhubungan seks.
Tadi kau gesek penismu ke punggungku,
bilang, "Aku menginginkanmu."
Oh, kau bercinta fantasi denganku, ya?
- Tidak.
- Ya, benar!
Tak apa.
Aku juga begitu, Simon Cowell.
Tutup mata, bilang nyanyianku payah!
Kau akan ke Hollywood.
Aku datang sekarang.
- Mana Godzilla?
- Tidur.
Kau menidurinya, ya?
- Tidak.
- Masa?
Tidak.
- Kau pakai ganjalan?
- Tidak.
- Sumpah?
- Dia meniduriku.
- Sudah, ya.
- Sudah kuduga.
Selamat datang di Shark Tank
versi Tn. Winstone.
Aku tak mau kopi!
Ini tangki hiu sungguhan.
Tanpa lampu, kamera,
tapi jauh lebih banyak aksi.
Karena, alih-alih menghadapi
Mark Cuban atau Tuan Wonderful,
kau akan menghadapi hiu sungguhan,
yang menurut teman baruku Komante,
terkenal di perairan ini.
Komante?
Tempat ini dipenuhi hiu.
Komante, kenapa jarimu?
Ya, Tuhan.
Kuperingatkan tak boleh ada yang
tak percaya diri akhir pekan ini.
Jadi, tanpa basa-basi lagi,
bagaimana kalau kita berlayar?
Ayo lakukan!
Ayo kita tangkap hiu.
Timmy! Jangan berlayar!
Sial.
- Jalan.
- Aku ikut, Timmy!
Tidak! Ayo!
Sial. Ayo.
Angkat talinya. Kita harus pergi.
Ayo! Sedang apa kalian?
Ayo jalankan kapal ini. Cepat!
- Aku ikut!
- Dia mengejar.
Cepat sekali. Astaga.
Hentikan kapal itu!
- Sial.
- Aku mencintaimu, Tim Morris!
Sial.
Itu dia. Hei.
Kau tak bisa hentikan Dewi Neraka!
Tentu tidak. Bagus.
Astaga, kau berhasil.
Ya, tentu.
Ayo bergabung.
Stuart, ada hiu?
Sayangnya tidak, Pak.
Tapi kurasa aku melihat salmon.
Salmon? Ya, ampun!
Baiklah, aku akan mundur.
Jangan kembali ke hotel
sampai melihat minimal satu hiu.
Ted! Kau dan aku. Ayo.
Aku Tim, Pak,
tapi sebaiknya aku tak ikut.
Kenapa? Kau bahkan belum berenang.
Kau tak takut, bukan?
Tidak. Jelas bukan takut.
- Lalu kenapa?
- Sebenarnya, karena Missy.
Dia menderita mabuk laut parah.
Tidak.
Ya. Dan kau baru saja sembuh
dari jet lag itu.
Aku ingin ikut. Pasti seru.
Yang lain boleh ikut.
Aku tak apa.
- Kau pergilah.
- Tidak. Tim, kau harus ikut.
Lakukan.
Aku tak harus ikut.
Dan kau sedang sakit, 'kan?
Kau sakit, harus kutemani.
Kau tak harus menemaniku!
Pergi! Sebelum kutampar di depan
semua bedebah ini.
- Kami sedang bercanda.
- Pergilah.
Kau yakin melakukan ini?
Aku yakin.
Aku tak "takut".
Aku tak apa-apa.
Bagus.
Kau takut ruang sempit.
Dikurung di kandang sempit
akan menakutkan bagimu.
Benar.
Aku tahu ini penting untukmu,
kau berupaya untuk promosi ini.
Ini bukan cara terbaik
untuk mengesankan atasanmu.
Tim, aku hanya…
- Aku tak mau...
- Ayo Ted, hari makin sore.
Hiu tak bisa dilihat dari dek.
Itu maksudku!
Ayo celupkan si penakut ini.
Tak apa-apa.
- Bagus. Ambillah.
- Taruh di mulutku?
- Ya, taruh di mulutmu.
- Ya, Ted!
Hei.
Jika bertemu hiu pelaku ini?
Sampaikan pesanku...
Apa kabar?
Apa kabar, Sayang?
Maaf, harus kuangkat. Apa kabar?
Hei, apa itu?
Itu umpan hiu?
Lihat, "Dilarang mengumpan."
Itu ilegal!
Tidak ada hiu,
jadi kubuat lebih menyenangkan.
Ini makan siang kita.
Kita akan makan ini.
Ini sup!
- Bagaimana jika hiu mencium umpan?
- Mereka menggila!
- Bagus.
- Berikan!
- Berikan...
- Lepaskan!
Hentikan!
Hiu!
Hiu! Di mana?
Itu keahlianku. Mencari hiu! Ya!
Ayo berpesta!
Aku suka Free Willy.
Aku paham kenapa kau tak...
Paus itu tak ramah.
Harus dapat paus ramah.
Jika paus itu berengsek,
siapa yang akan peduli?
Berengsek.
- Tolong!
- Hiu di kandang.
- Astaga!
Komante!
- Tolong!
- Tim!
Persetan kau!
Kau ambil tiga jari,
pangkalnya ditinggalkan!
- Tim!
- Astaga!
- Tim! Sobat!
- Keluarkan aku.
- Astaga! Tim!
- Kami kira kau mati.
- Jauhkan dariku.
Tunggu. Di mana Winston?
Astaga, kau membunuhnya.
Ayo. Angkat dia.
Kau, di belakang, mundur.
Semua mundur. Aku bersertifikat CPR.
Baiklah, Pak Winstone.
Kau yakin?
Mundur!
Ya!
Aku berikutnya.
Wanita cantik mana saja.
Wanita cantik. Selamatkan aku.
Sudah terbuka lebar. Ayo!
Niatku menciptakan momen baik
antara kau dan bosmu.
Kau tak melihat tanda
"Dilarang memberi umpan"?
Itu bukan umpan. Itu muntahanku karena
mencium bau umpan.
Kenapa kau muntah
langsung di atas
kandang hiu tempatku berada?
Kau harus minum penenang.
Kenapa tak tulis resep untukku,
kau dokter 50.000 hal.
Tak bisa buat resep untuk hal yang
aku tak punya sertifikatnya.
Sudah kubilang maaf,
nyaris kubunuh atasanmu.
- Apa lagi?
- Jangan bunuh bos. Itu sangat membantu.
Kau tahu, Tim?
Jika kau mau gadis
yang hanya duduk di hotel
tersenyum setiap malam
seperti karung kentang membosankan
lalu dia tak bicara seharian,
kau membawa Missy yang salah!
Apa aku...
- Mau ke mana?
- Persetan kau.
Waduh.
MELISSA: INGAT AKU?
Astaga...
KAU PASTI TAK PERCAYA KESALAHAN
YANG KUBUAT!
Tingginya 170 cm.
Aneh, karena neneknya 185 cm.
Kupakai sepatu datar saja.
Astaga, si cerewet.
- Jika punya anak...
- Hei.
- Missy. Bisa ke sini?
- Ya. Hai, Tim.
Lihat.
Aku tahu kau menyesal.
Kau tak perlu minta maaf.
- Tidak.
- Temui tetangga kita, Barbara.
Dia dan suaminya
mendengar kita semalam.
Hampir panggil keamanan.
Mereka kira ada gadis kecil disiksa.
- Kau gadis kecilnya.
- Aku mengerti.
- Kau mengerti?
- Dalam skenario itu, ya.
Kasihan Barbara.
Suaminya belum pernah begitu
sejak bulan madu 30 tahun lalu.
Jadi, aku memberinya saran gratis.
Jangan begitu.
- Lakukan apa?
- Memberi saran.
- Orang suka itu.
- Tidak.
- Benar.
- Nasihat.
- Tidak.
- Uang tunai.
- Ujung penismu.
- Tidak.
- Suka ujung penismu.
- Missy!
Ujung penismu!
Biar kusentuh!
Kau memang menyebalkan.
Ayolah. Dengar. Maaf.
- Oke.
- Begini.
Aku harus bertemu timku,
dan kau harus menjauh.
Paham? Ini soal pekerjaan.
Aku tak bercanda.
Sempurna.
Barbara dan aku akan ke spa untuk
bersantai.
Oh, ya?
Itu ide bagus. Pergilah ke spa,
lalu pergi ke pulau dan bersantai,
jika ada di dekat sini.
Latihan yang bagus,
tapi ingat,
kita harus tampil sebaik mungkin.
Kita akan banyak diperhatikan
dengan adanya Winstone,
jadi harus sebaik mungkin.
Ayo dukung Timmy, biar posisi kita aman.
Kita harus mengalahkan Barakuda.
Ulurkan tangan. Kalian tahu harus apa.
Kita mau apa besok?
Menginspirasi! Berprestasi! Bersama!
Kuberi nilai B+.
Astaga, lihat, Navy Seals gemuk.
- Berolahragalah.
- Serius.
Tim, aku peduli padamu, ya?
Kapan Missy yang benar datang?
Tak bisa, karena Missy yang
salah masih di sini.
Bunuh saja dia.
Dia di spa.
Dia berteman dengan tetangga kami.
- Tetangga apa?
- Entah, wanita di kamar sebelah.
Semoga namanya bukan Barbara.
Namanya Barbara. Kenapa?
Kau kenal?
Sial!
Saat kamarmu ditingkatkan,
kutaruh kau di sebelah Jack Winstone.
Dan istrinya, Barbara.
Cepat!
Sampai jumpa.
Ayo!
Halo, aku Nate.
Sangat menyedihkan.
Missy?
Astaga.
Tunggu sebentar. Kau bukan istriku.
Wus!
Sulit dipercaya.
Lanjutkan.
Hei. Kau lihat gadis tinggi
berambut cokelat?
Namanya Missy.
Ia sudah pergi.
Semoga semua baik-baik saja.
Kenapa begitu?
Wanita tua yang bersamanya
tampak sangat emosional.
Tak ada yang mati, bukan?
Dia akan mati.
Kau bilang apa?
- Ke siapa?
- Barbara, di spa.
Aku sayang padamu,
tapi itu rahasia dokter-pasien.
- Kau bukan dokter!
- Aku konselor bersertifikat.
O, ya, tentu saja.
Biar begitu, dia bukan pasienmu.
Ia sudah jadi pasienku.
Suaminya berengsek, tapi kaya raya.
Dia bayar tunai dan menyewaku.
Aku dapat klien.
Kita datang untukmu,
tapi aku yang berbisnis.
Gila, bukan?
Pernah terpikir bahwa kau
yang perlu bantuan?
- Tidak.
- Dulu kau akan lompat dari jembatan.
Aku 'kan mau lompat bungee.
Ada yang mau lompat?
Aku tidak jadi.
Ke mana orang itu?
Aku penyelamatmu.
Mungkin. Banyak orang mati akibat
lompat bungee.
Itu berbahaya.
Aku dapat pesanmu, lalu,
aku tak mau lakukan hal berbahaya lagi
karena aku dicintai.
Missy.
Aku ingin kau ceritakan
apa yang dikatakan di spa itu.
Aku memberi Barb obat untuk hubungannya.
Yaitu?
Ceraikan si berengsek itu.
Sial!
Kau serius?
Ya, tentu aku serius.
Apa aku pernah bercanda?
Kusuruh ia segera menjauhi pria itu.
Kau tahu apa yang kau lakukan?
Menyelamatkan dari pernikahan
buruk?
Kau hancurkan pernikahan bosku!
Suaminya, Jack, adalah Jack...
Winstone! Ya!
Astaga.
Baiklah, aku akan pergi!
Sial.
- Pak, Evander Holyfield...
- Diam!
Evander, nanti dia meneleponmu.
Kini semua lebih masuk akal.
Ini tidak masuk akal.
Kau harus memperbaikinya.
Minta lagi.
Katanya tak ada grenadine lagi.
Gunakan sirup.
Aku tak peduli, Stuart.
Pastikan aku mabuk.
- Aku sangat kacau.
- Tenang. Pacarmu akan memperbaikinya.
Hei, Jack. Kau terlihat stres.
Aku tak mau bicara.
Aku pendengar yang baik.
Ceritakan apa pun tentang Barbara.
Hebat. Aku bertengkar dengan istriku,
seluruh perusahaan langsung tahu.
Di seluruh hotel,
karena kau berteriak.
Kau terdengar gila.
Rasanya seperti sirup.
- Kau bilang...
- Tak mungkin kubilang begitu!
Stuart, bertanggungjawablah, ya?
Baik.
Ada yang mencampuri pernikahanku.
Saat aku tahu pencuci otak Barbara,
akan ku....
Barbara dicuci otak olehmu!
- Ya Tuhan.
- Ya.
Kenapa bicara begitu?
Kenapa, kau takut?
Mungkin kau harus takut.
Kau takut kehilangan satu-satunya hubungan
yang pernah kaudapat?
Jangan bicara begitu.
Jangan jadi suami yang buruk,
Kantung Kerut.
Hei! Wah. Pak Winstone.
Missy, tinggalkan dia, ya?
Tunggu. Bagaimana kau tahu banyak
tentang pernikahanku?
Kau yang bawa dia ke psikiater gila itu?
Bukan.
Akulah psikiater gila itu.
Kau yang mencoba merusak pernikahanku?
Pernikahan itu soal cinta.
Soal dukungan.
Kau harus mencintai dan mendukungnya.
Tak bisa terima?
Dia tak bisa terima, Semuanya.
Aku mulai menyukai gadis ini.
Menjauhlah dariku.
Sial!
Leherku. Jauhkan ia dariku.
Tenang.
Aku praktisi kiropraktik bersertifikat.
Aku tahu ini.
Winstone, lehermu harus dikembalikan.
- Jangan.
- Satu.
- Jangan coba-coba.
- Dua.
Tiga!
Empat!
Lima!
Kau ingin istrimu kembali?
Benar?
Jika ingin bantuan,
kau harus bersedia menerima bantuan.
Ya?
Suami bodoh Barakuda,
bawa dia ke kamar.
- Lakukan, Bodoh.
- Pelan-pelan.
Tim, hubungi petugas.
Minta handuk panas, es,
dan Vaseline ke suite Winstone.
Maaf. Maaf atas apa yang terjadi.
Selamat pagi.
Hei, aku mau check-out.
Tak masalah. Nyonya juga?
- Dia bukan istriku.
- Aduh. Menyesal menikahinya, ya?
- Ya.
- Tim, di sana kau rupanya!
- Sial.
- Aku mencarimu ke mana-mana.
Apa yang kau lakukan? Ada apa?
Aku pulang.
Aku harus kembali ke Portland.
Cari kerja lagi.
Tenang, oke?
Semalam aku bersama
Barbara dan Winstone.
Jack keras kepala,
tapi kuberi ia pelepasan mendalam.
Kau buat ia ejakulasi
di depan istrinya?
Pelepasan emosional. Kau nakal.
Aku tak bisa berikan detailnya karena
rahasia,
tapi ia harus selesaikan banyak masalah.
Tapi dia juga punya jiwa yang baik,
dan dia menyayangimu.
Aku?
Tidak, dia membenciku.
Lihat aku, Tim. Kau menyuruhku
memperbaikinya, sudah kulakukan.
Winstone menyayangimu.
Bersoraklah!
Pelacur korporat!
Ayo. Itu bagus.
Pria ini bersenang-senang.
Untuk aksi bakat selanjutnya,
sambutlah tim penjualan timur laut
yang dipimpin VP Senior,
sobatku, Tim Morris!
Aku suka pria itu!
Ya. Winstone.
Baiklah. Tim penjualan timur laut
akan menginspirasi kita
dengan tarian bayangan.
Di C of A,
kami paham taktik keuangan sulit,
itu sebabnya kami punya...
"Shart terbaik"?
Apa itu, tantangan?
SHORT TERBAIK
"Short" (pendek).
Benar.
Kami yang terbaik di negara ini…
Ayo, ini dia....
Pinjaman jangka pendek terbaik!
Bagus.
Bagus sekali. Pertahankan, Tim!
Teruskan.
Sialan. Hei, Lucy,
boleh minta lagi Mai-Tai?
Mungkin kau butuh uang
untuk liburan ke Paris.
Seperti dua sejoli ini.
Manis sekali.
Ini sangat membosankan...
Apa ini?
Andalkan kami untuk hipotek rumah Anda.
Pasti ada jenius yang merencanakan ini.
Singkirkan itu dari wajahku.
Tenang. Sudah kumasukkan.
Bukan rahasia lagi
bahwa Credit of America...
Itu disengaja.
Bagaimana bisa terpikir itu?
Apa pun kebutuhanmu,,
penipuan pajak atau garam mandi,
C of A siap membantu,
agar kau bisa lihat kembang api.
Ada yang melempar lemon dari bokong.
- Ambil!
- Dapat.
- Ambil itu.
- Ya.
Remasan hebat!
Semuanya. Ini seni yang hebat.
Tepuk tangan!
Tim penjualan timur laut!
Tepuk tangan untuk tim ini!
Tepuk tangan untuk Tim Morris!
Aku suka pria itu!
Bagus! Hebat.
Itu luar biasa!
Kau apakan dia?
Dia siapa?
Winstone.
Apa yang terjadi semalam?
Kenapa bosku mendadak mencintaiku?
Jangan merendah, Tim,
kau sangat dicintai.
Anggap saja ia sepenuhnya terhipnosis.
Itu kode layanan ejakulasimu.
Tidak, aku tak membuatnya ejakulasi.
Itu kode untuk "Aku menghipnosisnya."
Kau menghipnosisnya?
Saat aku menyelami jiwanya,
kutemukan satu-satunya cinta abadi Jack.
Neneknya.
Jadi, saat dia melihatmu,
dia melihat Nenek...
- Jadi, dia pikir aku Neneknya?
- Terima kasih kembali.
Bagaimana?
C of A! Ya!
Baiklah, aksi terakhir,
grup penjualan tenggara
yang membuat pertunjukan mrrusik
dipimpin oleh ketua tim,
Barakuda dari Portland, Jess Sheppard!
Aku menghipnosisnya
agar berpikir negatif
saat dengar nama Jess.
Staf yang tepat
First Union dulu bank yang hebat
C of A, kelas satu
Tapi kini kami bersatu
Kami akan beraksi
Kita punya staf yang tepat, Sayang
Pinjaman bunga rendah membuatmu tersenyum
Jess Sheppard punya staf yang tepat
Sayang
Jack Winstone alasan kami menyanyi
Semua kebutuhan perbankan Anda
Kami siap membantu
Ia Jess Sheppard
Ia tepat sekali
Kita semua tahu aku pantas
Dapat kantor berpemandangan
Etos kerja wanita ini
Luar biasa
Wus!
Staf yang tepat
Sekali lagi, Jess Sheppard!
Demikianlah acara bakat kita.
Tim jelas menang, bukan?
Itu luar biasa.
Semoga tak berbahaya.
Jika ingin mengakhirinya,
ucapkan kalimat rahasianya,
ia akan bebas.
Bagaimana jika ada yang mengucapkannya?
Tak mungkin.
"Vagina serigala berbulu bergigi kuning."
Astaga. Itukah rahasianya?
Ya.
Itu dia, Putri Maryland
Astaga.
Bagaimana dengan Tim Morris?
Aku suka orang itu!
Kau membuatku aman.
Semoga kau tak mati.
Tapi, seperti kita tahu,
setiap pria baik didukung
wanita yang lebih baik.
Jaga baik-baik wanita ini.
Dia unik, Tim.
- Benar sekali.
- Teruskan.
Itu bagus.
Nanti kita bicara. Sampai nanti.
Namaku disebut benar.
Siapa kau?
Aku Dokter Missy,
dan kuresepkan kau
nacho lobster Hawaii, Tim Morris.
Aku suka pria itu!
Jess Sheppard.
Ayo.
Jadi, kau ahli hipnotis,
paramedis, terapis,
cenayang, sherpa, apa lagi?
Aku bisa sulap jarak dekat.
Ada di sini.
- Siap?
- Ya.
Hilang.
- Kena kau!
- Apa?
- Di sini.
- Di mana belajar ini?
Saat ayahku meninggal,
aku agak kesepian.
Ada yang bilang,
kursus cara bagus untuk bertemu orang,
jadi aku ikut banyak kursus
agar bisa segala macam.
- Bagus.
- Ya.
Layanan seks kudapat di pesawat.
Ya, itu kupelajari secara autodidak.
- Benarkah?
- Pakai pisang. Sampai terkelupas.
Ya.
- Denganku, pakai kacang panjang.
- Ya!
- Bercanda.
- Kau benar.
- Tidak, aku...
- Itu persis ukurannya.
- Reaksi terburuk yang bisa kau buat.
- Maaf.
- Itu rata-rata untuk tinggi dan beratku.
- Ya.
Ya, oke.
Kau siap beri tahu kenapa
kau tak minum?
Aku bisa beri tahu…
Aku juga agak gila.
- Sungguh? Baik.
- Ya.
Aku minum, mabuk, lalu aku...
jalan pakai tangan.
Itu tak terlalu berbahaya.
Berbahaya jika dilakukan di atap
asrama persaudaraan.
Kurasa kau membual. Aku tak...
Serius. Aku jatuh 9 m.
Maksudku soal kau masuk persaudaraan.
- Oh, itu. Ya.
- Aku tak percaya.
- Aksi bagus.
- Ya.
Sebentar.
MELISSA: SEMUA OKE?
Siapa itu?
Tak penting.
Nenekmu? Mengecek keadaanmu?
Mengirim foto telanjang.
Dia memastikan aku baik padamu.
Kau akan bersikap baik padaku.
Tak usah pikirkan nenek.
Kita akan bercinta.
Oke.
Akan kutaruh bak mandi di garasi.
Ya.
Baik.
Hei, mantan pacar.
Maaf mengganggu,
bisa bicara sebentar dengan Tim?
Ya, dia sedang membeli ganja.
Kami akan pesta bersetubuh.
- Astaga.
- Ya.
Akan lebih asyik sambil teler.
Oke. Kalau begitu lain kali saja.
Tidak! Dia segera kembali.
Masuklah.
Kau tahu trik-triknya,
beri aku petunjuk.
- Sebentar saja, ya.
- Ya.
Ia bukan orang aneh,
tak perlu melumasi pantat
dan menyeretnya,
- bukan?
- Tidak.
Baik.
Aku tak punya gulungan ganja.
Karena sekuriti akan menangkapku.
Jadi, aku punya pasta gigi ganja.
Tunggu. Deodoran ganja.
Tunggu.
Pelembab ganja. Ini yang terbaik, Tim,
busa penumbuh rambut ganja.
Taruh di rambut.
Rambutmu tumbuh saat kau teler.
Kau sangat aneh.
Berhasil.
Aku taruh di kemaluanku.
Rambut kemaluanku subur sekali.
Komante tidur di sini.
Aku ikut kau.
Tidak, kubilang mungkin, Komante.
Aku tetap bersamamu.
Kubilang mungkin.
Mungkin apa?
Apa rencanamu?
Kenapa kau tak menanggapi Putri Maryland?
Aku mulai menyukai Missy.
Apa?
Aku tahu. Entahlah.
Tiduri keduanya.
Ini kondom ganja.
Pakailah.
Tak usah. Aku akan...
Biar kupakaikan.
- Mana penismu.
- Tidak.
- Komante.
- Mengoleskan lagi.
Baca itu. Tertulis oles lagi.
- Astaga.
- Kau membuatku teler.
Komante...
Dia melakukan itu!
- Aku tahu!
- Denganmu?
- Setiap malam.
- Aku penasaran.
Entah apa itu baru.
Waktu yang tepat.
Kami baru membicarakanmu.
Kini aku tahu yang mengganggumu.
Kenapa kau biasa saja
putus cinta dengannya?
Serius! Yang kaubutuhkan ada padanya.
Kau punya wanita istimewa.
Bergabunglah. Ayo. Kemarilah!
Entahlah.
Berkat dorongan keberanian,
ia mengaku padaku
ia masih sayang padamu.
Aku yakin kau juga masih sayang padanya.
Aku bukan ahli terapi seks,
masih dua mata kuliah lagi,
tapi berdasarkan pengalaman,
Cara untuk melihat apa ada masa depan
atau sepenuhnya putus,
adalah "naik bus."
Apa itu, naik bus?
B-U-S.
Seks putus hubungan.
Ya.
Ayo. Kau masih agak sayang padanya.
Oke. Kau tahu aku…
Aku tak merasa nyaman.
Ini aneh.
- Tak apa.
- Missy, aku tak mau
kau di luar saat aku
bercinta dengan mantanku.
Aku tak mau keluar, Bodoh.
Aku ikut bercinta!
Ini soal kita bertiga.
Hanya itu cara untuk maju.
Saatnya naik bus, Tim.
Kursi terbaik untukmu.
Di wajah kami.
Tunggu.
Ganjanya dapat?
Kurang lebih.
Aku masih tak percaya soal semalam.
Kurasa aku tak paham
yang kulakukan.
Ya. Kau meniduri stopkontak.
Saat itu gelap!
Aku tak tahu apa yang terjadi.
Ingin segera pesta.
Itu acara utama.
Pasti menyenangkan.
Kurasa bajumu berlebihan.
Aku tahu orang ragu-ragu,
tapi merger ini sangat besar.
Itu akan membantu kta semua.
Menarik melihat hasilnya.
Apa itu?
Rich. Apa ini?
Seharusnya babi panggang.
Winstone mengubah pesta di saat terakhir.
Ia ingin semua kembali
ke masa sebelum masyarakat
punya banyak aturan.
Aneh. Kenapa kau menatap pohon ini?
Winstone menghukumku.
Sepuluh menit lagi.
Lanjutkan.
Jadi, kau terlibat dalam hal ini.
Winstone peduli akan pendapat orang,
ia ingin berpikir lebih bebas.
Saat dihipnosis, kubuat ia
membuang batasan kedewasaan.
- Ia lakukan itu.
- Pak Morris?
Pak Winstone sedang wawancara di laut.
Kau berikutnya,
jika menolak, ia akan mengejekmu.
Terima kasih, Jerapah.
Sama-sama.
Kita harus menjual
sekuritas beragun aset.
Ya. Ceritakan itu di dalam air.
Maaf?
Di dalam air. Kita putri duyung.
Tapi kau tak akan paham.
Tentu bisa. Kita putri duyung.
Bagaimana?
Aku tak suka itu,
tapi terima kasih sudah datang.
- Bagaimana?
- Gagal.
Kau yakin? Ikan-ikannya mulai berbisik.
Sial. Maaf.
- Ini menyebalkan.
- Ya, ini penyalahgunaan kekuasaan.
Ayo, Tim!
- Aduh.
- Bagus!
Ayo ke sini!
Gunakan sirip itu!
Kau duyung cantik, Morris.
Aku datang!
Bebaslah berenang, Nak!
Ini cara membebaskan
jiwa kanak-kanakmu, aku menyukainya!
Dengarkan, Tim. Aku tahu
kau ingin jadi presiden penjualan,
tapi jujur saja,
angka Jess jauh lebih baik darimu.
Dia motivator ulung,
dan dia pembicara bawah air
yang cukup hebat.
Tapi aku merasa kau tipe pria
yang akan merawatku saat aku sakit.
Ya. Tentu saja.
Ceritakan bagaimana
kau bertemu Kakek setelah PD II.
- Ya.
- Biarkan aku makan cokelat,
- tak peduli apa kata Ibu dan Ayah.
- Ya.
Kuputuskan menuruti intuisiku.
Kau siap?
Aku? Ya! Astaga!
- Ayo, peluk cucumu!
- Baik.
Entah sihir apa yang kau pakai
pada Winstone,
tapi jelas berhasil.
Bagus. Aku senang kau tahu!
Maaf, aku tak bisa bantu mata suamimu.
Ya. Kau bukan cenayang hebat, ya?
Kau tak tahu tak seharusnya di sini.
Ia tampak kesurupan,
dia merasa sangat yakin.
Kita akan merayakannya.
Biar kubersihkan dulu pasirnya,
lalu kita makan malam.
Kenapa tak bawa temanmu Dewi Neraka?
Dia mungkin lapar.
Bilang kita akan makan malam,
pembuka, dan pencuci mulut.
Karena aku Claudio si Kegelapan.
Aku tak tahu caranya.
Kau harus mengajariku.
Tenggorokanku sakit.
SALAH AJAK ORANG KE HAWAII,
IA GILA!
ANDAI KAU DI SINI.
Missy.
Setelah makan,
mau nonton band lokal?
Itu menyenangkan.
Bagaimana?
Missy?
IA GILA!
Sial.
Missy?
Missy.
Aku berhasil! Kejutan.
Persetan kau.
Astaga, senang bertemu denganmu.
Penerbangannya lama.
Aku senang temanmu Jess
memintaku datang ke sini.
Ini bagus!
Mau ajak aku makan siang?
Hebat. Presiden baru C &amp; A.
Kau pasti senang.
Kau dapat kantor baru?
Aku belum tahu.
- Apa pun pasti menyenangkan.
- Ini dia.
Piña Colada dan enam gelas wiski.
- Kukira kau tak minum.
- Ini bukan untukku.
Apa katamu?
Aku hanya...
Wow.
Aku tak mau ini.
Ya. Aku melihatnya.
Wow.
Kau baik-baik saja?
Mau lihat bakatku?
Oke. Ya, tentu.
Aku perlu roti. Eh, tidak.
Baik, ini dia.
Benar.
Wow.
Lihat dirimu.
- Berjalan pakai tangan.
- Aku bisa! Lihat!
Awas sudutnya.
Tim!
Tim! Kau baik-baik saja?
Hei, ada kau.
Hai.
Tidak. Aku tak baik.
Tak ada yang baik.
Aku berbuat salah?
Tidak. Kau sempurna.
Kita membaca buku yang sama.
Selera humor kita sama.
Kita rupawan.
Kau sangat seksi.
Tapi aku bertemu orang lain,
dia banyak omong,
dan dia gila.
Dia bawa pisau.
Tapi aku jatuh cinta padanya.
Aku minta maaf.
Tim, tak apa-apa.
Kita bercumbu di ruang kebersihan.
Aku akan baik saja.
- Mana gadis ini?
- Dia pergi.
Aku menghancurkan hatinya!
Apa? Dia pulang?
Aku seharusnya pulang bersamanya!
Aku harus pindah kemari sekarang.
Hei, kau bisa kembalikan pergelanganku?
Tak tahu caranya.
Tepat.
KEMBALI KE PORTLAND. BISA BICARA?
TIDAK.
NATE DI SDM: SIAL! AYO MARAH!
TIM: SUDAH SEMINGGU?
KAPAN KITA BICARA?
MISSY: JANGAN. KIRIM. PESAN.
TIM: SETIDAKNYA BISA AKU
BICARA DENGAN DEWI NERAKA?
0 PESAN BARU
PETUGAS GRUBHUB: AKU DI LUAR
MEMBAWA PANINI UNTUKMU
TIM: MAU NONGKRONG?
PETUGAS GRUBHUB: TIDAK
Jalani hidupmu.
Keluarlah dari pekerjaanmu.. Oke!
Berhentilah. Mulai lagi. Hidup baru.
Kalian semua domba kecil. Jalani hidupmu!
Pak Winstone? Tim Morris di sini.
Aku suka pria itu.
Tim?
Suka pekerjaan barumu?
Kau sungguh hebat.
Vagina serigala berbulu bergigi kuning.
Tunggu sebentar. Kau bukan Nenekku.
- Ya.
- Pergi dari sini.
Akan kukosongkan kantorku.
BAR UNION
DI BAR. RAMBUT MERAH. JAKET HITAM.
TAK SABAR MENUNGGU
DARI 971-555-0188:
DI BAR JUGA! TOPI DAN BAJU HITAM
Hei, apa kabar?
Kau Vanilla Ice.
Diam.
- Mau bergabung?
- Sangat mau.
Baik. Dua gelas tequila.
Kita akan berpesta!
- Kau menaruh es-es di situ?
- Ya!
Taruh es-es di situ, Sayang! Ya!
Astaga.
Kita akan bercinta malam ini?
Kenapa pakai aplikasi kencan?
Perlu banyak pasangan.
"Perlu..."
Hei, Missy.
Sedang apa di sini?
Aku mengirimmu pesan. Itu aku.
Tidak. Vanilla Ice mengirimiku pesan.
Tidak. Aku memperdayamu.
Seperti saat kita bertemu.
Tidak.
Pesannya topi dan baju hitam,
bukan wig memalukan.
Sampai jumpa.
Itu bukan aku.
Ternyata kau, Rob.
Mauku begitu, tapi semoga beruntung
dengan si ceking ini.
- Kau kencanku?
- Ya.
Sial.
Dia sangat seksi.
Aku tak mau bicara denganmu.
Tunggu, aku hanya…
aku merindukanmu, dan aku menyesal
akan apa yang terjadi.
- Oke.
- Dengar, tidak. Biar aku…
bisa beri kesempatan kedua?
Entahlah, Tim.
Dengar, aku tak mau
menjadi pria yang selalu serius.
Atau membiarkan persetujuan atasanku
mengatur semua
yang penting dalam hidupku.
Maka aku berhenti kerja tadi.
Aku ingin bepergian.
Aku ingin keluar dan...
bebas.
Aku ingin menyenangkan.
Aku ingin tak malu jadi diriku.
Ingin bicara tentang hal
yang tak kuketahui.
Aku ingin bawa golok. Aku ingin…
Aku ingin sepertimu.
Ini tak kuniatkan,
tapi aku senang itu terjadi.
Baru beberapa minggu, tapi…
Aku tak suka hidupku tanpamu.
Maukah kau menerima mawar ini?
Nanti aku bercinta fantasi
dengan Vanilla.
Kenapa tak ajak dia?
Tidak mungkin, Berengsek.
Dia menolak? Memalukan.
Ada smoothie chai untuk JJ?
Kita benar menuju Portland, Komante?
Oh, ya, ini pasti rutenya.
Sudah pernah kucoba. Rasanya.
Menurut GPS, kita akan tiba dalam 12 hari.
12 hari, minggu, tak apa.
Kita akan segera tiba di pantai.
- Aku tak lihat pantai.
- Apa?
Aku tak melihat pantai.
Saat pantai terlihat,
belok ke kanan di pantai.
Aku mulai ragu, Komante.
Jangan begitu.
Mungkin kau akan lebih yakin
jika rambutmu banyak.
Kupakai penumbuh rambut.
Rambut kemaluanku tumbuh subur.
- Itu rambut kemaluan?
- Ya.
- Kukira ikat pinggang.
- Bukan.
Coba tarik. Seperti ikat pinggang.
Tak usah. Kita mengayuh saja.
Saat senja, kau boleh tarik sesukamu.
Terjemahan subtitle oleh Wiwit Margawiati