INDOXXI
Support dengan like & share :)
TERJEMAHAN | YOYONG MASAMBA
Ayo, ayo!
Ayo, cepat, cepat!
Cepatlah, kawan. Cepat!
JOIN GROUP TELEGRAM
https://t.me/Collection_MovieTerbaik
COLLECTION MOVIE TERBAIK DAN TERBARU
GROUP FACEBOOK
YOYONG MASAMBA
MENDETEKSI GERAKAN...
Kau melihat sesuatu?
GERAKAN TAK TERDETEKSI
Tidak ada.
Apa itu sebuah peringatan?
Kita akan cari tahu...
Saluran 1 umum, saluran 2
untuk petugas, saluran 3 untuk perintah.
Harap melapor ke saluran umum.
Diterima.
Jarak kalian dengan musuh sejauh 3 km
dan habisi.
Details-nya?
Mereka memiliki tanda panas,
dan mereka bergerak dengan kecepatan 20 km/jam.
Mereka jauh lebih besar
dari manusia.
Makhluk apa mereka?
Mereka musuh, prajurit.
Apa yang kau lakukan dengan musuh?
Aku akan bunuh mereka, Mayor.
Tepat.
Jadi bersiaplah.
Ya, pak.
Jadi, apa tugasmu yang sebenarnya?
Sudah kubilang.
Oh, ayolah.
Serius.
OK.
- Kau sukarela ikut militer?
- Ya.
Ayo, militer kita jauh lebih baik,
tapi tidak jauh lebih baik.
Selain yang kau lakukan di Moskow?
Kau nongkrong, menggoda gadis-gadis.
Aku cuti selama dua minggu,
aku sudah disini selama setahun.
Dan?
Jangan mengacaukan restoran mewahnya.
Aku mampu membelinya,
keluargaku kaya...
Ayahku punya pabrik di Samara.
Dia bertugas selama 15 tahun,
kemudian memulai bisnisnya sendiri.
Saudaraku juga pasukan khusus.
Dia tugas di Suriah.
Jadi, sudah diputuskan kau akan
memperoleh warisan keluarga.
Bisa dibilang begitu.
Dimana kau bertugas?
Pasukan Khusus ke-45
Angakatan Udara.
Oh? Angkatan Udara?
Jadi, kau terjun payung?
Tentu saja.
Ini angkatan udara.
Pria tangguh, ya?
Keren!
Tuan dan Nyonya,
pesawat kita sedang turun.
Kita akan tiba di bandara
dalam 18 menit.
Silakan kembali ke kursi Anda
dan bersiap-siap untuk mendarat
Tegakkan sandaran kursi anda.
lipat meja makan anda,
bukalah penutup jendela anda
menurunkan sandaran lengan kursi
dan kencangkan sabuk pengaman Anda.
Apa itu?
Aku tidak tahu,
kurasa ini sesuatu yang serius.
Kami mengganggu program TV Anda
yang dijadwalkan secara rutin
untuk memberi Anda buletin
darurat ini.
Kami kehilangan kontak dengan
sebagian besar wilayah padat penduduk Rusia.
Sejauh ini, EMERCOM center
belum melaporkan adanya bencana alam.
Astaga, Oleg.
Dia ketakutan.
...serangan nuklir...
- Apa mereka mengatakan "serangan nuklir"?
- Mungkin itu perang?
Apa?
Apa peristiwa hari ini hanyalah
serangkaian kecelakaan
atau ini adalah hasil dari serangan?
Sebagian pengamat menganggap
terorislah yang mungkin bertanggung jawab
atas kejadian ini.
Pemerintah meminta kalian
tetap tenang.
Aku akan menelepon ayahku...
..Jangan menyerah dengan provokasi.
Kami baru saja...
menerima pesan...
Ini bukan hanya di kota-kota Rusia,
kita kehilangan kontak
dengan seluruh dunia.
Tak ada respon dari ponsel, telegram,
radio, atau situs Internet.
Tetaplah bersama kami,
kami akan berusaha mempelajarinya lebih lanjut.
Markas, ini Bro-1, ETA 4 menit.
Ini misi pengintaian cepat.
Target kita adalah kota besar
yang baru-baru ini hilang kontak.
Kami sudah mengirim drone ke sana,
tidak satupun yang  kembali.
Kolya!
Hal pertama yang kau lakukan
memeriksa tingkat radiasi.
Ya, pak.
Baiklah. Pers!
Nona?
Jangan kemana-mana,
selalu tetap di belakang prajurit.
Jangan menarik perhatian.
Jangan membuat suara,
jangan bicara.
Mayor, kita hampir sampai.
Aku tidak bisa melihat apa-apa,
tidak ada cahaya.
Ada garis, aku melihat jalan raya.
Tampaknya telah diputus.
Sudah dimulai. Mereka menyebutnya apa?
Karantina.
Seluruh serangan jalur ini sudah ditutup
seperti menutup perbatasan.
Kami tepat di atas kota.
Kita akan mendarat.
Bro-1, ini Orlan-1.
Kau bisa mendengarku? Ganti.
Ini Bro-1, kami mendengarmu.
Ganti.
Kami akan bergerak masuk.
Lindungi kami.
Diterima.
Selesai dan ganti.
Dia sudah mati beberapa jam yang lalu.
Bagaimana mereka semua mati?
AYO BERGERAK.
Ayo cari di atas gedung itu.
Bro-1, ini Orlan-1.
Kita akan geledah gedung ini dan kembali.
Bersiaplah menjemput kami dalam 30 menit.
Orlan-1, dimengerti.
Jalanan aman.
Lihat...
makan malam sudah siap.
Kau lihat, itu terjadi tiba-tiba,
itu akan terjadi bagi orang yang lengah.
Keluarga ini akan makan malam,
kasir, pelanggan di lorong,
pengemudi di belakang kemudi.
Di mana mereka?
Siapa?
Kau bilang keluarga itu
akan makan malam.
Di mana mereka?
Dia mengambil senjataku.
Tembak!
Semuanya, tembak!
Tahan tembakan!
Aku tidak mengerti,
apa kita sudah membunuhnya.
Aku mengenainya.
Siapa dia?
Siapa yang tahu?
Itu hanya bayangan seorang.
Apa itu manusia?
Ya.
Kolya beruntung, rompi itu menahan semua pelurunya.
Semua tulang rusuknya patah.
Kita harus menggendongnya.
Helikopter dalam perjalanan.
Ayo pergi.
Jangan khawatir, Kolyan,
itu akan baik-baik saja.
Yang terpenting
itu tidak menembusi rompinya.
Kau akan baik-baik saja.
Hei!
Kau lihat penembaknya?
Tidak.
Dia datang entah dari mana.
Dia mengambil senapanku dan membutakanku
dengan cahaya. Aku tidak bisa melihat apa-apa.
Dia mulai menembak.
Mayor, aku harus menghubungi markas.
Markas, masuk.
Ini Mayor Dolmatov, CO dari tim Recon 7.
Kami RTB.
Tidak ada yang selamat dari warga sipil.
Kami menemukan musuh tak ditahui
di zona karantina.
BULAN YANG TIDAK DIKETAHUI.
Sudah hampir sebulan sejak kita
kehilangan kontak dengan zona karantina.
Lebih dari 100.000.000 warga Rusia
dianggap hilang.
Informasi ini belum dikonfirmasi.
Sementara itu, pihak berwenang menyarankan
semua warga untuk tetap tenang.
Tidak ada rencana untuk memperluas
zona karantina saat ini.
Namun, permohonan pihak berwenang sudah diabaikan
oleh beberapa umat beragama lainnya.
Ribuan Muslim berkumpul di Lapangan Merah hari ini
sebagai antisipasi datangnya akhir dunia.
Pengikut Kristen Ortodoks
berkumpul di gereja.
Prosesi silang berlangsung
di New Arbat hari ini.
Karena kejadian ini,
pemerintah kota
menyarankan agar kalian tidak panik
dan tetap tenang...
PERINTAH UNTUK MELAPORKAN PEREKRUTAN
DALAM ANGKATAN BERSENJATA RF
Yura-San, apa yang mereka katakan?
Tidak, Bu.
Semuanya baik-baik saja,
waktu terus berjalan.
Mana lipstikku?
Bantu aku bersiap-siap.
- Kau mau kemana?
- Ke toko.
Ayah akan segera pulang,
dan kita tidak punya makanan.
Tidak perlu, bu.
Aku akan membelinya.
Kulkasnya akan penuh.
Jangan khawatir.
Ambil ini.
Apa ini?
Obatmu, Ibu.
Obat apa?
Ibu, kau harus minum ini
setiap hari.
Panggil ayahmu.
Suruh cepat pulang.
Ibu, ayah meninggal tiga tahun yang lalu.
Aku berangkat kerja dulu, akan pulang terlambat.
Jika ada sesuatu, hubungi Sveta.
Sveta tinggal di sebelah.
Ingat dia?
Aku bertanya padanya pagi ini,
"Kapan kau akan kembali?"
Baiklah, hati-hati.
Mimpimu... mimpi... mimpi...
... adalah kenyataan kita...
Ruang cinta Virtual menunggumu.
Yang kau inginkan ada lebih dari 1000 ...
Berhentilah, bocah.
Selamat datang...
KITA SUDAH MATI
McLuck-8, selamat pagi,
ini Dagger-4, kami mendekati perimeter.
Izin untuk mendarat?
Ganti.
Belati-4, izin diberikan, pad 2.
Diterima.
Mendarat.
Dan selamat pagi
tidak akan dimulai 2 jam lagi...
Perhatian!
Tenang, prajurit.
Izinkan aku perkenalkan diri,
Kolonel Osmolovskaya.
Direktorat Intelijen Utama.
Minta maaf jika aku datang pada
waktu yang tidak tepat.
Kuharap semuanya pakai celana.
Dan bagaimana jika tidak?
Maka kau akan mendengarkan
pantat telanjang.
Seperti yang kita semua tahu,
sesuatu terjadi 24 hari yang lalu,
dan semua kontak hilang
hampir seluruh dunia.
Seluruh zona karantina
tiba-tiba padam total.
Semua di luar lingkaran ini
dalam kegelapan.
Sebagian besar lingkaran hidup
berada
di Rusia, sebagian besar Finlandia,
Estonia, Latvia,
Belarus dan Ukraina.
Tim pengintai yang dikirim di sepanjang tepi
bagian dalam karantina
melaporkan situasi yang sama
di semua daerah penduduk.
Warga sipil mati dan beberapa kontak
dengan musuh tak dikenal.
Salah satu tim membawa beberapa
mayat kembali.
Otopsi menunjukkan COD keracunan
dengan neurotoksin endogen,
seperti bahan kimia yang dihasilkan
oleh tubuh manusia.
Apa kau mencoba mengatakan
semua tubuh dalam "lingkaran hidup"
ini akan pergi ke depan
dan meracuni diri mereka sendiri?
Bukan aku, itu berdasarkan fakta.
Tujuan utama kita adalah
mengumpulkan semua data yang diperlukan
bagi para ilmuwan, sehingga mereka
bisa menentukan peristiwa alam ini.
Tujuan kedua kita akan bergerak
lebih dalam ke zona karantina.
Sumber daya negara sangat terbatas.
Kita harus merebut wilayah
kita kembali.
Namun, kita harus sangat berhati-hati,
karena...
ada berita buruk lagi.
Lima tim pengintai ditempatkan jauh
dari zona karantina.
MIA.
Kurasa banyak dari kalian
yang tahu ini.
Kudengar beberapa tim
telah menghilang.
Tapi aku ragu apa kalian mendengar
seluruh kompi tank yang dikirim
menuju daerah Kirov pada hari pertama.
Seluruh rombongan...
...bersama dengan 70 tank...
Semua hilang kontak.
Pos ini terletak di bagian paling ujung.
Tim pengintai yang pergi dari sini
belum kembali.
Semua orang yang pergi lebih jauh
Kita perlu mencari tahu mengapa.
EMERCOM mengambil alih kembali.
Kupikir kita punya pengiriman
pasokan medis.
Aku tidak suka hutan ini.
Rasanya seperti ada seseorang
yang selalu mengawasi kita dari sana.
Sayang sekali kita tidak punya
penyembur api.
Halo, prajurit!
Sepertinya sekarang kau sudah pulih.
Kami juga membawakanmu dokter.
Dimana kita bisa menetap?
Alyona?
Kau mengenalnya?
Berlindung!
Markas, saluran 1 umum, saluran 2 untuk petugas,
saluran 3 untuk perintah.
Melapor ke saluran 1.
Diterima.
Jarak kalian dengan musuh sejauh 3 km
dan habisi.
Rincian?
Mereka memiliki tanda panas,
dan mereka bergerak dengan kecepatan 20 km/jam.
Mereka jauh lebih besar dari manusia.
Perhatian!
Radiasi elektromagnetik yang kuat
telah terdeteksi.
Semuanya, tahan posisimu!
Jangan bergerak!
Target mendekat.
Mayor, mereka menuju ke arahmu.
500 meter.
Siap!
300 meter.
150 meter.
Tembak!
Ini jam 5 pagi.
pos-pos militer di wilayah Kirov diserang.
Serangan itu tidak dilakukan
oleh sekelompok orang, melainkan...
Kawan, ada satu lagi!
..sulit dipercaya, tapi fakta-fakta ini
yang berbicara untuk diri mereka sendiri...
Lihat ini!
...ada korban...
Ayo.
Angkat.
Bagaimana kabarmu, saudaraku?
Kami hampir kehilanganmu di sana.
Sial, ini benar-benar kau.
Kupikir aku bermimpi itu ketika aku pergi.
Ini dunia kecil, terutama sekarang.
Aku tidak pernah berpikir kau seorang dokter.
Kau tidak memberitahuku saat itu.
Aku tidak ingin merusak malam yang hebat.
Orang-orang berpikir gadis itu rawan diserang.
Baiklah, tidak ada yang retak, itu bagus.
Ini terlihat bagus, juga.
Apakah ini sakit?
Tidak.
Maaf.
Aku tahu itu sakit,
tapi aku harus memeriksanya.
Awas kepalamu.
Sendi cedera dan hematoma.
Jadi, kau kepala medis di Pangkalan?
Bukan.
Kepala medisnya dari Burdenko.
Dia menghabiskan pagi
untuk membedah beruang.
Aku tidak bisa menunggu mereka
untuk memindahkannya dari sini.
Ini cukup gila.
Ceritakan tentang hal itu.
Kau istirahat sekarang,
kau akan segera kembali ke barak.
Aku mungkin mampir malam ini...
untuk melihatmu.
Bagaimana bisa ratusan beruang
dengan sengaja menyerang pos?
Aku tahu seseorang yang bisa
membantu kita mengatasi masalah ini.
Aku ingin bertemu orang itu.
Kau pernah dengar tentang sensor?
Apa kau berbicara tentang orang-orang
yang seharusnya mendapat kekuatan super
setelah kejadian pertama?
Sensor itu ada.
Aku sebenarnya mempelajarinya.
Mereka tidak membengkokkan sendok atau kacamata,
mereka bukan superhero.
Tapi, mereka tahu
sesuatu yang kita tidak tahu.
Pikiran mereka menerima data
seperti radio menerima sinyal.
Namun, kita tidak bisa menguraikan data.
Kita juga tidak tahu
bagaimana mereka menjadi seperti ini.
Aku sudah memilih yang terkuat,
tapi dia terluka
sejak peristiwa pertama itu.
Dia di rumah sakit militer sekarang.
Kemampuannya bisa berguna bagi kita.
Siapa kau?
Aku Zhenya.
Aku dikirim oleh Id.
Siapa itu?
Kau bisa bertanya nanti.
Dengarkan baik-baik.
Gelombang pertama
menghancurkan semua elektronik.
Yang kedua meluncurkan penghancuran diri
dari semua organisme biologis.
Gelombang ketiga...
akan membuat siapa pun masih hidup
di zona karantina menyerang kita.
Tapi, itu belum terjadi.
Kita punya waktu untuk menghentikannya.
Apa maksudmu?
Siapa di luar sana?
Ada 160 juta dari mereka.
Orang-orang?
Bukan..
Kebebasan mereka hilang.
Dan itu tidak akan pernah kembali,
yang mana membuat mereka lebih berbahaya.
Namun, aku tahu bagaimana
menghentikan mereka.
Dan kau akan membantunya.
Kau akan membantu menemukan orang
yang mengendalikan mereka.
Kau pasti melihatnya.
Aku tidak mau.
Aku tidak menginginkan ini.
Pergi.
Keluar dari sini!
Hei, keluarkan dia dari sini!
Kau baik-baik saja?
Tangkap dia.
Bagaimana dia bisa masuk ke sini?
Kenapa kau biarkan dia masuk?
Siapa?
Orang ini.
Dia ada di sini!
Apa kau bermain-main denganku?
Aku akan memanggil dokter.
Apa yang terjadi?
Kapten, tapi tidak ada
orang lain di sini kecuali kita.
Aku tidak perlu masuk ke rumah sakit.
Yang harus kulakukan adalah masuk ke sana.
Kayaknya dia berhalusinasi.
Dia bilang ada orang lain
di dalam ruangan.
Kurasa seperti berhalusinasi.
Kau beruntung kau pingsan.
Itu buruk di luar sana.
Mereka tidak mudah dibunuh.
Yang benar saja.
Kita tidak tahu
siapa yang berada di zona karantina.
Bukan beruang yang mengambil
senjata Kolya.
Itu benar.
Bagaimana ibumu?
Dia tidak menjawab.
Aku meminta tetangga memeriksanya.
Dia bilang ibuku baik-baik saja.
Bagaimana keluargamu?
Hidup?
Mereka tinggal di Samara.
Orang tuaku...
Aku bertengkar dengan ibuku saat itu.
Dia tidak ingin aku pergi,
dia selalu membenci militer.
Bagaimana bisa?
Kakakku meninggal di Suriah.
Ayah selalu membandingkanku
dengannya.
Dia membesarkannya,
dan aku anak mamma.
Jadi, kuputuskan untuk membuktikan
kalau dia salah...
dan pergi melayani, juga.
Ibuku tidak bisa menerima kematian kakakku,
dan di sanalah aku...
Ketika semuanya dimulai
satu setengah bulan yang lalu,
Aku mencoba menghubungi mereka,
tapi sudah terlambat.
Kami tidak pernah berbicara lagi.
Bagaimana perasaanmu, Sersan?
Tim medis tempur, ya?
Siapa yang mengira?
Apa itu pujian?
Katakan padaku.
Aku harus mengganti pakaian temanmu.
Ini tidak akan terlihat bagus.
Bisa permisi sebentar?
Baiklah, kedengarannya serius.
Apa kabar?
Aku baik-baik saja.
Kutandatangani cuti 3 harimu
ke Moskow.
Kau akan menjalani terapis fisik
selama tiga hari
dan akan sehat seperti baru lagi.
Bersiaplah untuk bergerak!
Semuanya, ambil posisi.
Mari kita lakukan.
Raven-1 sudah siap.
Raven-2 sudah siap.
Raven-3 sudah siap.
Vulture-1 sudah siap.
Vulture-2 sudah siap.
Bustard-1 sudah siap.
Bustard-2 siap.
Halo, anak-anak.
Selamat malam, bu.
Sampaikan salamku untuk Moskow.
Selamat bersenang-senang untukku.
Tidak dengan kakiku!
Aku tidak tahu harus berkata apa.
Kenapa aku di sini?
Ya.
Karena ini tugas militerku.
Aku ingin membantu,
menjadi bagian dari ini.
Kau marah?
Ada keinginan untuk balas dendam?
Begitu banyak orang sudah meninggal.
Sebagian besar penduduk hilang,
kita semua kehilangan seseorang.
Aku tidak punya siapa-siapa.
Kecuali ibuku.
Dia di Moskow, hidup.
Apa yang kau lakukan
sebelum semua ini?
Aku bekerja.
Aku sopir taksi.
Serius?
Bisa kau matikan kameranya?
Aku tidak ingin mengatakan
ini di kamera.
Aku punya pendapat berbeda
tentang semua ini.
Aku tidak ingin berbohong
kepada orang-orang.
Nah, bisa kau ceritakan?
Aku ingin tahu.
Mungkin aku tidak keberatan
ini terjadi.
Dalam kasusku, itu memberi makna
dalam hidupku.
Aku bukan siapa-siapa sebagai warga sipil,
dan di sini, aku membuat perbedaan.
Apa kau tidak merasa kasihan
pada orang-orang?
Tidak, aku tidak kenal mereka.
Aku yakin kau juga tidak peduli,
kecuali orang yang kau cintai terluka.
Hanya 0.5% dari populasi yg selamat.
Itu berarti jika setiap ada yang selamat,
ada 1.000 mati.
Aku 1 dari 1.000,
kau 1 dari 1.000.
Sama seperti orang lain di kendaraan ini.
Aku pikir itu cukup mengagumkan, kan?
Ada kerusakan total di depan,
konvoi tidak bisa bergerak lebih jauh.
Aku melihat tank dan gedung menara
hancur.
Gelombang ketiga sudah dimulai.
Rekaman terbaru
dari sejumlah unit tank hancur,
yang dikirim untuk mengkaji
zona karantina,
mengejutkan masyarakat
dan menyebabkan gelombang kepanikan baru.
Meskipun tidak ada tanda-tanda
kehadiran musuh
atau berdampak langsung...
...banyak ahli percaya...
...saat ini kita sedang berperang.
Unit lapis baja dihancurkan oleh senjata.,
dan jelas, ada seseorang
yang mengendalikan senjata itu.
Oleh karena itu, kita punya musuh.
Terus terang, ini bentuk perang baru
yang belum terjadi sebelumnya.
Itu bahkan lebih menakutkan.
Ada kemungkinan pemerintah menyembunyikan
siapa yang sebenarnya kita lawan.
Kemungkinan satu-satunya tujuan
dari ini membuat kepanikan dan kekacauan total.
Sungguh  ha yang tidak mudah
bagi mereka yang selamat.
Orang tidak tahu apa yang diharapkan,
banyak orang berhenti bekerja.
Aku tidak berpikir itu seburuk ini
lebih parah di tahun 90-an.
Aku tidak bisa ke luar
tanpa takut dirampok.
Pihak berwenang tidak mengatakan apa-apa,
mereka hanya terus mengirim lebih banyak pasukan.
Mengapa mereka tidak memberitahu kita yang sebenarnya?
Kita berhak tahu.
Kita manusia dan kita ketakutan.
Tingkat kejahatan di kota-kota
semakin meningkat.
Banyak laporan penjarahan toko.
Kepanikan melanda,
orang-orang menjarah toko-toko,
menjarah persediaan makanan
dan menimbun persediaan.
Sebagai posisi Panglima tertinggi...
kami sedang melawan kelompok orang
yang tidak diketahui.
Setelah semua yang kita saksikan,
wajar jika berasumsi mereka menggunakan
senjata yang ditemukan di zona karantina.
Mengingat luasnya daerah itu,
jumlah pangkalan militer, dan sebagainya,
mereka memiliki semua akses
jenis senjata yang tersedia.
Namun, kami belum mendeteksi pergerakan
perangkat keras militer apapun.
Oleh karena itu, kami akan menyiapkan
serangkaian operasi khusus.
Kami harus mengendalikan daerah itu
dan bergerak lebih dalam ke zona karantina
untuk menentukan lokasi musuh
dan perkiraan jumlah mereka.
Kami memiliki tim pengintaian kecil
yang akan menjalankan misi ini.
Jika ada kontak dengan musuh,
kami akan mengirim bala bantuan
dan mengerahkan pasukan tambahan
dari basis operasi kami.
Ini bukan misi yang mudah.
Mereka akan mendudukinya
dan mendirikan pos pengawasan.
Kami akan mengatur komunikasi
dan jalur pasokan.,
mereka harus tinggal di zona tersebut.
Kami tidak bisa lagi duduk
dan menunggu.
Kami harus bertindak meskipun membuat
kesalahan dengan risiko tinggi.
Markas, ini Traveler-7,
kami 10 km jauhnya dari pos pemeriksaan.
Diterima, Traveler-7.
Bagaimana jika kita bertemu seseorang?
Kenapa kau bertanya?
Aku ingin tahu
apa yang harus dilakukan.
Dalam situasi itu, berteriaklah.
Yah?
Dalam situasi itu?
Apa kau ingin kembali
sebelum kita pergi terlalu jauh?
Apa kau ingin kembali?
Letnan, santai, dia tidak bermaksud begitu.
Kita semua stres.
Tidak apa-apa.
Dimana pembantumu?
Juru kamera?
Dia pergi ke Moskow melihat keluarganya.
Aku bisa sebagai juru kamera.
Petrov!
Pegang ini.
Kemarilah.
Bagaimana denganmu?
Apa kau tidak punya keluarga
untuk dikunjungi?
Kurasa tidak.
Turunkan aku.
Ini kota kecil.
Ayo periksa setiap rumah
sebelum kita pertahankan.
Lalu kita dapat memilih lokasi
terbaik.
Nyalakan saluran lokal.
Tim 1 mengambil sisi kiri,
Tim 2 mengambil kanan.
Ada apa, Senchuk?
Berpencar, tetap waspada.
Apa kau melihat mereka?
Tidak ada orang,
aku sedang membuka kontainer dan kotoran ini menjatuhiku.
Sialan!
Kau serius?
Kita harus mengeluarkannya.
Tunggu?
Tunggu, jangan lakukan itu!
Sudah mulai gelap,
kita akan lanjutkan besok pagi.
Mari kita cari tempat yang bagus
untuk mengamati.
Ayo kita ke bangunan itu.
Ini bagus buat mengamati.
Periksa setiap pintu...
jika mereka terkunci atau dibobol,
periksa apartemennya.
Apa yang mereka lakukan?
Ini adalah radar pelacak,
yang bisa melihat orang-orang melalui dinding.
Seperti predator.
Aman.
Kemana kita pergi?
Lantai sembilan, ada jalan menuju keatas,
jadi kita bisa turun cepat jika kita perlu keluar.
Aman.
Mayor, tim 2 sedang membersihkan
lokasi mereka.
Tim 4 sudah di posisi.
Apa mereka mengirim dokter?
Dia akan berangkat besok.
Team 7 berada di Kirov
di daerah pengintaian.
- Siapa Letnan di kompi 7?
- Kasatkin.
- Yang satunya bersama dengan gadis itu.
- Ya, pak.
Awasi mereka.
Traveler-4, masuk
Traveler-4 di sini.
Ganti.
Kami mendekat.
Dimengerti.
Alyona!
Ya.
- Jadi mereka mengirimmu?
- Ya, hai.
Maaf.
- Dimana dia?
- Di dalam.
Ayo, kita butuh bantuan.
Kau sudah melakukan pekerjaan yang baik
membersihkan luka seorang prajurit.
Terima kasih banyak.
Aku masih perlu membawanya.
Lukanya parah.
Bawa aku masuk?
Ini tidak terlalu parah.
Beri aku obat penghilang rasa sakit,
dan aku akan menari untukmu.
Jangan bawa aku,
mereka membutuhkanku di sini.
Ini keputusanmu, kau bosnya.
Maaf, Bung.
Jika terinfeksi,
kita perlu mengamputasinya.
Lumpuh.
Olya.
Bangun.
Bagaimana tidurmu?
Baik sekali.
Apa semuanya baik-baik saja?
Ya, semuanya baik.
Maaf, aku harus membangunkanmu.
Sarapanmu sudah dingin.
Apa kita punya yang hangat-hangat?
Itu akan menjadi sarapan hangat terbaik
yang pernah ada.
Halo.
Selamat pagi.
Baunya enak.
Silakan duduk.
Enak.
Apa kau selalu makan seperti ini di angkatan darat?
Ini hanya daging sapi kaleng.
Kau tidak akan makan ini di rumah.
Di sini, ketika kau berada di depan pintu kematian,
makanan terasa berbeda.
Sama halnya dengan seks.
Kurasa aku setuju dengan pendapatmu
yang satu ini.
Dengar Tn. Guru.
giliranmu mengawasi jendela.
Olya.
Kau merekamnya ketika kami
mendekati gedung itu?
Aku merekamnya.
Kenapa?
Boleh kulihat.
Mana yang tadi malam?
Lihat, pintu toko itu tertutup.
Bajingan.
Bisa jadi angin.
Jika angin menutupnya,
tapi tidak membukanya.
Aku senang kau merasa lebih baik.
Siapa kau?
Zhenya memberitahumu.
Namaku Id.
Aku berhalusinasi lagi.
Tidak apa-apa,
aku di sini.
Berhubung Zhenya punya masalah mental.
Aku sudah menghubungkan pikiranmu
saat itu.
Kita tak punya banyak waktu, Sasha.
Kau sudah ada di perbatasan
sejak gelombang pertama.
Kau tidak diperbudak,
melainkan kau bukan lagi manusia biasa.
Kau berbeda.
Kau bisa menemukan orang
yang mengendalikan mereka.
Kau melihatnya, bukan?
Ya.
Aku tidak melihat wajahnya,
tapi aku tahu siapa yang kau bicarakan.
- Itu adalah mimpi.
- Dimana dia?
Aku tidak tahu. Aku tak bisa membantumu.
Kau mengerti?
Kau harus ikut denganku.
Sasha!
Menjauh darinya!
Sasha, siapa itu?
Ada penyusup!
Apa yang kau lihat?
Aman, tidak ada gerakan.
Apa yang mereka katakan?
Belum ada.
Gedung sudah aman.
Ada orang di sini.
Sepertinya mereka kemari
untuk makanan.
Bagaimana menurutmu?
Kubilang kita bisa menangkapnya,
jangan lewatkan kesempatan ini.
Siapkan penyergapan.
Itu pintar.
Kau bawa granat?
Siapkan jebakan.
Aku takkan mengulanginya.
Menjauh!
Apa yang kau lakukan?
Jika dia bergerak, tembak dia!
Aku tidak perlu menggunakan itu,
tapi aksi unjuk kekuatan yang singkat
lebih efektif dari pada penjelasan yang panjang.
Kau pikir aku bisa membuat mereka
menarik pelatuknya?
Itu benar.
Jutaan orang sepertiku akan segera datang.
Mereka semua menginginkan hal yang sama...
Menghancurkanmu.
Kalian semua.
Aku di pihakmu.
Kita tidak punya banyak waktu,
tapi jika kau mendengarkanku,
Akan kucoba meyakinkanmu.
Kau bukan manusia.
Siapa kau?
Dalam bahasamu,
aku adalah apa yang akan kau sebut...
Dewa.
Aku siap menjawab semua pertanyaanmu,
tapi kita kehabisan waktu.
Kolya, apa yang kau lihat?
Tidak ada.
Kurasa kita tidak akan melihat mereka hari ini
jika mereka sudah mendapatkan makanan mereka.
Bagaimana keadaanmu?
Sedikit membaik.
Aku tidak mengerti semua yang terjadi.
Aku sudah menjelaskan ke Letnan.
Aku mengerti.
Bagaimana dengan suamimu?
Apa dia khawatir kau di sini,
di garis depan?
Kami punya hubungan yang rumit.
Bagaimana bisa?
Terkadang, cinta itu hilang,
tapi kadang seseorang takut untuk putus.
Dan terkadang, itu berlangsung terlalu lama.
Dasar pria.
Aku melihat ada gerakan.
Perangkapnya bekerja.
Kita bergerak.
- Bagaimana denganku? Aku...
- Kau tinggal di sini.
Jika terjadi baku tembak,
dan kami tidak menjawab di radio, gunakan ini.
Ada dua sinyal suar, ungu dan merah.
Ungu berarti kami diserang
dan butuh bantuan.
- Dan yang merah?
- Merah sama dengan mati.
"Tim hancur, jangan harapkan bantuan."
Ini!
Astaga.
- Dia masih hidup.
- Periksa mungkin patah tulang.
Apa yang terjadi?
Remaja, sekitar 14 tahun,
terkena ranjau, anggota badan utuh.
Apa-apaan ini?
Apa dia sendirian di sini?
Singkirkan kameranya.
Aku bilang mungkin ada
warga sipil di sini.
Kau dengar aku?
Singkirkan!
- Aku mendengarmu.
- Diam.
Dia tampak baik-baik saja,
mari kita membawanya.
Maksudmu itu semua karena radiasi
yang jelas bisa mengubah
160 juta orang menjadi boneka alien?
Sederhananya, ya.
Aku seharusnya memberikan perintah
untuk memulai proses iradiasi
setelah bulan di atas laut.
Tapi, aku memberi perintah
disaat bulan menutupi bagian planet ini.
Jika radiasinya tidak mencapai itu,
itu akan membuatnya muncul kembali.
Mereka yang di luar lingkaran tidak lagi
memiliki kontrol atas pikiran mereka sendiri.
Mereka hanya mengikuti perintah,
seperti drone.
Secepatnya, mereka akan berkumpul
di sekitar lingkaran dan menyerangmu.
Ini akan memulai gelombang
kolonisasi ketiga.
Kenapa kau butuh planet kami?
Bintang kami ditakdirkan
akan terbakar habis.
Kami mencari tempat baru
untuk tinggal.
Planetmu sempurna,
mataharimu yang relatif masih muda.
Planet ini layak huni
untuk waktu yang lama.
Jadi kau ingin menghancurkan kami?
Dan itu sebabnya kau butuh
gelombang kolonisasi.
Sebenarnya, ada juga...
gelombang nomor nol.
Menurut sistem kolonisasi ras kami,
gelombang nol adalah serangan biologis
yang seharusnya menaklukkan planet ini
saat kapal sedang dalam perjalanan.
Siapa itu?
Lindungi kami.
Tata surya kami jauh darimu.
Aku tidak mengerti.
Sejak kapal kolonisasi kami tidak bisa
melakukan perjalanan dengan kecepatan cahaya,
kami mengirim kapal yang lebih kecil
dengan bioweapons melalui hyperspace.
Mencapai target dalam sekejap.
Kemudian, armada bergerak keluar.
Pada saat Armada tiba
dalam 200.000 tahun,
planet ini siap
untuk penghuni baru.
Jadi mereka hanya akan datang
dalam 200.000 tahun?
Tidak, mereka tiba besok.
Apa ini?
Bukankah tim pengintai bilang
tak ada orang di luar sana?
Dia menderita barotrauma,
atau mungkin gegar otak.
Belum terlalu parah, kita bisa membantunya,
Aku akan membawakan obat-obatan.
Ini, minumlah.
Apa kabar?
Apa yang terjadi?
Apa yang kau ingat?
Aku masuk ke dalam toko
untuk mencari makanan.
- Aku melakukannya hampir setiap malam.
- Teruskan.
Aku tidak tahu
ada orang lain selamat.
Kurasa semua orang sudah mati.
Bajingan!
- Sudah selesai perangnya, kan?
- Brengsek.
Bagaimana kabar yang lainnya?
Aku tidak yakin,
tapi kurasa mereka baik-baik saja.
Hati-hati, ok?
Kau juga.
Pergerakan terdeteksi.
Gelombang nomor nol,
serangan biologis...
Apa kau mencegahnya?
Atau apakah itu akan gagal?
Sebaliknya, itu bekerja sangat baik.
Senjata kita sempurna.
Setelah mencapai planet ini,
ia mulai menyebar,
menyerang semua bentuk
kehidupan yang sekarang.
Entah itu menghancurkan mereka
atau memperbudaknya.
Begitulah cara kita menyingkirkan
ras bumi yang berkembang.
Maksudmu kita?
Kau tidak perah menyangka
orang-orang membangun piramida?
Dan kota-kota bawah air?
Apa yang kau katakan?
Jangan khawatir.
Dengar, siapa namamu?
Styopa.
Aku Maxim.
Apa kau yang bertanggung jawab?
Ya, aku seorang letnan,
yang bertanggung jawab di sini.
Kami akan membawamu..
Manusia adalah senjata kami.
Kalian pasukan sempurna kami.
Virus yang sempurna.
Kau memusnahkan penduduk asli,
memberi ruang buat kami.
Lihatlah betapa samanya kita.
Dua ras dari sistem tata surya
yang berbeda tapi tak serupa.
Kita punya DNA yang sama.
Jadi, kita... benarkah?
"Tuhan menciptakan manusia
menurut kehendakNya sendiri ..."
Tapi, untuk lebih spesifik,
kau adalah produk dari rekayasa genetik kami.
Kau versi bagian dari kami.
Kami mengambil kemampuan psionikmu.
Kami memberimu dorongan untuk kawin,
yang membangunkan naluri primitifmu.
Dikombinasikan dengan emosi
dan kefanaanmu,
hasilnya kebutuhanmu untuk berkembang biak
tanpa berpikir dan penuh semangat.
Dengan cara ini,
virus menyebar lebih cepat.
Hasilnya, kau menyelesaikan misi ribuan tahun
lebih cepat dari yang diharapkan.
Teman-teman, apa yang terjadi?
- Letnan KIA dibunuh.
- Apa?
Oleh siapa?
Anak yang terluka
yang kami jemput, bajingan.
Anak siapa?
Dimana dia?
Letnan sudah tewas dan begitu juga anak itu.
Tutup salurannya!
Apa-apaan ini?
Dia hanya anak-anak.
Kawan, waspada.
Aku melihat sekelompok orang.
Berapa banyak?
Banyak, dan mereka bersenjata.
Kau tidak punya belas kasihan
dan rasa iba.
Kau hanya dikendalikan prokreasi
dan kekerasan.
Ketika itu datang menghancurkan kehidupan,
tidak ada satupun yang sepertimu.
Gerakan terdeteksi.
Itu sebabnya gelombang satu dan dua
kami seharusnya membawamu keluar,
hanya menyisakan para budak.
Jika tidak,
kau tidak akan berhenti...
sampai kau menghancurkan semuanya.
Dari mana tembakan itu berasal?
Dari segala penjuru.
Mulai tembak!
Alyona!
Sembunyi!
Dia terluka!
Apa?
Ayo pergi dari sini!
Sekarang!
Tetap di sana dan jangan bergerak,
Radio kami diserang, satu terluka!
Ya, pak!
Bagaimana keadaannya?
Terluka akibat pecahan,
tapi tak ada tanda luka dalam.
Keparat!
Berlindung!
Masuk ke gedung!
Ke gedung!
Seryoga, kau masih hidup?
Untuk saat ini!
Apa kau melihat dari mana
mereka menembak?
Dari gedung di seberang kita.
Amunisi habis.
Bajingan!
Laporkan situasinya.
Lynx dikuasai sepenuhnya,
tim pasukan tidak bisa kembali.
Korban yang luka?
Tidak jelas, meminta perintah.
Olya! Olya, kembali!
Berlindung!
David, cari RPG.
Di atas.
Kenak kau.
Tiarap!
Ini omong kosong.
Kau harus percaya.
Semakin cepat kau menerima kebenaran,
semakin besar peluangmu untuk menang.
Bukan kau, kita.
Kita?
Bukankah kau bersama mereka?
Kau mengendalikan mereka.
Tidak juga.
Aku tiba di kapal itu dengan virus,
orang lain bersamaku.
Itu 200.000 tahun yang lalu.
Seharusnya kami mengawasi
perkembangan kalian.
dan menyambut kaum kami
saat mereka tiba.
Aku yakin hanya akulah
yang selamat saat ini.
Tapi, kurasa aku salah.
Teman-teman, tank-nya mati.
Jika kau punya ide,
sekaranglah saatnya.
Lakukan!
Ya, pak.
Ayo lindungi mereka!
Ayo kita lakukan.
Orang yang mengendalikan mereka...
dia sama sepertimu?
Benar, namanya Ra,
dia adalah tuan mereka.
Bersama-sama, mereka utuh.
Kita harus membunuhnya.
Lalu aku bisa mengendalikan mereka
dan menetralisirnya.
Tapi aku harus menemukannya lebih dulu,
itu sebabnya aku di sini.
Karena Sasha?
Dia bisa melihat Ra.
Kita harus membawanya ke pos,
dekat dengan zona karantina.
Asistenku dan aku akan ikut denganmu.
Bagaimana jika semua
yang kau katakan padaku itu bohong...
dan kau di pihak mereka?
Kau harus putuskan
apakah akan percaya atau tidak.
Ya, aku mendengarkan.
Ya.
Ya, baiklah, aku dalam perjalanan.
Tim pengintai kami diserang.
Mereka menyerangnya.
Kita hanya membuang-buang waktu.
Mereka membunuh Petya.
Kolya sudah mati juga.
Mereka muncul dimana-mana!
Ayo berkumpul kembali!
Mereka berada di pintu masuk.
- Tahan pintunya.
- Ya, pak.
Olya!
Sinyal suarnya!
Dimana itu?
Tim yang mana?
Sepertinya 7, di arah Kirov.
Perang telah dimulai.
Berikan aku WP.
- Olya!
- Ya!
Ikut aku!
Ayo!
Kesini.
Ayo.
Mereka mundur.
Tahan pintunya.
Mereka tidak akan segera kembali.
Mereka seperti semut!
Mereka tidak takut mati.
Aku suah menghabisinya sekitar 40 orang!
Kita punya beberapa juga.
Kenapa mereka menyerang kita?
Kita belum tahu itu.
Kita punya masalah lain.
Kita harus keluar dari posisi bahaya ini.
David, siapkan talinya.
Kita bisa ikat di sudut itu.
Semoga, mereka tidak mengepung kita.
Semoga saja.
Bisakah kita menghubungi seseorang?
Tidak.
Kita memiliki komunikasi jarak dekat.
Kita sudah meluncurkan suar sinyalnya,
mereka tahu kita membutuhkan bantuan.
Aku melihat lebih dari itu.
Berapa banyak?
Ungu sekitar tujuh atau delapan
dan tiga merah.
Apa-apaan ini?
Apa itu berarti mereka tidak
datang untuk kita?
Yah...
itu berarti kita tidak
harus mengandalkan itu.
Sepertinya serangan besar.
Baiklah, kita sendirian sekarang.
Aku akan mengikat talinya.
David, tetap waspada,
mereka terlalu tenang.
Apa kau manusia?
Tidak ada yang namanya keabadian.
Tapi, aku akan hidup selamanya...
Jika tidak ada yang membunuhku.
Kami bisa mengubah
struktur tubuh kami...
memperbaharui sel kami.
Bisakah kau menyembuhkan
penyakit apapun?
Ya.
Misalnya... Kelumpuhan.
Aku tidak bisa berjalan...
Aku tidak merasakan kakiku sama sekali...
Begitukah kau membeli loyalitas?
Aku tidak membeli apa-apa.
Aku hanya membantu.
Dan Zhenya membantuku
dengan kemauannya sendiri.
Itulah keuntungan yang kami miliki
dibandingkan dengan budak.
Aku senang melihatmu,
tapi sejujurnya,
Aku akan merasa lebih baik
jika kau tetap tinggal.
Siapa itu?
Mereka bisa membantu kita,
ceritanya panjang.
Apa yang kau butuhkan...
untuk menemukan siapa yang kau cari?
Kita perlu tempat yang tenang
dimana Sasha bisa konsentrasi.
Apa yang kau lihat?
Tidak ada.
Mayatnya masih ada,
tak ada yang mengambilnya.
Mungkin mereka pergi?
Itu tidak mungkin,
mereka berkumpul kembali.
Apa kita benar-benar harus pergi?
Kita akan mati jika tetap tinggal.
Di sana, kita punya kesempatan.
Sedikit, tapi ada kesempatan.
Komandan?
Itu, dia tidak akan membutuhkannya lagi.
Baiklah.
Seberapa jauh pos itu?
Kita tidak akan sampai ke pos.
David, di mana kau melihat suar merahnya?
Dua di sana dan satu di sana.
Baiklah, dilihat dari lokasi,
itu antara Tim 8, 9, atau 10.
Atau tim 5 dan 6 di sini.
Tidak ada suar di sana.
Ini Tim 3
dan 4.
Lewat sana.
Itu lebih dekat.
Tidak ada suar merah
tidak berarti mereka masih hidup.
Mungkin, mereka tidak punya waktu
untuk meluncurkannya.
Mungkin. Tapi kita berharap yang terbaik,
benarkan?
Teman, ayo turun.
Kakimu.
- Apa ini?
- Celana penolong.
Katakan mereka masih hidup
dan di luar sana, sama seperti kita.
Kita tidak akan berhasil di sana.
Dilihat dari peta,
kita bergerak menjauh dari pos.
Pertama, jumlah kita lebih banyak.
Kedua, radio mereka mungkin berfungsi.
Jika tidak, kita akan pindah ke tim berikutnya,
lalu yang berikutnya setelah itu.
Semakin banyak dari kita di luar sana,
semakin besar kesempatan kita untuk bertahan hidup.
Tidak, aku tidak akan ke sana.
Tidak.
Tenang.
Kau bisa melakukannya.
Sangat mudah, kau tidak perlu melakukan apa-apa,
aku akan menurunkanmu ke bawah.
Kaki menghadap dinding,
dan jangan tarik talinya.
Mengerti?
- Ya.
- Mari kita pergi.
Aku tidak bisa, aku takut.
Tenang, tidak apa-apa.
- Tidak, aku tidak bisa melakukan ini!
- Hey!
Ayo.
Aku akan membantumu
dalam kondisi yang benar.
Coba ingat bagaimana mimpimu dimulai.
Pertama, kau dengar suara budaknya.
Berbicaralah dan perintah mereka.
Cobalah dengarkan mereka sekarang.
Kau harus dengarkan orang
yang mengendalikan mereka.
Dengarkan.
Semuanya tergantung padamu
dan hanya padamu.
Dengarkan suaranya.
Apa itu?
Aku tidak mengerti.
Apa itu gedung pencakar langit?
Dia ada di sana.
Dia mengendalikan mereka dari sana.
Aku tahu di mana dia.
Dia di Kirov.
Bagus.
Kau melakukan semua
yang harus kau lakukan.
Kita perlu memobilisasi semua orang
dan bergerak keluar.
Ada yang tahu apa yang terjadi?
- Letnan Kolonel!
- Ini...
...sulit dijelaskan.
Kau diserang oleh pasukan alien.
Sekitar 160 juta orang selamat
dari lingkaran kehidupan.
Dari hari pertama,
mereka telah berkumpul menuju lingkaran itu,
mengumpulkan senjata, pengelompokan,
dan bersiap untuk perang.
Apa kau dari intelijen militer?
Apa-apaan ini?
- Bagaimana kau...
- Aku adalah apa yang akan kau sebut "alien."
Tapi, aku di pihakmu.
Untuk saat ini, kita masih punya
kesempatan untuk membalikkan keadaan.
Kita harus mengambil kesempatan ini.
Musuh dikendalikan oleh orang seperti dia.
Kita harus membawanya keluar
atau lingkaran kehidupan tidak akan bertahan.
Mayor, Moskow sedang diserang.
Koneksinya lemah,
markas di Nizhny tidak merespon.
Mereka menerobos, Pak.
Itu berarti kita hampir kehabisan waktu.
Aku akan menjelaskannya di jalan.
Mereka tidak menakutkan.
Kumohon...
Nona, tolong kami.
- Apa?
- Kami ditangkap.
Kami ada di sini...
Biar kurekam.
Nona, tolong, aku mohon padamu.
Tidak!
- Menjauhlah.
- Tidak!
Tidak! Kumohon, jangan!
Apa kau lupa anak yang membunuh Letnan?
Kau lupa itu?
Mereka bisa berpura-pura
menjadi siapa saja.
Aku tidak peduli lagi.
Mengerti?
Tenangkan dirimu.
Teman-teman, ambil amunisi dan makanan.
Tunduk!
Ayo.
Keparat!
Bajingan.
Ayo.
Tunggu.
Aku harus memberitahumu sesuatu.
Aku akan menyusul.
Dia melihatku.
Dia menatap mataku,
dan itu sangat menakutkan.
Aku tak pernah setakut itu
dalam hidupku.
Jangan takut.
Aku tidak akan membiarkan
dia menghampirimu.
Tapi, kau akan lebih baik di sini. Oke?
Akan lebih aman dengan cara ini.
Kami akan mencoba menncapainya
dalam 24 jam.
Kuharap ini bukan omong kosong,
dan kami bisa hentikan serangan itu.
Bertahanlah.
Kami akan baik-baik saja, Mayor.
Semoga berhasil!
Apa kau terluka?
Entah bagaimana,
kita harus mencapai tim 4.
Sebaiknya dengan mobil.
Periksa mobil, mungkin kau akan
menemukan satu yang bisa berjalan.
Ini bisa jalan.
Masih ada setengah tangki tersisa.
Temukan kotak P3K.
Apa Sasha ada di mobil lain?
Ra melihat Sasha
dan sekarang tahu di mana dia.
Berada di dekatnya sekarang
itu sangat beresiko.
Hentikan mobilnya!
Kita akan kembali!
Sekarang!
Apa masalahnya?
Pos terdepan berada di bawah serangan peluru kendali!
Aku ulangi, ada serangan rudal yang datang!
Apa-apaan ini? Kau sudah menduganya.
Mereka mati karenamu.
Apa kau ingin menang?
Tidak seperti ini.
Jika Sasha bersama kita,
rudal ini akan mengenai kita.
Lalu manusia tidak akan punya kesempatan.
Kematian semua orang yang ada di pos-pos
merupakan pengorbanan yang diperlukan
demi menyelamatkan orang lain.
Ini penggiling daging.
Tetap di sini.
Yura!
Oleg.
Bagaimana kau tahu itu aku?
Kenapa kau tidak menembak?
Aku kehabisan amunisi,
jika tidak, aku akan menembakmu.
Kurasa jika kau lebih dekat lagi,
aku akan memutar lehermu.
Aku yakin aku akan patahkan lehermu.
Aku senang kau masih hidup.
Hanya kalian berdua?
Ya.
Tidak terlalu banyak di sini.
Apa mereka semua yang selamat?
Oh pers?
Selamat datang!
Aku akan bangkit,
tapi mungkin aku akan kehilangan nyali.
Apa kau masih punya amunisi?
Sisa satu peluru.
Radio?
Tidak ada di pos-pos atau dimarkas.
Persetan dengan itu.
Mereka di sini.
Berhenti!
Hentikan semua kendaraan.
Aku tahu ini menakutkan.
Ini akan baik-baik saja.
Bagaimana dengan tim lain?
Terima kasih sudah
menjemput kami setidaknya.
Kami tidak akan membawamu.
Apa?
Kita akan ke Kirov.
Kita harus menghancurkan
komando mereka.
Kembali ke lubang neraka itu?
Kami baru saja dari sana.
Kami memiliki warga sipil, seorang dokter,
reporter, beberapa dari WIAs.
Apa kita akan membawa mereka?
Tidak ada tempat yang bisa dituju.
Pos-pos dihancurkan,
kontak dengan komanda hilang.
Lingkaran Kehidupan sedang diserang.
Mereka menerobos,
dan kita harapan terakhir.
Sebenarnya, dia.
- Jangan bergerak!
- Jatuhkan senjata! Dia di pihak kita.
AYO BERGERAK.
Kalian semua tertidur.
Tapi kau, Yura, terbangun.
Ini perang. Itu membuat seseorang
dia diciptakan untuk menjadi apa.
Kau membangkitkan sifat SEJATImu.
Itulah yang membuatmu lebih kuat
dari yang lain.
Kau akan membantuku membunuh
musuh bersama kami.
Kita memasuki kota.
Kau baik-baik saja?
Apa kau yakin mereka akan mengambil alih Moskow?
Yang kutahu,
hanya kita umat manusia yang tersisa.
Mengapa mereka tidak menyerang kita?
Dia pikir aku mati di pos.
Selain itu, kekuatan utamanya
ada dalam lingkaran kehidupan.
Aku berusaha membuat kita
tak terlihat oleh mereka.
Tapi semakin dekat kita dengan Ra,
aku semakin lemah.
Aku yakin dia membuat rencana
untuk melindungi dirinya sendiri.
Mayor!
Ada warga sipil bersenjata di depan.
Ayo!
NO RESYNC | YOYONG MASAMBA
Langsung menuju ke gedung pencakar langit.
YOYONG MASAMBA
Dia akan membunuh semua
apa yang dia miliki darimu.
Aku butuh waktu.
Aku akan membawa sebagian pasukan...
dan dia.
Baiklah, mereka akan segera datang.
Semuanya, kembali ke posisi!
Warga sipil, berlindunglah
dan tetap di sana.
Apa aku melewatkan sesuatu?
Dia memerintahkan kita
menjaga pintu masuk.
Kita akan berjuang sampai akhir.
Baiklah.
Aku di sini jika kau membutuhkanku.
Aku akan bertaruh dan menganggap ini
bukan pertempuran yang panjang.
Aku bukan penjudi.
Tembak!
Maju!
RPGI di kanan!
Sialan, mereka gila!
Aku sudah memperingatkanmu
tentang orang aneh ini.
Kalau begitu kita juga aneh.
Bajingan!
Mereka di mana-mana!
Permisi,
tapi saatnya bagiku untuk keluar.
Kau terlalu banyak kentut di sini.
Kami perlu membawa tim kecil
ke gedung sebelah.
- Kami akan menembaknya.
- Hentikan itu!
Mereka meminta waktu,
kita memberi mereka waktu.
- AYO BERGERAK!
- Baiklah, ayo mundur!
Seseorang harus melindungi kita!
Timku dan aku tinggal,
kau yang bertanggung jawab.
- Oleg, ikut mereka!
- Tapi, Mayor...
Ini perintah!
Ayo kita ke atas, kita lebih baik di sana.
Dan yang lainnya?
Yang lain akan melindungi kita dari sini.
- Tapi kita tidak bisa...
- Kita bisa! Atau itu semua itu akan sia-sia.
Cepat!
Perhatian, prajurit!
Mari kita bawa sebanyak mungkin
bajingan ini bersama kita.
Sebuah kehormatan
bisa melayani kalian.
Ya, Mayor.
Apa-apaan ini?
Pusatkan semua tembakan
ke truk itu!
Ini dia.
Sekarang.
Apa ada banyak orang sepertimu
di kapal?
Ya, banyak.
Apa itu membuatmu takut?
Tidak.
Jangan takut.
Bagaimanapun memang seharusnya
seperti ini.
Apa yang kita lakukan selanjutnya?
Kau akan melakukan untuk apa kau diciptakan.
Bunuh.
Perang selalu membuatmu lebih kuat.
Jauh lebih kuat,
hingga kau menjadi ancaman bagi kami.
Ra melihat itu dan membentuk agama
untukmu berdasarkan cinta.
Dia berharap perang akan berhenti
dan manusia akan tetap
dalam keadaan lemah,
dengan cinta untuk orang-orang di sekitarmu
dan sama sekali tidak memiliki teknologi.
Tapi, kau mengubah agama menjadi alasan
untuk perang yang lebih banyak dan konflik tanpa akhir.
Kalian akan terus saling membunuh.
Untuk inilah kau diciptakan.
Sifat virus selalu mengambil alih.
Kau tidak merasakan cinta,
kasih sayang, belas kasihan.
Ra menciptakan semua itu untukmu.
Saat mereka tiba,
kau akan membunuh mereka semua.
Akan kutunjukkan caranya.
Kenapa sekarang?
Kenapa kau tidak datang
lebih cepat?
Sebelum 8 miliar orang meninggal!
Kau bisa saja menghentikan radiasi!
Aku bisa saja.
Tapi itu akan mengganggu
rencana awal,
dan kapal akan masuk
ke mode pertahanannya.
Sekarang mereka tidak punya petunjuk,
dan kita punya kesempatan.
Jadi untukmu,
ini hanyalah angka?
Kehidupan manusia hanya matematika?
Kau membiarkan mereka membunuh orang tanpa alasan,
hanya untuk membuat rencanamu berhasil.
Sama sepertimu membiarkan semua
orang mati di pos tersebut.
Cukup,  kau sudah selamat,
tidak perlu lagi.
Benarkah?
Jadi tidak perlu orang tuaku?
Tidak ada.
Tidakkah kau mengerti?
Kau dan keturunanmu akan menjadi
awal dari peradaban baru.
Selama berabad-abad, kau percaya pada seseorang
yang belum pernah kau lihat.
Sekarang, Tuhanmu akan selalu bersamamu.
Tapi kau bukan Tuhan!
Kau Iblis!
Aku membantumu selama ini!
Akulah Tuhan yang pantas untukmu.
Tinggalkan kami.
Singkirkan senjatamu, tolol.
Kita butuh dia hidup-hidup!
Satu juta lagi seperti dia
akan datang.
Bagaimana rencanamu melawan mereka?
Dengan senjata ini?
Aku lebih suka mengambil risiko dengan pistol ini
daripada membiarkannya mengacaukan kepalaku.
Aku sangat menyesal.
Maafkan aku!
Itulah yang aku bicarakan.
Bahkan spesies terlemah,
seperti yang satu ini,
nafsu membunuhnya sangat kuat.
Kemarilah!
- Oleg, jangan.
- Yura!
Kita tidak punya kesempatan tanpa dia.
- Tidakkah kau lihat...
- Tidak!
Rasakan ini, bangsat!
Jangan mengecewakanku.
Halo, nak.
Kau ingin membunuhku?
Silakan.
Kau sudah melakukannya sekali...
saat kau meninggalkan ibumu dan aku.
Kau tidak akan pernah sebaik saudaramu.
Sekarang kita pasti mati.
Di mana mereka?
Kenapa tidak ada yang keluar?
Ayo.
Ayo, habisi aku.
Kita semua akan mati!
COLLECTION MOVIE TERBAIK DAN TERBARU
GROUP FACEBOOK
JOIN GROUP TELEGRAM
https://t.me/Collection_MovieTerbaik
YOYONG MASAMBA
Mereka semua tidur.
Ini oksigen.
Mengalir melalui pipa ini.
Segera mereka akan bangun.
Kurasa Ra seharusnya
membangunkan mereka.
Apa yang kita lakukan?
Mundur.
Ini ada waktunya.
Kita tidak punya cukup waktu...
atau amunisi.
Pastikan mereka tidak bangun.
Ada gravitasi di mana-mana!
Ini yang terakhir!
Sialan.
Olya!
Lemparkan kapaknya!
- Apa yang kau tunggu?
- Tunggu!
Apa itu semuanya anak-anak?
NO RESYNC | YOYONG MASAMBA