INDOXXI
Support dengan like & share :)
Tidak ada yang ingat berapa hari perang berlangsung.
Tidak ada yang tahu siapa yang bisa tetap hidup.
Untuk waktu yang lama,
aku bahkan tidak tahu apakah aku masih hidup
atau menjadi mayat di medan perang.
[Perkemahan Si Tu Deng.]
prajurit
Hormat, Jenderal.
kau anak buah Jenderal Ling.
Ya pak.
Bagaimana kondisi perang di perbatasan?
Pihak kami telah mengirimkan tiga kali lipat pasukan
untuk menghadapi serangan mendadak Negara Yin.
Aku hampir mati saat berlari ke kamp Jenderal,
untuk melaporkan situasi perang.
Ceritakan tentang situasinya.
Jenderal menyelamatkan aku tepat pada waktunya,
Tanpa bantuannya, aku akan mati.
[Ling Tian Lie]
Kami bertempur sengit melawan Negara Yin,
dan mereka menyerang dengan panah.
Jenderal memimpin kelompok perisai untuk melawan.
Tuan, pengintaian selesai.
Kita bisa mulai sekarang.
[Mantra mantra]
Mungkinkah...
Saat kami bertarung dalam kekuatan penuh.
Negara Yin memanggil Xiang
Liu * (* Lit: Nama monster itu.)
Monster itu tingginya sekitar 10 kaki *, panjangnya
tidak terukur. (* Lit: Dalam pengukuran Cina)
Membantai pasukan kita!
[Mantra mantra]
Jenderal Ling, kamu baik-baik saja?
Kembali ke ibukota!
Temukan adikku, Ling Xuan Ji.
Pergilah!
♪ Di bawah malam berbintang yang lebar, pedang
melintasi langit, meninggalkan jejaknya di belakang ♪
♪ Angin menderu membuat mata kami kabur ♪
♪ Setiap sepuluh ribu tahun, di padang
pasir yang sunyi, di gunung bersalju ♪
♪ Musim semi berlalu dan musim gugur
datang, membawaku ke dalam mimpiku ♪
♪ Seiring waktu berlalu, untuk seumur hidup, dari siang ke malam ♪
♪ Terlepas dari keamanan pribadinya, dia
bertarung antara yang mati dan yang hidup ♪
♪ Jangan pernah menyesal, karena dia
membawa pedang melintasi cakrawala ♪
♪ Jangan pernah lupa, baju besi giok naga cyan ♪
Temukan orang itu!
[Naga Cyan]
Aku mengagumi keberanian Jenderal Ling.
Pilih kuda dan kembali ke ibu kota sekarang.
Jangan mengecewakan apa yang telah dipercayakan Jenderal kepada mu!
Ya pak!
Aku tersesat!  aku menyerah!
Jenderal, Anda terlalu kejam.
Akankah musuh memberikan belas kasihan saat perang?
Terus berlatih!
Jenderal, kami telah berlatih berjam-jam.
Saudara-saudara kita pasti lapar dan lelah.
aku pikir kau yang lelah.
Qian Qian!
Jenderal, panggilan darurat dari Long Wu Hall!
Mereka bilang itu adalah laporan pertempuran dari perbatasan.
Perbatasan telah habis! Kita
harus mengirim pasukan ke kota!
Konyol!  Jenderal Ling sudah mati.
Naga Cyan hilang.  Kita sudah Habis!
Apa maksud Anda, Menteri Shang Long?
Apa yang aku maksud
Carilah perdamaian jika kita tidak bisa menang!
Apakah Anda utusan untuk Negara
Yin sekarang, Menteri Shang Long?
Kamu!
Omong kosong!  Jangan bicara lagi!
Besok, kami akan melaporkannya kepada Yang Mulia.
Dia akan memberikan keputusan terbaik besok!  Hmph!
Ayo pergi!
Jenderal Ling.
Salam dari Si Tu Deng.  Perbatasan telah jatuh.
Ling Tian Lie dan sebagian besar pasukannya tewas.
aku telah memimpin pasukanku ke perbatasan.
Musuh kuat dengan bantuan monster.
aku tahu aku bukan lawan mereka, tetapi aku
akan mencoba yang terbaik untuk melawan mereka
dan menunggu pasukan cadangan.
Bos, satu porsi lagi!
Jenderal Ling!
Menteri Ling!
aku adalah bawahan Jenderal Ling dari perbatasan!
Dia meminta ku untuk datang kepada mu!
Ikut denganku.
Buka pakaian Anda.
Ling Xuan Ji, memanggil Naga Cyan!
Ah!
Apa ini?
Itu...
Itu tidak akan menggigit ku, bukan?
Mengapa itu hilang?
Bagaimana bisa kembali?
Apa-apaan ini?
Ini adalah binatang penjaga negara kita, Naga Cyan.
Ini Naga Cyan?
Apa yang terjadi?
Naga Cyan tampaknya terluka, jadi
ia terlahir kembali dalam bentuk baru.
Adikku tidak punya pilihan selain
memasukkannya ke dalam tubuhmu.
Pada saat itu juga, kau akan
mendapatkan kekuatan besar yang dimilikinya.
Artinya, saya sangat kuat sekarang.
Namun, itu akan meminum darah dan stamina mu,
dan berbagi dengan hidupmu.
Pantas saja saya makan banyak sekarang.
Dan aku merasa aneh.
Keluarkan aku, cepat!
aku tidak punya banyak darah untuk memberinya makan.
Tak berguna!
Merupakan suatu kehormatan bisa dipilih oleh Naga Cyan.
Wow, lubang yang dalam sekali!
pada jaman dahulu kala, berbagai
binatang mitos muncul.
Mereka memiliki bentuk dan kekuatan yang berbeda.
Manusia menyembah mereka sebagai dewa.
Mengandalkan kekuatan binatang buas, manusia
juga mulai membentuk kekuatannya sendiri.
Negara Kita Lama memuja Naga Cyan.
Sedangkan Keluarga Ling adalah
tuan rumah yang dipilih oleh Naga Cyan.
Kekuatan Naga Cyan telah diturunkan selama
beberapa generasi dalam keluarga kami.
Untuk mendapatkan kekuatan binatang, tuan
rumah dan binatang itu harus terhubung,
Naga Cyan memiliki kekuatan
membangun kembali yang tak tergoyahkan.
Legenda mengatakan bahwa armor Cyan Dragon dapat
dipanggil jika kekuatannya digunakan sepenuhnya.
Xiang Liu haus darah. Ia memiliki
kekuatan untuk menghancurkan segalanya.
Karenanya, mereka telah menjadi
musuh satu sama lain selama ribuan tahun.
Negara Long dan Negara
Yin telah berperang karena ini.
Sejak beberapa dekade lalu,
Nenek moyang ku membayar mahal
untuk mengalahkan tuan rumah Xiang Liu.
Dengan demikian, Negara Yin menyerahkan kepada kami.
Siapa yang mengharapkan mereka untuk kembali?
Tempat apa ini sebenarnya?
Ini tempat lahirnya Cyan Dragon.
Bagaimanapun, kau telah banyak bercerita,
jadi bagaimana cara membuatnya meninggalkan tubuhku?
Ini adalah batu Cyan Dragon. Itu
mengandung sebagian dari kekuatannya.
Mungkin itu bisa menuntun Naga Cyan keluar.
Apa yang sedang terjadi?
Apakah ini berfungsi atau tidak?
Apakah itu menyukai ku?
Cari tahu!  aku tidak peduli!
Apa kamu yakin
Iya!
Hei!  Apa yang sedang kau lakukan?
Naga Cyan mungkin memilih tuan
rumah baru jika aku membunuhmu.
Bagaimana jika kau membunuh ku
dan Cyan Dragon tidak memilih dirimu?
Aku akan menyimpannya untukmu.
Tetaplah disini.  Saya akan mengirim seseorang untuk mengawasimu.
Tanpa mantra Ling, hidupmu
akan terkuras karenanya.
Maaf.  Saya tidak terbiasa dengan itu,
dan membuatmu sakit hati.
Apakah kamu punya jenis kelamin
Hanya bercanda.
Oh, Great Mythical Beast, mengapa kau memilih ku?
Jangan lakukan itu.  kau membuatku malu.
Oh, oke, oke.
aku tahu bahwa aku terlihat hebat dan berbeda.
Mari kita ubah topik kita.
Bisakah kau mengalahkan monster berkepala banyak itu?
Maksud mu apa?  Katakan dengan jelas.
Bisakah kamu mengalahkannya?
Salam, Yang Mulia.
Berdiri.
Ya yang Mulia.
Yang Mulia,
Jenderal Ling tidak bisa
melawan pasukan musuh.
Saya pikir menghindari konflik adalah yang terbaik.
Menghindari konflik?  Maksudmu berdamai?
Yang Mulia, beberapa dekade
yang lalu, Negara Yin sangat tersesat.
Jadi mereka tunduk kepada kami. Tapi
sekarang, sepertinya mereka enggan.
Sekarang Jenderal Ling sudah
mati, mereka menjadi lebih tidak takut.
Yang Mulia, saya pikir tidak
akan mudah untuk berdamai.
Menteri Zhang, apakah kau punya ide yang lebih baik?
Yang Mulia, negara kita memiliki
hubungan yang baik dengan Xing Utara.
Saya bersedia menjadi pembawa pesan dan meminta bantuan mereka.
Hahahaha.
Konyol!
Menteri Zhang, aku rasa kau hanya ingin mengungsi dari sana.
Yang Mulia, setiap negara
menunggu untuk menyerang yang lain?
Meminta bantuan itu seperti meminta masalah.
Selain itu, berdamai tanpa
tindakan apa pun tentu akan sulit.
Kita harus menunjukkan ketulusan hati kita
dengan mundur pasukan kita di garis depan.
Musuh menyerang dan saya mundur.
Jika musuh menyerang ibukota kami, di
mana kami akan mundur, Menteri Shang Long?
Salam, Yang Mulia!
Berdiri.
Jenderal Ling sudah mati dan Naga Cyan
hilang, apa lagi yang bisa kita lakukan?
Adikku mungkin sudah meninggal,
tetapi Naga Cyan tidak hilang.
Meskipun terluka dalam perang di perbatasan,
Naga Cyan telah memilih inang baru.
Oh?  Lalu siapa tuan rumahnya?
Dia adalah bawahan saudaraku, seorang prajurit dari perbatasan.
Sejak zaman Dahulu, hanya keluarga Ling
yang dapat mengontrol kekuatan Cyan Dragon.
Bagaimana seorang prajurit kecil bisa melawan Xiang Ling?
Hmph! Menempatkan keamanan
seluruh negara pada seorang prajurit kecil,
Betapa konyolnya itu!
Yang Mulia, ada harapan selama
Cyan Dragon masih bersama kita.
Saya ingin memimpin orang ini ke dalam perang.
Dalam perjalanan kami, aku akan mengajarinya seni
keluarga kami untuk mengendalikan kekuatan Naga.
Dengan adanya aku di sisinya, mungkin kita tak akan kalah perang.
Yang Mulia, saya setuju dengan usulan Menteri Ling.
Saya setuju.
Bagus.  kau berangkat hari ini.
kau harus memimpin pasukan di garis depan.
Iya!
Yang Mulia, itu tidak bijaksana!
Setiap generasi keluarga Ling memulai
pelatihan ketat mereka sejak usia muda.
Hanya beberapa hari pelatihan, tidak ada gunanya.
Yang Mulia, pertimbangkan kembali...
Diam!
Kami tidak pernah tunduk pada orang lain! Di masa depan,
siapa pun yang berani mengajukan perdamaian akan dipenggal!
Tenanglah, Yang Mulia.
Mengirim Yang Mulia.
Bersiaplah untuk pergi.
pergi?
Ke mana?
Garis depan perbatasan.
Kenapa kita pergi kesana?
Untuk perang.
Ah, kalau begitu perjalanannya akan jauh.
Orang kecil itu ada di tubuhku.  Saya perlu makan dengan benar.
Dan saya makan banyak.  Kami membutuhkan persiapan yang matang.
Roti kukus.  Biskuit.
Roti.  Kacang kering.
Anda bijaksana, semuanya dipersiapkan dengan baik.
Namun, saya belum cukup istirahat,
karena aku bergegas kembali ke sini tanpa istirahat.
Bangun?
Iya.  Ayo pergi.
Ambil barangmu sendiri.
Tuan Xiang,
Saya Lu San, tolong jaga saya.
Jenderal, bukankah kita harus membawa lebih banyak
orang untuk mengirim anak ini kembali ke perbatasan?
Tidak. Selain itu, sulit untuk bergerak
dengan banyak orang di sekitar.
Tuan Xiang, apakah kau haus?
Tidak.
Apa kau lapar?
Tidak perlu malu.  Beritahu aku jika kau lapar.
Jangan bicara padaku.
Tuan Xiang, ceritakan tentang
kisah mu dengan Naga Cyan.
Bagaimana rasanya memilikinya di tubuh mu?
Apakah itu menyakitkan?
Jangan ganggu saya!
aku telah membantu mu meruntuhkan perbatasan.
Ling Tian Lie juga meninggal.  Apa lagi yang kamu mau?
Naga Cyan telah mengubah
inangnya menjadi seorang prajurit kecil.
Tapi adik Ling Tian Lie ada di sisinya.
Mereka telah berangkat ke perbatasan.
Aku sudah memberitahumu semua yang aku tahu.
Oh, dan orang-orang di sana semuanya...
mati...
Jenderal kita pasti sedih
karena kakaknya telah meninggal.
Dia adalah satu-satunya keluarga dekat yang tersisa di dunia ini.
Tuan Xiang, minum air.
Tuan Xiang, benda di tubuhmu,
Eh, coba saya lihat.
Tidak. Memanggil Naga Cyan akan menghabiskan staminaku.
Ketika saatnya tiba, kau akan menjadi
orang yang berurusan dengan Xiang Liu.
Oh
Tunggu.
Ya pak?
Apakah kamu benar-benar ingin melihat?
Iya.  Sangat ingin.
Sebenarnya, tidak apa-apa jika aku menghabiskan sebagian stamina ku,
tapi aku membawa banyak barang hari ini.
aku disini.
Segala sesuatu yang berat, kasar, kotor atau melelahkan,
Di masa depan, aku akan menjaganya untuk mu.
Hm.  Anak yang baik.
Lalu ini...
Oh!  Itu bergerak!
prajurit!
kemari dan pelajari mantranya. kau jangan
tidur jika tidak bisa mempelajarinya.
Siap!
Tembak anak panahnya!
kau memiliki fondasi yang bagus. Sekarang aku akan
mengajari mu seni menggunakan kekuatan Cyan Dragon.
banyak?
Duduk!  Tutup matamu!
Naga Cyan memiliki kekuatan
membangun kembali yang tak tergoyahkan.
Kekuatannya dapat digunakan untuk mengubah
bahan menjadi senjata oleh pikiran tuannya,
jadi kau bisa menyerang dan bertahan dengan lincah.
kau juga telah melihat kakak
saya menggunakan seni Naga Cyan.
Namun, kau harus lebih baik darinya,
sehingga kau bisa mengalahkan Xiang Liu.
Tidak mungkin.  Itu tidak mungkin.
Tutup matamu!
Konsentrasi.
Jangan bingung dengan apa yang kau lihat. Konsentrasi
pada pendengaranmu dan dengarkan sekelilingmu.
Singkirkan semua pikiran dan
perasaan yang tidak perlu di sekitar mu.
Biarkan pikiran mu menjadi satu dengan Naga Cyan.
aku melakukannya!
Mengapa itu hilang?
Lagi.
Tian'er, ingat.
kau tidak perlu bertahan dalam kekacauan,
yang penting bisa tetap hidup.
Sana!  Setelah dia!
Apa yang salah?
Tidak apa-apa, kau telah melakukannya dengan baik.
Beristirahatlah lebih awal.
Cara ini!
Prajurit!
Tutup gerbang!
Minta beberapa tentara untuk membawa warga ke tempat aman.
Dan perintahkan para prajurit untuk mempersiapkan perang.
Dipahami, tuan!
Mengikuti ini akan kelihatan jelas.
Kita akan mudah ditemukan.
Kita bisa mengambil jalan
pintas dari gunung ke sini.
Demi keamanan, ayo tinggalkan
kudanya dan pergi melewati gunung.
Adakah yang meminta pendapat ku?
Tahukah kau betapa berbahayanya bagi
kita jika terburu-buru ke garis depan?
Xiang Liu lebih tinggi dari tembok gerbang
dan memiliki gigi lebih besar dari manusia.
Sangat menakutkan.
Itulah mengapa kau harus berbicara dengan jenderal mu.
Kita bukan lawannya, kami akan mati sia-sia.
aku telah bersama jenderal kami sejak muda,
aku akan mengikutinya kemanapun dia pergi.
Dia pasti punya rencananya sendiri.
Ini akan baik-baik saja, Tuan Xiang.
Jenderal kami sangat hebat.
Jangan khawatir.  Ayo pergi!
Apa yang sedang kau lakukan!
Mereka tetep pergi meskipun sudah aku peringatkan!
Mereka rela berjalan menuju kematiannya.
aku tidak bisa mengubah pikiran mereka.
mendesak teman ku?
Tuan Xiang.
Tuan Xiang!
aku tahu ini akan menjadi seperti ini.
Apa kau baik baik saja?
Bawa dia dan pergi!
Tapi...
Jika dia mati, tidak ada harapan.
Pergilah!
Baik.  Mari kita bertemu nanti di dermaga di Danau Jing.
Qian Qian!  Hati-hati!
Orang-orang ini aneh!  Jangan biarkan mereka mempengaruhi mu!
Ayo pergi!
Xiang Tian!
Ibu.
Qian Qian!
kau juga tidak dapat menemukannya?
Mungkinkah mereka belum datang?
Mari kita tunggu mereka di sini sekarang.
Baik.
Bagaimana lukamu?
Semuanya sembuh.  Bahkan sudah tidak sakit lagi.
Hah?  Dimana Qian Qian dan Lu San?
Situasinya mengerikan, jadi kami biarkan dulu.
Kami berjanji untuk bertemu di tempat lain.
Itu parah!  Temanku Lu sangat naif.
Bagaimana jika sesuatu yang buruk
terjadi padanya? Ayo cari mereka sekarang!
Ayo pergi.
aku bisa berjalan sendiri.
Apa yang salah?
Jika kau kabur lagi.
Siapa Takut.  Jika aku melarikan diri lagi,
kau bisa membunuh ku!  Baik.  Baik.
Ayo pergi.
Jadi disini.
aku merasa seperti tidak ada orang di sini.  Mungkin kau salah
Keluar.
Bu!
Oh, temanku, Lu San. kau benar-benar membuat ku khawatir!
Itu bagus kau baik-baik saja!
Bu!
Tuan Xiang, bagaimana lukamu?
aku baik-baik saja. aku masih hidup.
Tuan Xiang, itu semua karena kau sebelumnya.
Aku tidak akan pernah melupakan kamu menyelamatkan hidupku.
Hei, ini bukan masalah besar.
Lain kali, bantu aku menahan serangan.
Oke, itu sudah cukup.
Ayo pergi.
Apa yang salah?
Tidak ada.  aku hanya tidak sengaja menabrak pilar.
Tidak bisa tidur, bukan?  Keluar dan berlatihlah denganku.
Tidak mungkin.
Yang mana... Pilar mana yang kamu pukul?
Tebak!
Masih tidak berfungsi.
kau harus menjadi satu dengan Cyan Dragon.
Mudah bagi mu untuk mengatakannya.
Bersikaplah tanpa pamrih.  Bijaklah.
Berbaik.  Tidak takut.
aku tidak tahu mengapa aku bisa memahami mantra ini.
Rasanya ada yang aneh.
Coba tautkan beberapa kata terakhir dan bacalah.
aku idiot * (* Lit: Ini adalah permainan
karakter Cina dengan suara yang sama.)
Kau!
Bagaimana jika kau berbohong kepada ku?
Bagaimana jika kau memiliki niat jahat?
Wanita.
Dengar, dengan peningkatanku saat ini,
kita akan mati sia-sia jika kita pergi berperang.
Lalu menurutmu apa yang harus kita lakukan?
Pikirkan tentang itu. Aku bahkan tidak bisa
mengalahkan orang-orang dari kerajaan.
Belum lagi monster besar itu!
Dan Naga Cyan adalah satu-satunya
cara kita untuk melawan Xiang Liu.
Jika kita mati, aku akan disalahkan dalam sejarah.
Inilah pepatah, di mana ada kehidupan, di situ ada
harapan. Balas dendam adalah yang terbaik dilakukan.
Oleh karena itu, aku pikir kita harus mencari tempat yang aman,
dan membalas dendam kita setelah
pelatihan selama satu setengah tahun.
Bagaimana menurut mu?
pergi!
Baik!
aku pikir itu terlalu sepi.
Awas!
Beri kami Cyan Dragon dan kami akan
membiarkanmu mati tanpa rasa sakit!
aku tidak sabar lagi!  Ayo bunuh mereka!
Pergi ambil batu Cyan Dragon!
[Mantra mantra]
Kembali ke ibukota!
Temukan adikku, Ling Xuan Ji.
Bijaklah.  Berbuatlah tanpa pamrih.
[Mantra mantra]
Ibu!
Lu San!
Tuan Xiang,
aku tidak bisa melindungi mu lagi.
Lu San!
Xiang Tian!
Mereka mati!  Semua orang mati!
Pergilah!  Ayo pergi ke suatu tempat yang tidak ada yang mengenal kita!
Ayo tinggalkan tempat ini!
Apa yang kamu bilang?
Mereka mati karena melindungi kau dan aku!
Aku tidak bisa membiarkan mereka mati sia-sia!
Kita harus tetap hidup!  Demi mereka!
Tahukah kau?  Semua orang menaruh harapan pada mu.
Apakah kau pikir kau bisa menghadapi mereka dengan melarikan diri?
Bisakah kau menghadapi semua orang?
Semua orang?  Apa hubungan semua orang dengan ku?
aku pernah melihat orang tua ku meninggal di depan mata ku.
Dimana semua mereka?
Sekarang, untuk semua orang yang kau bicarakan,
aku harus melihat teman-teman ku mati di depan mata!
kemana semua mereka?
aku tidak bisa memilih bagaimana aku dilahirkan,
tetapi aku bisa memilih bagaimana aku akan mati!
Apakah itu membalas dendam untuk
saudara laki-laki atau keluarga mu,
Itu tidak ada hubungannya
dengan ku! Ini urusanmu sendiri!
Lu San dan Qian Qian melakukannya untuk mu,
bukan untuk semua orang yang kau bicarakan!
Xuan Ji!
Sekarang, kau tidak berhutang lagi padaku.
Tuan, karena Ling Xuan Ji
menggunakan kekuatan Naga Cyan,
Shi Zhong dan Fei Du tidak bisa kembali.
Untuk apa aku membutuhkanmu?
Sepertinya batu Xiang Liu hanya
berguna ketika berada di tanganku.
Suling ini *, (* Lit: bulat,
seruling kapal dari Cina.)
Adalah satu-satunya mainan yang
diberikan kakakku saat aku masih kecil.
Sejak muda, meski aku perempuan,
aku masih harus menerima pelatihan ketat
sebagai penerus tuan rumah Cyan Dragon.
Untuk kehormatan dan kemuliaan keluargaku,
aku harus selalu siap
mengorbankan segalanya.
aku bahkan tidak tahu apakah itu benar atau salah,
Tapi sampai sekarang, begitulah cara kami hidup.
Selama berabad-abad, keluarga Ling telah
memiliki kekuatan Naga Cyan yang tak kenal takut.
aku pikir kami telah
membantu negara kami berkembang.
Pada kenyataannya, kita mungkin
telah melawan keinginan Cyan Dragon.
Kau benar.
Naga Cyan memilihmu, namun itu
tidak berarti kamu harus nertanggung jawab.
Semuanya obsesi ku sendiri.
kau punya pilihan.
Oh iya.
Apa yang akan kau lakukan jika tidak ada perang?
Apa yang akan aku lakukan?
Musim dingin yang tak berujung di Xuan Utara,
pemandangan Yi Selatan yang sangat indah.
Dan malam penuh bintang di Hu Barat.
Pada siang hari, akan akan
menikmati semua aroma gunung dan sungai.
Menetap di mana saja di luar, di bawah langit.
aku akan pergi kemanapun dan makan apapun yang aku mau.
melakukan apa yang ingin aku lakukan.
Ah, betapa riangnya!
Aku ingin tahu bagaimana rasanya.
Aku akan membawamu jika ada kesempatan.
Tentu!
Lihat!
Lawan aku jika kamu mau!
Mengapa kamu datang?
Aku belum melakukan apa yang aku janjikan padamu.
aku harus menangani yang ini dulu sebelum aku pergi!
aku pikir kau harus menyimpan benda ini sendiri.
Awas!
cari kesempatan untuk pergi!
Tidak!
Pergilah.  Tetap hidup.
kau benar-benar mengejutkan aku sekarang.
Lepaskan dia.
Tidak perlu terburu-buru.
Lepaskan dia!
kau akan segera bersatu kembali!
Aku akan membunuh lebih banyak orang untuk menemanimu!
[Mantra mantra]
aku sendiri hampir lupa...
namaku
adalah Cyan Dragon!
aku adalah bawahan Jenderal Ling dari perbatasan!
Dia meminta ku untuk datang kepadamu!
Tadi malam, apakah kau
merawat ku sepanjang malam?
Siapa lagi?
Bagaimana jika kau berbohong kepada ku?
Bagaimana jika kau memiliki niat jahat?
kau bisa membunuh ku!
Apa yang akan kau lakukan jika tidak ada perang?
Xiang Liu, menguasai Power of Destruction!
Aku akan memberitahumu apa
sebenarnya Power of Destruction itu!
Pergilah!
Jangan mengecewakan apa yang telah dipercayakan Jenderal kepada mu!
Sebagai penjaga yang telah melindungi
Negeri ini selama beberapa generasi,
Ini adalah takdir Naga Cyan untuk
mengorbankan diri demi kepercayaan.
aku pernah sangat bingung tentang ini.
Sampai hari ini,
aku akhirnya mengerti apa
yang dilindungi leluhur ku,
dan untuk apa yang mereka perjuangkan.
[Naga Cyan]
INDOXXI
Support dengan like & share :)