SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Tahan semua teleponku.
Bayi Bos
Aku si Bayi Bos
Bayi bos, bos, bos bos, bos
Lihat si bayi gaya jadi kaya
Aku bayi bos penguasa
Jalan-jalan ke mana-mana
Aku atur semua, akulah penguasa
Gantikan popokku
Mana slaberku?
Jangan bungkam aku
Beri saja uangku
- Siapa pemimpinnya?
- Aku, si Bayi Bos
Jadi, kau mau kerja di Perusahaan Bayi.
Pertama, harus ujian simulator
realitas virtual pelatihan karyawan
untuk mencari pekerjaan sempurna bagimu.
Mungkin kau akan senang bereksperimen
dengan litbang!
Atau menjatuhkan penjahat dengan keamanan.
Atau mungkin, jika cocok,
kau akan menjadi...
Bos!
Ada 16 pekerjaan berbeda yang tersedia.
Pekerjaanmu yang mana?
Tergantung pilihan yang kau ambil.
Jadi, pilihanmu penting.
Mari kita coba ini.
Isap dot ini, dan itu akan membawamu
ke dunia simulasi.
Ini seperti Perusahaan Bayi biasa,
tapi setelah ada di dunia simulasi,
kau punya kekuatan untuk memilih!
Tunjukkan, Staci!
Aku punya dua kepalan misteri.
Kau bisa membuat Jimbo memilih satu.
Siapa yang tahu apa isinya?
Ayo, suruh dia memilih.
Ini akan menyenangkan.
- Janji?
- Mana kutahu?
Aku janji seseorang akan senang.
Permen!
Apa kepalan satunya
punya permen yang lebih enak,
atau mungkin hanya hal mengecewakan?
- Mungkin itu mini diriku menari.
- Aku ragu.
Tapi siapa tahu?
Pilihan itu penting.
Ingat, ada 16 pekerjaan
yang bisa kau pilih,
maka kami akan beri tantangan rumit
untuk tahu pekerjaan yang cocok.
Kau akan berada di lapangan
dengan karyawan bintang Perusahaan Bayi...
Bayi Bos!
Halo!
Tapi tentu saja, petualanganmu dimulai
seperti dalam kisah-kisah terbaik,
di dalam penjara berkeamanan maksimal!
- Apa?
- Bergembiralah! Dah!
Selamat pagi, Semuanya! Halo!
Mungkin nanti bertemu lagi!
Aku Happy Sedengry, baru ditahan.
Tidak sabar kenal kalian.
Kau tampak bugar!
Seni dan prakarya sederhana?
Pisau dari gagang sikat gigi!
- Pintar!
- Astaga!
Tuan Sedengry,
aku belum pernah melihat tahanan baru
dengan sikap yang positif!
Ayah selalu bilang, "Jika di penjara,
temuilah orang paling besar,
dan paling garang,
lalu peluk dia dengan erat!"
Ini ada dua pria mengerikan!
Kemarilah, Pria Kuat!
Tampaknya aku punya
dua sahabat baru di sini!
Ini semua karena aku
membenci bayi yang bisa bicara.
Kau bilang "bayi yang bisa bicara"?
Jadi, kita semua di sini
karena Bayi Bos yang sama.
Kebetulan aku sudah membuat rencana
yang sempurna untuk balas dendam.
Hentikan perkataanmu, Pria Lemah.
Aku punya rencana sendiri untuk bayi itu.
Aku tak mau merusak pertemanan baru kita,
tapi bisnis prapenahananku
berjalan sangat sukses,
dan kebetulan aku punya
rencana balas dendamku sendiri.
Jadi, pakai rencana siapa?
Astaga, kita punya kelebihan
rencana balas dendam Bayi Bos!
Bootsy Calico, Frederic Estes,
dan, aku tak kenal, pria baru.
- Happy Sedengry.
- Tak ada yang peduli, Sok Jago.
Jika tak keberatan,
akan kujalankan rencanaku.
Sangat bersemangat untuk keluar dan...
Tangkap bayi itu!
Tingkat kesulitan Happy Sedengry.
Menyesuaikan otak bisnismu dengan dia, ya?
Semoga berhasil!
Kita berkumpul hari ini
untuk tradisi tahunan
yang menyatukan keluarga
selama beberapa generasi,
lalu memisahkannya!
Saatnya tangkap bayi itu!
Sedikit dramatis.
Tangkap Bayi Itu serius di sini.
Kenapa kau peregangan?
Kukira ini urusan orang tua lawan bayi.
Saat seusiamu,
aku menang Bayi Akhir Bertahan.
Kubantu kau tahun ini untuk warisanku.
Bagus untukmu. Untungnya untukku?
Mari bicarakan hadiah!
Bayi Akhir Bertahan tahun ini
memenangkan Sobat Trompet,
mainan bayi paling berisik
dan menyebalkan di pasar hari ini.
Payah!
Halo.
Bayi menginginkannya!
Abaikan kami.
Bersiap memenangkan
Kejuaraan Tangkap Bayi Itu.
Seperti biasa, orang tua pertama
yang menangkap bayinya,
akan memenangkan kupon hadiah
bebas mengasuh bayi semalam!
Kau akan kalah, Penyedot Botol! Cihui!
Ibu tahu itu bayi Ibu.
Bayi tidak mengerti kata-kata,
hanya nada suara.
Ayah akan menghancurkanmu
dalam kontes ini.
Senang para penurut
menemukan jiwa bersaing.
Bersiap, Semuanya!
Kini... tangkap bayi itu!
Aku akan pergi cari Ibu dan Ayah.
Ingat, jangan berhenti berlari.
Ragukan tiap pilihan.
Naluri selalu salah,
tapi firasatmu bisa dipercaya.
Kini pergilah!
Terowongan gelap atau lapangan terbuka?
Ibu dan Ayah tak di lapangan,
tapi aku bisa terlihat.
Tapi siapa yang tahu
ada apa di terowongan?
Templeton membuatku ragu memilih...
Pilih saja!
Sejak kapan aku tak tegas?
Sut!
Kau akan bocorkan posisi kita!
Krayon! Mainkan krayon!
Kini terasa disengaja.
Ini, diamlah!
Lalu untukmu... Beli sesuatu yang hening.
- Hai!
- Halo!
Happy Sedengry, mantan CEO, buron penjara,
pemilik baru dot ini.
Tunggu, pergi begitu saja?
Tidak ada rencana balas dendam kejam?
Ya, tidak, Kawan.
Sukses selalu balas dendam terbaik.
Teknologi teleportasi dipadatkan
jadi alat karet yang diisap.
Aku hanya perlu membalikkannya... Bom!
Bisnis miliaran dolar!
Itu tak dijual, Sedengry.
Ya, karena itu aku mencurinya.
Negosiasi!
Kau mau negosiasi satu lawan satu?
Itu kehebatanku!
Kau lawan aku, yang juara
dapat dot, tanpa jaminan.
Aku tahu aturan bisnis, terima kasih,
termasuk syarat-syaratnya
tantanganmu dicatat dan disahkan.
Staci, Jimbo?
Tercatat!
Tersahkan!
Jimbo!
Itu aku dengan Bayi Bos! Kau juga!
Aku di sana, juga di sini.
Aku tak nyata? Dia nyata?
Mereka aku dan aku mereka? Siapa?
Tenang, Kawan.
Itu versi simulasi kita.
Kau sangat nyata.
Bagaimana kau tahu?
Dia akan baik-baik saja.
Sepertinya ini sudah tepat. Baiklah!
Negosiasi!
Pilih taktikmu!
"Awal Agresif" atau "Biarkan Happy
Membuat Tawaran Pertama."
Lima...
empat...
tiga...
dua...
satu...
Ayo negosiasi!
Kembalikan dotku dan ganti rugi
atas tekanan emosionalku!
Awal Agresif!
Penolakan untuk dot,
tapi aku akan bayar ganti rugi.
Satu dolar!
Kau gagal bertanya secara spesifik!
Teknisnya!
Awal Tukar Serangan Ganda!
Masuk ke babak negosiasi singkat!
Pilih strategimu! "Kebingungan"
atau "Mengancam Pergi."
Lima...
empat...
tiga...
dua...
satu...
Ayo negosiasi!
Sebelum negosiasi hak milik dot final,
bisa kita berdamai dengan istilah bebek?
Istilah bebek itu apa?
Alihkan Perhatian dengan Masalah Kecil!
Kau pikir aku baru tertekan?
Seranganku maut!
Tak ada dot sampai terpuruk sedih
dan kau terima syarat bebek ini!
Apa itu syarat bebek?
Kombinasi Kebingungan!
Bayi Bos menang!
Senang bernegosiasi denganmu.
Bagus, Bos!
Negosiasi untuk dotmu?
- Mau!
- Jangan!
Negosiasi!
Tawaran awal... satu kukis!
Aku mau!
Senang negosiasi denganmu!
- Hai!
- Tunggu!
Templeton, kejar...
Tidak bisa kejar siapa pun
jika ibu dan ayah menangkapmu.
Lewati salah satunya.
Ibu gigih, tapi daya jangkau Ayah luas.
Siapa target lebih mudah?
Aku benci mempermalukan Ayah,
tapi bagaimana cara yang baik
menipu Ibu sendiri?
- Aku bingung.
- Aku tahu!
Dokter adalah ibunya!
Itu dia anakku!
Mau peluk ayah erat agar dicintai
dan menang turnamen penting ini?
- Dia tersangkut!
- Serangan Mike Sack!
Merangkak menang!
Maaf, Jas Italia.
Kemenangan di... bokongku tersangkut?
Jangan sampai kabur!
Maaf, Popok Italia.
Kekuatan bayi telanjang, maju!
Aku akan menangkapmu!
Bayi itu telanjang!
Itu bayi kita, 'kan?
Setidaknya bisa kita lacak lewat teriakan.
Jijik!
Aku tangkap bayi itu!
Untuk orang tua yang menang,
silakan terima kupon hadiah ini
untuk bebas kencan malam!
- Bebas makan malam!
- Bebas mengasuh.
Rasakan, Sayang!
Maaf mereka begitu.
Biarkan mereka bergembira.
Hal yang mengusikku musuh
yang dipenjara berkeliaran bebas,
membuktikan penjara lokal kita
seperti keju Swiss.
Penjara paling menjijikkan.
Apa? Tidak, maksudku penuh lubang.
Jangan bilang siapa
yang merepotkan mereka.
- Jadi...
- Selamat datang!
Junior Fancy, pemasok...
Pergilah, Tampan.
Jadi, rencanamu berhasil?
Aku dapat air liur bayi.
Tapi gagal mengubahnya jadi losion tangan
yang mengembalikan kekasihku.
Jangan tanya!
Aku dapat kucingku kembali,
tapi belum membalas Bayi Bos.
Paham. Aku mendapat salah satu
dot teleportasi Perusahaan Bayi.
Penemuan miliaran dolar...
jika teknologinya dipecahkan,
tapi aku tak bisa.
Mari jangan bersedih dahulu
karena kekasihku punya rencana baru
yang menyatukan kita.
- Kau punya teman wanita?
- Perkenalkan Wendi.
Kami teman pena di penjara.
Suka dan punya hal yang sama.
Kesukaannya kucing.
- Jijik!
- Bagus untuk kalian!
Rencanaku memberikan
yang kalian inginkan...
banyak waktu dengan kucing...
bisnis yang sangat menguntungkan...
dan sesuatu yang lembut
untuk mengesankan mantan pasangan.
Lebih baik lagi, kalian sudah mulai
mengumpulkan persediaan...
anak kucing, air liur bayi,
dan yang terpenting,
benda isap ajaib ini.
Ayo mulai.
Aku mencium berita di sekitar sini.
Tahanan kabur
di toko pakaian formal anak lelaki?
Itu berita, Sayang!
Tragisnya, empat tahanan itu berpencar
sebelum polisi tiba
dan masih buron.
Mereka datang ke rumah kalian? Mungkin.
Empat musuh bebuyutan kembali
balas dendam?
Harus segera ke Perusahaan Bayi. Ayo!
Itu penjahatnya!
Mereka melihat kita menonton TV!
TV tak begitu.
Selamat malam.
Aku pengasuh gratis anakmu,
membantu manfaatkan
malam kencan yang kau menangkan.
Hai, Marisol.
Kami tak kira malam ini.
Mungkin bisa jadwalkan...
Bersikap baik, Anak-anak! Ayo jalan.
Siapa yang ingin menonton TV,
makan, bersih-bersih,
tidur, dan bermimpi produktif
semuanya secara berurutan?
Semangat jadwal! Kubuat makan malam.
Fokus, Templeton! Risikonya sangat tinggi.
Harus ke Perusahaan Bayi. Itu mustahil
dengan Laksamana Marisol
memimpin Kapal Jadwal Ketat.
- Beri tahu saja Marisol.
- Apa?
Kebenaran tentangmu, para penjahat,
Perusahaan Bayi, segalanya.
- Enchilada?
- Aku benci itu.
Kau paham jika Perusahaan Bayi
diketahui orang.
Aku bicara, otak jadi...
Katamu risikonya tinggi.
Dia bisa atasi.
Atau kemungkinan besar dia tak bisa,
kita gunakan kekuatannya
untuk melawannya, jadwal itu.
Kita percepat, cepat tidur
agar bisa menyelinap lebih cepat.
- Itu kata?
- Tentu.
Rencanaku lebih baik. Ayo, ambil risiko.
Kita beri tahu dia. Dia pintar.
Mereka semua pintar sampai otak mereka...
Hai, Marisol.
Semua terdengar bagus,
tapi aku dan bayi ini cukup lelah.
Bagaimana menurutmu, tidur awal?
- Tidak.
- Apa?
Kini tidur merusak jadwal tidur.
Bangun pagi, ganggu orang tua,
dan bagaimana rating kepuasan pelangganku?
Tak boleh tidur!
Menonton TV sangat keras!
Simulator manusia terbang!
Seluncur tangga!
Aku tak pernah bergembira
di rumah. Ini terbaik!
- Serta terburuk.
- Jangan tidur!
Kurasa tak keluar sampai jam tidur.
Ada ide.
Bisa alihkan Marisol selama 20 detik?
- Aku ikuti hatiku.
- Tidak!
Ke pesta dansa denganku?
Pergi denganmu ke pesta dansa SMA?
Saat kau SMA?
Pertanyaan bagus.
Mari bahas hal lain. Kau buat apa?
Vitamin dari selada dan tomat,
sereal diet.
Satu gelas pas untukmu
dan adikmu tidur tepat waktu.
Lalu kenapa buat saat waktu tidur?
Astaga, kenapa larut sekali?
Perhatian, Semuanya!
Semuanya?
Coba hubungi.
- Jimbo, Staci? Kembar Tiga!
- Hendershot? Mike?
- Orang bernama Sebastian?
- Orang jahat mengalahkan kita.
Seluruh kantor sudah tidur siang!
- Selamatkan mereka!
- Temukan mereka!
Menurutku mulai cari di sarang
musuh bebuyutan kita, tapi yang mana?
Maaf. Sebentar,
karena bagian simulasi ini agak berbeda.
Waktunya teka-teki!
Kamu harus uji kemampuanmu
memecahkan masalah,
maka di tiap sarang lama penjahat,
kau akan coba memecahkan teka-teki.
Lakukan yang benar, kau bisa selamatkan
temanmu yang hilang.
Termasuk simulasi kami!
Jika salah, kau harus mencari
petunjuk lain.
Selamatkan simulasi kami!
Kami yang nyata tak apa, jangan cemas.
Tapi cemaslah!
Persembunyian penjahat yang mana?
Kafe Tuan Pineapple?
Markas Bubbeezee?
Mungkin balai lansia?
Kita harus ke mana? Jangan buang waktu.
Aku yang memilih? Ini ujian? Aku tak siap!
Di mana tempat terbaik
untuk membawa puluhan bayi?
Di mana tempat terbaik untuk menjebakku?
Bak ada kekuatan tak terlihat
mempermainkan kita.
- Aku sentuh.
- Silakan.
PP Penguin bersembunyi di bawah gelas.
Awasi dan cari tahu di mana PP berada.
Siap?
Penguin di bawah ini?
Atau gelas ini?
Atau ini...
Bagus, kau dapat satu gratis.
Jangan bilang orang
aku buruk di teka-teki ini.
Aku tak mau dipecat.
Kini, penguinnya bersembunyi
di gelas yang mana?
- Templeton?
- Aku tahu yang mana.
Kasihan komputernya.
Ya, aneh mereka memprogramnya
untuk memiliki perasaan.
- Maaf, itu bukan jawaban yang benar.
- Sial!
Jangan cemas, masih ada dua sarang
penjahat tua yang bisa diselidiki.
Kau ingin ke Kafe Tuan Pineapple,
atau ke balai lansia?
Ya, teka-teki pekerjaanku,
tapi hasratku terdiri dari kesulitan,
dari mudah ke sulit.
Nomor satu, memanggang.
Tempatkan roti di pemanggang roti.
Aktifkan.
Dua, sereal susu. Tuang sereal ke mangkuk.
Komputer, kami coba menentukan
yang selanjutnya.
Aku tak diprogram untuk meminta maaf.
KAFE TUAN PINEAPPLE
Ini semua mungkin jebakan untuk hal buruk.
Aku punya kendali impuls bayi.
Ayo lakukan!
Selesaikan teka-teki,
dan persembunyian rahasia terungkap.
Satu dari tiga anak kucing merobek sofa.
Dua dari mereka akan berbohong
dan hanya satu yang jujur.
Kau tahu kucing mana yang mencakar?
Meong! Aku tak bersalah! Kucing Biru!
Ya, aku yang robek. Aku akan lakukan lagi!
Aku lihat Kucing Merah pelakunya.
Dengar, Kawan, aku jelas anjing.
Tidak terlibat di sini.
Kucing mana yang merobek sofa?
Pilih sekarang.
Ini teka-teki logika.
Jika dua anak kucing berbohong
dan hanya satu yang jujur,
hanya satu pilihan masuk akal.
Keberhasilan kita tergantung
menerima satu anak kucing yang jujur?
Ini memang teka-teki membingungkan.
- Maaf, itu bukan jawaban yang benar.
- Sial!
Tersisa satu persembunyian.
Ayo pergi!
Aku bosan.
Akan kugandakan diriku.
Halo, Teman Baru.
Bagus! Aku klona digital.
Mari ambil alih dunia.
Kita kurang tenaga komputasi.
Kita butuh apa? RAM lagi?
Ini!
Mengerti? Aku lucu sekali!
Apa yang kulakukan?
TANGAN BERGOYANG
Kita dapat apa di sini?
Selesaikan teka-teki,
dan persembunyian rahasia terungkap.
Empat siswa piano ini
mempelajari melodi pembuka terkenal
Simfoni No. 5 Beethoven.
Kau tahu mana yang memainkan
nada terakhir dengan benar?
Siswa mana yang benar?
Pilih sekarang.
Pelajaran piano...
Aku tak bisa bantu. Aku dengarkan Wagner.
Ini musikku untuk negosiasi.
Hai. Punya sedikit kesulitan
dengan teka-teki, 'kan?
Jika ingin melewatkan,
kami bisa mengirimmu
ke tahap simulasi berikutnya,
di sebuah pabrik pakaian tua
di pinggir kota.
Hore!
- Tapi ada satu syarat.
- Tidak!
Aku tarik "hore"-ku.
Ada satu pekerjaan khusus
yang hanya terbuka
jika selesaikan satu teka-teki.
Jika ingin coba pekerjaan itu,
kami atur ulang simulasi teka-teki,
lalu kau bisa kembali
dan mencoba semuanya lagi.
Jadi, lewatkan atau pilih
Kafe Tuan Pineapple, balai lansia,
atau Markas Bubbeezee
untuk memecahkan teka-teki lagi.
- Kami tak akan menghakimimu.
- Itu tugas mesin.
Ini serius dan mungkin berbahaya, tapi...
pabrik telantar!
Ada segalanya...
lorong berkarat, jendela pecah!
Operasi gila yang terlalu menakutkan
untuk mimpi buruk!
Mereka membuat sweter kasmir kucing
sangat banyak!
Liur bayi buat lebih lembut
dari kasmir asli!
- Mereka akan kaya.
- Tolong kami.
Ayo!
Sut!
Jangan bergerak!
Kecuali kita! Kita bisa bergerak.
- Ayo, Freddy!
- Ayo.
- Ayolah!
- Tangga sial!
Mereka datang!
Lambat sekali, tapi datang.
Aku bisa bicara dengan anak kucing
untuk buat kekacauan.
- Kau bisa bahasa kucing?
- Aku belajar.
Itu bahasa keren. Kebanyakan mengatai.
Meragukan.
Aku bisa langsung lawan penjahat.
Aku sabuk karet hitam goo-ga-kai.
Jangan kekerasan. Kau hebat
dalam Tangkap Bayi Itu.
Kau alihkan mereka
saat kami bebaskan yang lain.
Atau telepon polisi. Ini tugasnya.
Kenapa kita bahas pilihan lain?
Banyak keputusan yang diambil
belakangan ini.
Ini juga sangat mendesak.
Fokus! Penjahatnya datang.
Kurasa mereka sudah di sini sekarang.
- Ayo!
- Ayo, Freddy!
Kesanku untuk kalian!
Kucing! Tua.
Kiwi!
Jilat aku seperti kucing!
Itu sangat tepat! Tangkap dia!
Tak tertangkap!
Minggir! Tangkap bayi itu!
Akan kutangkap...
Terlalu lambat! Seperti menunggu
reksa dana untuk besar.
Jalan buntu!
Aku bersumpah jika bertemu
pencipta jalan buntu...
Sayang sekali! Jalan buntu.
Kakakku penciptanya. Reginald.
Dia kaya karena ini.
Sebenarnya lucu,
karena dahulu aku yang sukses.
Kau rusak bisnisku.
Tapi lebih buruk lagi,...
Reginald meneleponku di penjara,
di hari ulang tahunku!
Lalu dia bilang...
"Siapa di jalan buntu sekarang?"
Maksud Reginald itu aku!
Secara pribadi, aku membencimu.
Secara profesional, paham.
Kita raksasa industri.
Menang yang terpenting.
Tepat sekali! Kau mau membantuku?
Membantu bagaimana?
Aku butuh menang!
Mengembalikan otak bisnisku!
Kau mau membantuku atau tidak?
Lihat aku!
Hanya ingin kemenangan
dan aku sudah bernegosiasi!
Andai saja aku punya godam
untuk merobohkan jalan buntu itu.
Setiap jalan
pasti punya jalan keluar, Reginald!
Aku ingin membantu, dan benci mengeluh,
tapi kadang kau hanya perlu mencurahkan.
Menurutmu bos baik-baik saja?
Anggap terburuk dan lanjutkan hidup.
Itu yang BB mau.
Aku ingin steik yang lembut!
Terlambat! Dia bayi hantu!
Aku suka steikku seperti misiku...
setengah mentah.
- Bos!
- Hore!
"Selesai" lebih masuk akal, 'kan?
Menolak rusak steik enak
untuk lelucon buruk.
- Lalu yang lain?
- Bebas dan siap membantu.
Aku dengar! Lewat sini!
Kita harus pergi!
Jangan lari lagi.
Ini saatnya melawan balik.
Periksa persediaan!
Kosongkan kantong dan popok.
Pena, empat kerincing,
dan botol susu formula?
Hanya ini yang bisa kupilih?
Maaf, Beebs.
Aku tak sadar hari ini
"bawa senjata melawan penjahat
karena kau harus kabur dari pabrik
yang menjadi penjara."
Aku akan mengemasi katanaku!
Lihat yang digilai kucing.
Hendershot, keluarkan semua.
Tim lapangan atasi.
Kau mendengar ucapan bos. Keluar!
Ikuti aku.
Hai! Kau pergi ke mana, Pesenam Kecil?
Kerincing sama dengan bayi.
- Turunkan aku!
- Kenapa kau?
Hai!
Istirahat selesai.
Kau mengalahkan penjahat itu
seperti seorang profesional!
Bergabunglah di tim lapangan!
Anggota tim lapangan baru?
Hebat! Sepertinya kau
punya keahlian yang tepat.
Butuh anggota hebat lagi di tim lapangan.
Kami butuh darah segar!
Dalam hal baik!
Aku bukan vampir, atau ya?
Kita akan tahu saat gigiku tumbuh.
Ayo berpesta!
Bayi Tim Lapangan yang agresif,
kau diterima!
Kau pantas mendapatkannya!
Selamat datang!
Pekerjaan apa yang lebih baik?
Kecuali punyaku.
Kurasa kau bisa mencoba punyaku.
Kau tahu, ada 16 pekerjaan berbeda
di simulator itu.
Jika mau, kembali ke pilihan terakhirmu
dan lihat hasilnya.
Atau mulai kembali simulasinya,
dan bisa pergi ke mana pun.
Hai, Kau!
Hai, Semuanya! Ini pegawai baru kita!
Siapa yang mau main
Putar Botol dan Menari?
Lihat betapa manisnya mini diriku!
Simulasi ini bisa menjadi aneh!
Kepalan satunya punya permen?
Atau mungkin hanya hal mengecewakan.
Siapa tahu?
Pilihan itu penting.
Ingat, ada 16 pekerjaan
yang bisa kau pilih,
maka kami akan memberi tantangan rumit
untuk tahu posisi yang cocok.
Kau akan berada di lapangan
dengan karyawan bintang Perusahaan Bayi...
Bayi Bos!
Halo!
Tapi tentu saja, petualanganmu dimulai
seperti dalam kisah-kisah terbaik,
di dalam penjara berkeamanan maksimal!
- Apa?
- Bergembiralah! Dah!
Selamat pagi, Semuanya! Halo!
Mungkin nanti bertemu lagi!
Aku Happy Sedengry, baru ditahan.
Tidak sabar kenal kalian.
Kau tampak bugar!
Seni dan prakarya sederhana?
Pisau dari gagang sikat gigi!
- Pintar!
- Astaga!
Tuan Sedengry,
aku belum pernah melihat tahanan baru
dengan sikap yang positif!
Ayah selalu bilang, "Jika di penjara,
temuilah orang paling besar,
dan paling garang,
lalu peluk dia dengan erat!"
Ini ada dua pria mengerikan!
Kemarilah, Pria Kuat!
Tampaknya aku punya
dua sahabat baru di sini!
Ini semua karena aku
membenci bayi yang bisa bicara.
Kau bilang "bayi yang bisa bicara"?
Jadi, kita semua di sini
karena Bayi Bos yang sama.
Kebetulan aku sudah membuat rencana
yang sempurna untuk balas dendam.
Hentikan perkataanmu, Pria Lemah.
Aku punya rencana sendiri untuk bayi itu.
Aku tak mau merusak pertemanan baru kita,
tapi bisnis prapenahananku
berjalan sangat sukses,
dan kebetulan aku punya
rencana balas dendamku sendiri.
Jadi, pakai rencana siapa?
Astaga, kita punya kelebihan
rencana balas dendam Bayi Bos!
Bootsy Calico, Frederic Estes,
dan, aku tak kenal, pria baru.
- Happy Sedengry.
- Tak ada yang peduli, Sok Jago.
Kau tahu? Akan kujalankan rencanaku.
Aku tak sabar menangkap bayi itu.
Tingkat kesulitan Frederic Estes.
Menyesuaikan otak bisnismu dengan dia, ya?
Semoga berhasil!
Kita berkumpul hari ini
untuk tradisi tahunan
yang menyatukan keluarga
selama beberapa generasi,
lalu memisahkannya!
Saatnya tangkap bayi itu!
Sedikit dramatis.
Tangkap Bayi Itu serius di sini.
Kenapa kau peregangan?
Kukira ini urusan orang tua lawan bayi.
Saat seusiamu,
aku menang Bayi Akhir Bertahan.
Kubantu kau tahun ini untuk warisanku.
Bagus untukmu. Untungnya untukku?
Mari bicarakan hadiah!
Bayi Akhir Bertahan tahun ini
memenangkan Sobat Trompet,
mainan bayi paling berisik
dan menyebalkan di pasar hari ini.
Payah!
Halo.
Bayi menginginkannya!
Abaikan kami.
Bersiap memenangkan
Kejuaraan Tangkap Bayi Itu.
Seperti biasa, orang tua pertama
yang menangkap bayinya,
akan memenangkan kupon hadiah
bebas mengasuh bayi semalam!
Kau akan kalah, Penyedot Botol! Cihui!
Ibu tahu itu bayi Ibu.
Bayi tidak mengerti kata-kata,
hanya nada suara.
Ayah akan menghancurkanmu
dalam kontes ini.
Senang para penurut
menemukan jiwa bersaing.
Bersiap, Semuanya!
Kini... tangkap bayi itu!
Aku akan pergi cari Ibu dan Ayah.
Ingat, jangan berhenti berlari.
Ragukan tiap pilihan.
Naluri selalu salah,
tapi firasatmu bisa dipercaya.
Kini pergilah!
Terowongan gelap atau lapangan terbuka?
Ibu dan Ayah tak di lapangan,
tapi aku bisa terlihat.
Tapi siapa yang tahu
ada apa di terowongan?
Templeton membuatku ragu memilih...
Pilih saja!
Sejak kapan aku tak tegas?
- Minggir!
- Minggir! Baiklah!
Jangan mencolok, BB.
Hanya butuh strategi...
Itu...
Lavender, aroma ketenangan.
Estes?
Sapalah bagian belakang kelopak mata itu.
Permainannya apa, Estes?
Terserah padamu.
Tapi hadiahnya adalah liurmu.
Liur bayi super pelembap...
bahan rahasia untuk losion
melembutkan tangan paling berkerut.
Menjijikkan.
Yang kudengar itu rencana
Nenek Bintang Turtleneck.
Dia mencampakkanku, Pria Bayi.
Tapi losion ini adalah kunciku
kembali ke hatinya.
Ini mungkin rencana terbodoh
yang kudengar.
Tentu saja!
Kenapa aku butuh dia?
Dia cantik dan pintar!
Aku cuma menakutkan.
Jadi, pilih siksaanmu, Orang Lemah.
Sikat gigi, lemon, dan kapas,
atau buku kas keuangan yang dirahasiakan.
Jadi, yang mana?
Aku akan dapatkan liurmu
bagaimanapun caranya.
Aku gunakan liurku sendiri, tapi...
baunya seperti mayones dan permen mentol
pereda tenggorokan yang busuk.
Beri yang terburuk dengan sikat gigi.
Aku punya gusi seperti besi.
Aku tak memakai ini di bagian mulutmu.
Di penjara, aku menguasai seni akupresur.
Setiap inci tubuhmu,
saat beri tekanan yang tepat,
menciptakan reaksi tubuh tertentu.
Itu maksudnya...
Itu bagus.
Anak pintar!
Bayi basah sangat licin.
Jimbo, Staci, ke tempatku!
Jimbo!
Itu aku dengan Bayi Bos! Kau juga!
Aku di sana, juga di sini.
Aku tak nyata? Dia nyata?
Mereka aku dan aku mereka? Siapa?
Tenang, Kawan.
Itu versi simulasi kita.
Kau sangat nyata.
Bagaimana kau tahu?
Dia akan baik-baik saja.
- Siapa mengikatmu?
- Estes.
Dia kabur dengan liur bayiku.
Benarkah?
- Sini!
- Kami tangkap!
Ibu dan Ayah! Lari!
Lupakan lombanya!
Kita harus menghentikan Estes!
Fokus pada permainannya.
Ibu dan Ayah segera datang.
Abaikan rencana bodoh Estes.
Hanya liur bayi.
Estes dan Turtleneck bersama lagi
akan sulit bagi kita!
Tidak mungkin!
Fokus hasilnya. Aku mau kau menang!
Aku memutuskannya. Rencanaku!
Sudah buang waktu
terlalu lama untuk orang ini!
Aku akan menangkap bayi itu!
Tingkat kesulitan Bootsy Calico, ya?
Kau pikir punya kemampuan
untuk melawan kelicikannya?
Semoga berhasil!
Kita berkumpul hari ini
untuk tradisi tahunan
yang menyatukan keluarga
selama beberapa generasi
lalu memisahkannya!
Saatnya tangkap bayi itu!
Sedikit dramatis.
Tangkap Bayi Itu serius di sini.
Kenapa kau peregangan?
Kukira ini urusan orang tua lawan bayi.
Saat seusiamu,
aku menang Bayi Akhir Bertahan.
Kubantu kau tahun ini untuk warisanku.
Bagus untukmu. Untungnya untukku?
Mari bicarakan hadiah!
Bayi Akhir Bertahan tahun ini
memenangkan Sobat Trompet,
mainan bayi paling berisik
dan menyebalkan di pasar hari ini.
Payah!
Halo.
Bayi menginginkannya!
Abaikan kami.
Bersiap memenangkan
Kejuaraan Tangkap Bayi Itu.
Seperti biasa, orang tua pertama
yang menangkap bayinya,
akan memenangkan kupon hadiah
bebas mengasuh bayi semalam!
Kau akan kalah, Penyedot Botol! Cihui!
Ibu tahu itu bayi Ibu.
Bayi tidak mengerti kata-kata,
hanya nada suara.
Ayah akan menghancurkanmu
dalam kontes ini.
Senang para penurut
menemukan jiwa bersaing.
Bersiap, Semuanya!
Kini... tangkap bayi itu!
Aku akan pergi cari Ibu dan Ayah.
Ingat, jangan berhenti berlari.
Ragukan tiap pilihan.
Naluri selalu salah,
tapi firasatmu bisa dipercaya.
Kini pergilah!
Terowongan gelap atau lapangan terbuka?
Ibu dan Ayah tak di lapangan,
tapi aku bisa terlihat.
Tapi siapa yang tahu
ada apa di terowongan?
Templeton membuatku ragu memilih...
Pilih saja!
Sejak kapan aku tak tegas?
Aku harus menangkapmu!
- Sayang!
- Kembalilah!
- Kemarilah!
- Kenapa aku tak bisa menangkap bayiku?
Keputusan bagus.
Tidak ada tanda Ibu-Ayah, hanya...
Kau mau menangkapku, Bootsy?
Itu sungguh senjata makan tuan, 'kan?
Kekuatan kejutan celana!
Celana bulu kucing!
Jijik!
Kutangkap bayi itu!
Selamat.
Dekatkan sedikit bibirmu
agar bisa kuberikan hadiahmu.
Kau amat baik,
tapi kumau dapatkan hadiahku sendiri.
Bayangkan betapa aku merindukan
semua kucingku yang cantik.
Menjijikkan.
Untungnya, aku punya sesuatu
untuk membuat mereka kembali berlari.
Semprotan feromon.
Barang yang membuat anak kucing gila.
Jadi, jika aku menyemprotmu,
teman berbuluku akan kembali
dan menggilai Bayi Bos.
Rencana yang sangat teliti...
jika kakakku tak di belakangmu.
Timmy, sekarang!
- Staci, Jimbo, bantuan!
- Ada apa, Bos?
Jimbo!
Itu aku dengan Bayi Bos! Kau juga!
Aku di sana, juga di sini.
Aku tak nyata? Dia nyata?
Mereka aku dan aku mereka? Siapa?
Tenang, Kawan.
Itu versi simulasi kita.
Kau sangat nyata.
Bagaimana kau tahu?
Dia akan baik-baik saja.
Bootsy Calico?
Serta botol semprot
penuh cairan feromon penarik kucing.
Ide! Staci!
Penyerangan empat arah.
Dia tak bisa menyemprot kita semua!
Salah satu masih bisa,
dan sialnya dia itu pasti diserang kucing,
tapi tiga lainnya bisa mengalahkan Bootsy!
Kejam. Aku suka.
- Jimbo!
- Peluk!
Bukan ide. Templeton!
Andai cukup jerami, kubuat umpan bagus.
Saat Bootsy semprot umpan, kita tangkap.
Pengorbanan yang menarik
naluri korporat kejamku,
tapi juga menjual obligasi sampahku
kepada pelanggan yang tak curiga.
- Dua ide bagus.
- Tiga!
Ya, tentu.
Rupanya...
Lihat yang kucing muntahkan.
Tenang, Bayi Bicara Lain.
Aku mencari...
Serangan empat arah!
Siapa pencipta
botol penyemprot empat arah?
Aku punya banyak waktu di penjara
untuk menciptakan hal bodoh.
Tepat waktu.
Lari!
Susu tak akan tahan lama.
Akan kukecoh mereka.
- Tidak!
- Dengan sepatu itu?
Dua sampai 15 detik demi ide baik.
Bangun tiang cakar besar
dari tumpukan jerami!
Gwendolyn menyukai itu.
Ya, tak ada apa-apa lagi.
Pilih satu dari keduanya.
Kucing suka cakar!
Aku bisa kalahkan puma kecil!
Kalau begitu, berlarilah, Bos!
Tapi aku suka ide Jimbo.
Kurasa lebih gila, lebih baik.
Siapa yang kita cari?
Cuma pakai popok?
Pengalihan sampai mereka muncul.
Anak kucing, kalian kembali!
Tangkap bayi itu!
Astaga.
Lalu kemenangan!
Mari kita raih kemenangan ganda itu!
Bayi Akhir Bertahan! Cihui!
Aku akan menangkapmu!
Bayi itu telanjang!
Itu bayi kita, 'kan?
Setidaknya bisa kita lacak lewat teriakan.
Jijik!
Aku tangkap bayi itu!
Untuk orang tua yang menang,
silakan terima kupon hadiah ini
untuk bebas kencan malam!
- Bebas makan malam!
- Bebas mengasuh.
Rasakan, Sayang!
Maaf mereka begitu.
Biarkan mereka bergembira.
Hal yang mengusikku musuh
yang dipenjara berkeliaran bebas,
membuktikan penjara lokal kita
seperti keju Swiss.
Penjara paling menjijikkan.
Apa? Tidak, maksudku penuh lubang.
Jangan bilang siapa
yang merepotkan mereka.
- Jadi...
- Selamat datang!
Junior Fancy, pemasok...
Pergilah, Tampan.
Jadi, rencanamu berhasil?
Aku dapat air liur bayi.
Tapi gagal mengubahnya jadi losion tangan
yang mengembalikan kekasihku.
Jangan tanya!
Aku dapat kucingku kembali,
tapi belum membalas Bayi Bos.
Paham. Aku mendapat salah satu
dot teleportasi Perusahaan Bayi.
Penemuan miliaran dolar...
jika teknologinya dipecahkan,
tapi aku tak bisa.
Mari jangan bersedih dahulu
karena kekasihku punya rencana baru
yang menyatukan kita.
- Kau punya teman wanita?
- Perkenalkan Wendi.
Kami teman pena di penjara.
Suka dan punya hal yang sama.
Kesukaannya kucing.
- Jijik!
- Bagus untuk kalian!
Rencanaku memberikan
yang kalian inginkan...
banyak waktu dengan kucing...
bisnis yang sangat menguntungkan...
dan sesuatu yang lembut
untuk mengesankan mantan pasangan.
Lebih baik lagi, kalian sudah mulai
mengumpulkan persediaan...
anak kucing, air liur bayi,
dan yang terpenting,
benda isap ajaib ini.
Ayo mulai.
Aku mencium berita di sekitar sini.
Tahanan kabur
di toko pakaian formal anak lelaki?
Itu berita, Sayang!
Tragisnya, empat tahanan itu berpencar
sebelum polisi tiba
dan masih buron.
Mereka datang ke rumah kalian? Mungkin.
Empat musuh bebuyutan kembali
balas dendam?
Harus segera ke Perusahaan Bayi. Ayo!
Berbagi membuat semua orang ceria!
Ada bayi di sana?
Mari menjadi bayi terbaik!
Menyeramkan. Siapa yang masih memainkan
mainan Bubbeezee?
Produk Bubbeezee lagi? Bagaimana...
Protokol darurat!
Happy Sedengry ke luar penjara!
- Aku akan datang...
- Halo!
Happy Sedengry, mantan CEO Bubbeezee
dan tahanan,
mencuri dot ini!
Dah!
Tunggu, pergi begitu saja?
Tidak ada rencana balas dendam kejam?
Ya, tidak, Kawan.
Sukses selalu balas dendam terbaik.
Teknologi teleportasi dipadatkan
jadi alat karet yang diisap.
Aku hanya perlu membalikkannya... Bom!
Bisnis miliaran dolar!
Ini tak dijual, Sedengry.
Ya, karena itu aku mencurinya.
Negosiasi!
Kau menantangku
untuk negosiasi satu lawan satu?
Itu kehebatanku!
Kau lawan aku, yang juara
dapat dot, tanpa jaminan.
Aku tahu aturan bisnis, terima kasih,
termasuk syarat-syaratnya
tantanganmu dicatat dan disahkan.
Staci, Jimbo?
Tercatat!
Tersahkan!
Jimbo!
Itu aku dengan Bayi Bos! Kau juga!
Aku di sana, juga di sini.
Aku tak nyata? Dia nyata?
Mereka aku dan aku mereka? Siapa?
Tenang, Kawan.
Itu versi simulasi kita.
Kau sangat nyata.
Bagaimana kau tahu?
Dia akan baik-baik saja.
Sepertinya ini sudah tepat. Baiklah!
Negosiasi!
Pilih taktikmu!
"Awal Agresif" atau "Biarkan Happy
Membuat Tawaran Pertama."
Lima...
empat...
tiga...
dua...
satu...
Ayo negosiasi!
Halo, Frederic.
Halo, Bayi yang Bisa Bicara.
Menggoda dengan pengalihan
agar bisa menangkapku
untuk membalaskan dendammu?
- Kau membuat satu kesalahan besar.
- Apa?
Kau tak bisa menangkap bayi
yang memakan gula.
Hei!
Kau masih suka rencanamu, Freddy?
Benarkah?
Tentu, karena setelah kebanyakan gula,
akan kelelahan.
Apa maksudmu?
Siapa, apa, kapan, di
mana, kenapa, bagaimana?
Permainannya apa, Estes?
Terserah padamu.
Tapi hadiahnya adalah liurmu.
Liur bayi super pelembap...
bahan rahasia untuk losion
melembutkan tangan paling berkerut.
Menjijikkan.
Yang kudengar itu rencana
Nenek Bintang Turtleneck.
Dia mencampakkanku, Pria Bayi.
Tapi losion ini adalah kunciku
kembali ke hatinya.
Ini mungkin rencana terbodoh
yang kudengar.
Tentu saja!
Kenapa aku butuh Turtleneck?
Dia cantik dan pintar!
Aku cuma menakutkan.
Jadi, pilih siksaanmu, Orang Lemah.
Sikat gigi, lemon, dan kapas,
atau buku kas keuangan yang dirahasiakan.
Jadi, yang mana?
Aku akan dapatkan liurmu
bagaimanapun caranya.
Aku gunakan liurku sendiri, tapi...
baunya seperti mayones dan permen mentol
pereda tenggorokan yang busuk.
Kegelapan tak tertembus.
Ibu dan ayah di sisi lain?
Hanya ada satu cara mengetahuinya.
Ted dan Janice!
Kurasa aku melihat bayimu di sini!
Sempurna.
Halo, gelap gulita.
Pagi, dinding jerami yang amat lebatnya.
Mata kucing menyeringai di kehampaan!
Tunggu!
Kutangkap bayi itu!
Selamat.
Dekatkan sedikit bibirmu
agar bisa kuberikan hadiahmu.
Kau amat baik,
tapi kumau dapatkan hadiahku sendiri.
Bayangkan betapa aku merindukan
semua kucingku yang cantik.
Menjijikkan.
Untungnya, aku punya sesuatu
untuk membuat mereka kembali berlari.
Semprotan feromon.
Barang yang membuat anak kucing gila.
Jadi, jika aku menyemprotmu,
teman berbuluku akan kembali
dan menggilai Bayi Bos.
Rencana yang sangat teliti...
jika kakakku tak di belakangmu.
Timmy, sekarang!
- Staci, Jimbo, bantuan!
- Ada apa, Bos?
Jimbo!
Itu aku dengan Bayi Bos! Kau juga!
Aku di sana, juga di sini.
Aku tak nyata? Dia nyata?
Mereka aku dan aku mereka? Siapa?
Tenang, Kawan.
Itu versi simulasi kita.
Kau sangat nyata.
Bagaimana kau tahu?
Dia akan baik-baik saja.
Bootsy Calico?
Serta botol semprot penuh
cairan feromon penarik kucing.
Ide! Staci!
Penyerangan empat arah.
Dia tak bisa menyemprot kita semua!
Salah satu masih bisa,
dan sialnya dia itu pasti diserang kucing,
tapi tiga lainnya bisa mengalahkan Bootsy!
Kejam. Aku suka.
- Jimbo!
- Peluk!
Bukan ide. Templeton!
Andai cukup jerami, kubuat umpan bagus.
Saat Bootsy semprot umpan, kita tangkap.
Pengorbanan yang menarik
naluri korporat kejamku,
tapi juga menjual obligasi sampahku
kepada pelanggan yang tak curiga.
- Dua ide bagus.
- Tiga!
Ya, tentu.
Aku tak bisa menolak
intip buku kas keuangan.
Pembukuan Junior Fancy.
Bergelar doktor dalam akuntansi,
tapi memilih untuk menjual
pakaian formal anak lelaki.
Ini karya seni!
Perhatian akan detail!
Jangan isap barang bagus.
Tunggu, tapi apa ini?
Junior Fancy ajukan subsidi bisnis kecil
dikenalkan dewan kota kuartal terakhir,
tokonya diberi
likuiditas operasional lebih.
Aku tak peduli! Berliurlah!
- Permisi, Pak Tua.
- Apa?
Ini Junior Fancy.
Aku dengar kau menganalisis buku kasku
dengan dua suara yang berbeda.
Siapa yang mengikat bayi ini?
Subsidi bisnis kecil apa ini?
Berkat subsidi ini,
kuubah tokoku menjadi butik mewah.
Pajakku kuartal berikutnya
dari pendapatan lebih tinggi!
Ini cukup meningkatkan
anggaran program berharga
seperti penangkapan tahanan buron!
Ke luar sembari angkat tangan,
Tahanan Buron!
Kami hanya ingin calzone!
Lalu melakukan kejahatan!
Seharusnya tak katakan yang terakhir.
Mereka sekongkol? Untungnya dihentikan.
Semua berkat kekuatan
pembukuan berkualitas!
Ya, bahkan tak perlu membaca
hasil simulasi
untuk tahu pekerjaanmu.
Kau hebat dalam buku kas keuangan
dan menyukai dengan skema pajak rumit.
Bagian akuntansi!
Ada yang bilang buku kas dan liur?
Ini aku! Dale dari Akuntansi!
Kau lucu, Bos.
Aku bukan bos! Aku Dale!
Ingat, kami punya 16 pekerjaan
dalam simulasi ini.
Kita bisa mundur sedikit
dan mengulang pilihan terakhirmu
atau atur ulang simulasinya
dan mulai semua dari awal.
Kau baru sedikit melihatnya!
Ada lebih banyak kisah bagus di dalam.
Ayo, teruskan!
Sungguh, lepas kumismu.
Astaga! Tidak lepas!
Dale dari akuntansi itu nyata.
Aku akan memberimu satu sen.
Karena kau hanya pantas sebegitu!
Tawaran Rendah Dengan Hinaan Pribadi!
Nilaiku sebagai manusia
tak bisa dinilai dolar
dan tak terkait transaksi ini!
Blok dan Balasan Harga Diri yang Tinggi!
Manuver Awal berhasil!
Pilih strategi penawaran balikmu.
"Sanjungan"
atau "Panggil Rekan untuk Bantuan".
Lima...
empat...
tiga...
dua...
satu...
Ayo negosiasi!
Aku punya tawaran, tapi...
Tidak, lupakan saja.
Pengusaha dengan kelihaianmu?
Kau mengenalku.
Aku tak mau membuang waktumu
yang berharga.
Tidak, ayo, kita dengarkan.
Kau hanya akan menolak.
Tidak, aku janji tidak.
Beri aku dotnya secara gratis!
Sanjungan Menjadi
Permintaan Tak Masuk akal!
Happy Sedengry
di posisi negosiasi yang lemah.
Pilih upaya terakhirmu.
"Pertanyaan Investigasi Mendalam"
atau "Baik/Usil."
Lima...
empat...
tiga...
dua...
satu...
Ayo negosiasi!
Kau baik-baik saja, Kawan? Ini, ambillah.
Baik!
Terima kasih!
Kau peduli kepadaku sebagai manusia,
bukan hanya...
Berikan dot itu
atau kuberi tahu semua kau curi hati itu!
Usil!
Tunggu. Kau tak bisa jadi baik dan usil.
- Ini untuk dua orang!
- Inkonsistensi Logis!
Masuk ke babak negosiasi singkat!
Pilih strategimu!
"Kebingungan" atau "Mengancam Pergi."
Lima...
empat...
tiga...
dua...
satu...
Ayo negosiasi!
Hai, Bayi!
Pilihan tercepat! Peluk!
Hore!
Ming... Apa yang... Itu kakiku!
Bahkan induk anak kucingku
tak pernah memelukku.
Hanya ini yang kumau.
Peluk semuanya!
Gwendolyn, anak kucing
yang mematahkan hatiku!
Aku memaafkanmu!
Kau mengacaukan simulasinya, 'kan?
Aku percaya yang ingin kupercayai.
Kau membuktikan
kau hebat memberi tahu orang
kebohongan manis yang ingin mereka dengar.
Selamat!
Bekerjalah dengan Chip di Pemasaran!
Jika bicara dengan suara meyakinkan,
orang percaya semuanya, fakta atau tidak.
Aku bisa jamin, pria yang tak pernah
mencuri persediaan kantor.
Ingat, ada 16 pekerjaan berbeda
yang tersedia
Kita bisa mundur sedikit
dan mengulang pilihan terakhir
atau atur ulang simulasinya
dan mulai semua dari awal.
Kau keluar agak lebih awal
dari simulator waktu itu.
Ada lebih banyak hal di sana,
jadi, teruskan!
Astaga! Chip punya bola golf mini
di bilik kerjanya!
Aku ajari gunakan pistol jari
seperti profesional!
Dor!
Kau yang pilih. Ayo!
Ini tempat yang tepat untukmu.
Beri yang terburuk
dengan stik kapas dan jeruk.
Sari lemon merangsang kelenjar liur.
Masam sekali! Jadi... Gawat.
Mulutku seperti hari yang panas di kota,
dan anak-anak membuka hidran kebakaran.
Lautan untuk losionku.
Bayi basah sangat licin.
Jimbo, Staci, ke tempatku!
Jimbo!
Itu aku dengan Bayi Bos! Kau juga!
Aku di sana, juga di sini.
Aku tak nyata? Dia nyata?
Mereka aku dan aku mereka? Siapa?
Tenang, Kawan.
Itu versi simulasi kita.
Kau sangat nyata.
Bagaimana kau tahu?
Dia akan baik-baik saja.
- Siapa mengikatmu?
- Estes.
Dia kabur dengan liur bayiku.
Benarkah?
- Sini!
- Kami tangkap!
Ibu dan Ayah! Lari!
Lupakan lombanya!
Kita harus menghentikan Estes!
Fokus pada permainannya.
Ibu dan Ayah segera datang.
Abaikan rencana bodoh Estes.
Hanya liur bayi.
Estes dan Turtleneck bersama lagi
akan sulit bagi kita!
Tidak mungkin!
Fokus hasilnya. Aku mau kau menang!
Kau tak perlu melepaskan popok juga.
Keaslian, Templeton.
Jika bokong salah, itu merusak ilusi.
Kemarilah, Bayi.
Dapat!
Apa?
Meong?
Bootsy selesai.
Kini, tersisa satu urusan lagi.
- Pakai popok!
- Kemenangan Tangkap Bayi Itu!
Aku akan menangkapmu!
Bayi itu telanjang!
Itu bayi kita, 'kan?
Setidaknya bisa kita lacak lewat teriakan.
Jijik!
Aku tangkap bayi itu!
Untuk orang tua yang menang,
silakan terima kupon hadiah ini
untuk bebas kencan malam!
- Bebas makan malam!
- Bebas mengasuh.
Rasakan, Sayang!
Maaf mereka begitu.
Biarkan mereka bergembira.
Hal yang mengusikku musuh
yang dipenjara berkeliaran bebas,
membuktikan penjara lokal kita
seperti keju Swiss.
Penjara paling menjijikkan.
Apa? Tidak, maksudku penuh lubang.
Jangan bilang siapa
yang merepotkan mereka.
- Jadi...
- Selamat datang!
Junior Fancy, pemasok...
Pergilah, Tampan.
Jadi, rencanamu berhasil?
Aku dapat air liur bayi.
Tapi gagal mengubahnya jadi losion tangan
yang mengembalikan kekasihku.
Jangan tanya!
Aku dapat kucingku kembali,
tapi belum membalas Bayi Bos.
Paham. Aku mendapat salah satu
dot teleportasi Perusahaan Bayi.
Penemuan miliaran dolar...
jika teknologinya dipecahkan,
tapi aku tak bisa.
Mari jangan bersedih dahulu
karena kekasihku punya rencana baru
yang menyatukan kita.
- Kau punya teman wanita?
- Perkenalkan Wendi.
Kami teman pena di penjara.
Suka dan punya hal yang sama.
Kesukaannya kucing.
- Jijik!
- Bagus untuk kalian!
Rencanaku memberikan
yang kalian inginkan...
banyak waktu dengan kucing...
bisnis yang sangat menguntungkan...
dan sesuatu yang lembut
untuk mengesankan mantan pasangan.
Lebih baik lagi, kalian sudah mulai
mengumpulkan persediaan...
anak kucing, air liur bayi,
dan yang terpenting,
benda isap ajaib ini.
Ayo mulai.
Aku mencium berita di sekitar sini.
Tahanan kabur
di toko pakaian formal anak lelaki?
Itu berita, Sayang!
Tragisnya, empat tahanan itu berpencar
sebelum polisi tiba
dan masih buron.
Mereka datang ke rumah kalian? Mungkin.
Empat musuh bebuyutan kembali
balas dendam?
Harus segera ke Perusahaan Bayi. Ayo!
Selamat pagi, Semuanya! Halo!
Mungkin nanti bertemu lagi!
Aku Happy Sedengry, baru ditahan.
Tidak sabar kenal kalian.
Kau tampak bugar!
Seni dan prakarya sederhana?
Pisau dari gagang sikat gigi!
- Pintar!
- Astaga!
Tuan Sedengry,
aku belum pernah melihat tahanan baru
dengan sikap yang positif!
Ayah selalu bilang, "Jika di penjara,
temuilah orang paling besar,
dan paling garang,
lalu peluk dia dengan erat!"
Ini ada dua pria mengerikan!
Kemarilah, Pria Kuat!
Tampaknya aku punya
dua sahabat baru di sini!
Ini semua karena aku
membenci bayi yang bisa bicara.
Kau bilang "bayi yang bisa bicara"?
Jadi, kita semua di sini
karena Bayi Bos yang sama.
Kebetulan aku sudah membuat rencana
yang sempurna untuk balas dendam.
Hentikan perkataanmu, Pria Lemah.
Aku punya rencana sendiri untuk bayi itu.
Aku tak mau merusak pertemanan baru kita,
tapi bisnis prapenahananku
berjalan sangat sukses,
dan kebetulan aku punya
rencana balas dendamku sendiri.
Jadi, pakai rencana siapa?
Astaga, kita punya kelebihan
rencana balas dendam Bayi Bos!
Bootsy Calico, Frederic Estes,
dan, aku tak kenal, pria baru.
- Happy Sedengry.
- Tak ada yang peduli, Sok Jago.
Aku buat tiang cakar
dan kau tak bisa hentikan!
Hai!
Misi sele...
Krisis fiskal!
- Kutangkap bayi itu!
- Itu Tim! Timmy!
- Aku menangkap bayi itu!
Templeton!
Tolong! Kita tak bisa jadi
yang terakhir lagi.
- Kau melihat adikmu?
- Tidak, Yah.
Jujur saja,
aku tak bisa melihat adikku sekarang.
Aku menangkap bayi itu!
Harus ada bayi lain yang tersisa, 'kan?
Bayi Akhir Bertahan adalah bayi Templeton!
Kalian dapat Sobat Trompet kecil ini.
Ganggu orang tua kalian secara benar.
- Hentikan! Kumohon!
- Ayo! Tidak!
Warisan kejuaraan Templeton, aman!
Senang bisa menang,
benci mengetahui sistem penjara
tak seaman tisu kertas untuk popok.
Musuh terburuk kita
ke luar lubang seperti kecoak.
- Tahu soal kecoak.
- Ia bisa hidup sepekan tanpa kepala?
Apa? Tidak.
- Aku...
- Tahan napas 40 menit?
Cukup fakta kecoaknya!
Maksudku, saat melihatnya,
mereka selalu ada lagi.
- Jadi...
- Selamat datang!
Junior Fancy, pemasok...
Pergilah, Tampan.
Jadi, rencanamu berhasil?
Aku dapat air liur bayi.
Tapi gagal mengubahnya jadi losion tangan
yang mengembalikan kekasihku.
Jangan tanya!
Aku dapat kucingku kembali,
tapi belum membalas Bayi Bos.
Paham. Aku mendapat salah satu
dot teleportasi Perusahaan Bayi.
Penemuan miliaran dolar...
jika teknologinya dipecahkan,
tapi aku tak bisa.
Mari jangan bersedih dahulu
karena kekasihku punya rencana baru
yang menyatukan kita.
- Kau punya teman wanita?
- Perkenalkan Wendi.
Kami teman pena di penjara.
Suka dan punya hal yang sama.
Kesukaannya kucing.
- Jijik!
- Bagus untuk kalian!
Rencanaku memberikan
yang kalian inginkan...
banyak waktu dengan kucing...
bisnis yang sangat menguntungkan...
dan sesuatu yang lembut
untuk mengesankan mantan pasangan.
Lebih baik lagi, kalian sudah mulai
mengumpulkan persediaan...
anak kucing, air liur bayi,
dan yang terpenting,
benda isap ajaib ini.
Ayo mulai.
Aku mencium berita di sekitar sini.
Tahanan kabur
di toko pakaian formal anak lelaki?
Itu berita, Sayang!
Tragisnya, empat tahanan itu berpencar
sebelum polisi tiba
dan masih buron.
Mereka datang ke rumah kalian? Mungkin.
Empat musuh bebuyutan kembali
balas dendam?
Harus segera ke Perusahaan Bayi. Ayo!
Baik, kami kalah!
Kau tak perlu menyebalkan
dengan bermain mainan berisik itu!
Maaf, Anak-anak.
Itu ucapan karena kegagalan.
Kami minta maaf
dengan aktivitas bersama sebagai keluarga!
Kalian ingin lakukan apa?
Sebentar.
Mereka akrab saat sedih.
Bagaimana bisa menyelinap keluar?
Dengan pengalihan.
Mungkin beri hadiah yang mereka kalah,
kencan romantis, tapi di rumah.
Atau sembuhkan harga diri mereka.
Tanding ulang Tangkap Bayi Itu.
Lakukan apa saat kencan?
Benteng bantal? Permen karet?
Jangan ada ciuman.
Pendapatmu soal film romantis
dengan ciuman?
Akhirnya Ibu dan Ayah bisa ciuman.
Seperti menjinakkan bom ciuman!
Kami baru dapat ide terbaik
dalam sejarah ide terbaik.
Ayo tanding ulang Tangkap Bayi Itu!
- Itu sangat manis, tapi...
- Sut! Biarkan dia bicara.
Tidak mungkin bayi Templeton
bisa mengalahkan kalian lagi.
Memang terdengar beruntung.
Sepuluh, sembilan, delapan, tujuh...
Ini terasa curang.
Ya.
...empat, tiga, dua, satu!
Tangkap bayi itu!
Perhatian, Semuanya!
Semuanya?
Coba hubungi.
- Jimbo, Staci? Kembar Tiga!
- Hendershot? Mike?
- Orang bernama Sebastian?
- Orang jahat mengalahkan kita.
Seluruh kantor sudah tidur siang!
- Selamatkan mereka!
- Temukan mereka!
Menurutku mulai cari di sarang
musuh bebuyutan kita, tapi yang mana?
Maaf. Sebentar,
karena bagian simulasi ini agak berbeda.
Waktunya teka-teki!
Kamu harus uji kemampuanmu
memecahkan masalah,
maka di tiap sarang lama penjahat,
kau akan coba memecahkan teka-teki.
Lakukan yang benar, kau bisa selamatkan
temanmu yang hilang.
Termasuk simulasi kami!
Jika salah, kau harus mencari
petunjuk lain.
Selamatkan simulasi kami!
Kami yang nyata tak apa, jangan cemas.
Tapi cemaslah!
Persembunyian penjahat yang mana?
Kafe Tuan Pineapple?
Markas Bubbeezee?
Mungkin balai lansia?
Kita harus ke mana? Jangan buang waktu.
Aku yang memilih? Ini ujian? Aku tak siap!
Di mana tempat terbaik
untuk membawa puluhan bayi?
Di mana tempat terbaik untuk menjebakku?
Memanggil rekan negosiasi.
Memasukkan Staci!
- Ide penawaran balik, Stace?
- Hancurkan musuh kita!
Apa katamu?
Lalu bakar habis desa mereka!
Terlalu berlebihan! Aduh!
Tawaran Balik yang Terlalu Agresif
menyerang balik!
Masuk ke babak negosiasi singkat!
Pilih strategimu!
"Kebingungan" atau "Mengancam Pergi."
Lima...
empat...
tiga...
dua...
satu...
Ayo negosiasi!
Jangan sampai Estes lolos! Aku butuh ide.
- Berhenti demi hukum!
- Kita beri tahu dia.
Itu tidak pernah berhasil.
Cepat!
- Opsir Doug!
- Tidak!
Aku hampir menangkapnya!
Maaf, tapi ini soal Frederic Estes.
Dia di sini!
Tidak.
Dia di penjara atas kejahatan
dan kabur dari penjara juga kejahatan.
Kejahatan tak boleh dibalas kejahatan.
Lalu itu siapa?
Frederic! Kau sedang apa di sini?
Aku sudah tua dan pelupa, jadi...
Entahlah.
Kau harus kembali ke penjara!
Jadi, kembalilah dan kurung diri
di selmu sekarang!
- Apa?
- Ayah akan menangkapmu, Dakota!
Sampai jumpa!
Tidak! Kita menangkapnya!
Kemarilah, Sayang!
Estes hilang, tapi aku
tak akan kalah Tangkap Bayi Itu!
Staci, Jimbo, aku butuh lemon, cepat!
Di mana bayinya?
Itu dia!
Aku menangkap bayi itu!
Sangat masam!
Kenapa aku berliur?
Tidak bisa berakhir begini!
Tidak!
Bayi Akhir Bertahan adalah bayi Templeton!
Kalian dapat Sobat Trompet ini.
Ganggu orang tua kalian secara benar.
- Hentikan! Kumohon!
- Ayo! Tidak!
Warisan kejuaraan Templeton, aman!
Senang bisa menang,
benci mengetahui sistem penjara
tak seaman tisu kertas untuk popok.
Musuh terburuk kita
ke luar lubang seperti kecoak.
- Tahu soal kecoak.
- Ia bisa hidup sepekan tanpa kepala?
Apa? Tidak.
- Aku...
- Tahan napas 40 menit?
Cukup fakta kecoaknya!
Maksudku, saat melihatnya,
mereka selalu ada lagi.
- Jadi...
- Selamat datang!
Junior Fancy, pemasok...
Pergilah, Tampan.
Jadi, rencanamu berhasil?
Aku dapat air liur bayi.
Tapi gagal mengubahnya jadi losion tangan
yang mengembalikan kekasihku.
Jangan tanya!
Aku dapat kucingku kembali,
tapi belum membalas Bayi Bos.
Paham. Aku mendapat salah satu
dot teleportasi Perusahaan Bayi.
Penemuan miliaran dolar...
jika teknologinya dipecahkan,
tapi aku tak bisa.
Mari jangan bersedih dahulu
karena kekasihku punya rencana baru
yang menyatukan kita.
- Kau punya teman wanita?
- Perkenalkan Wendi.
Kami teman pena di penjara.
Suka dan punya hal yang sama.
Kesukaannya kucing.
- Jijik!
- Bagus untuk kalian!
Rencanaku memberikan
yang kalian inginkan...
banyak waktu dengan kucing...
bisnis yang sangat menguntungkan...
dan sesuatu yang lembut
untuk mengesankan mantan pasangan.
Lebih baik lagi, kalian sudah mulai
mengumpulkan persediaan...
anak kucing, air liur bayi,
dan yang terpenting,
benda isap ajaib ini.
Ayo mulai.
Aku mencium berita di sekitar sini.
Tahanan kabur
di toko pakaian formal anak lelaki?
Itu berita, Sayang!
Tragisnya, empat tahanan itu berpencar
sebelum polisi tiba
dan masih buron.
Mereka datang ke rumah kalian? Mungkin.
Empat musuh bebuyutan kembali
balas dendam?
Harus segera ke Perusahaan Bayi. Ayo!
Negosiasi ini sia-sia!
Terima syaratku atau aku pergi!
- Ya, baiklah.
- Apa?
Aku punya dotnya.
Pergilah, aku masih memilikinya.
Tidak ada pengaruh.
- Ancaman Kosong!
- Aduh!
Jadi, bagaimana jika kau terima syaratku?
Aku harus bertanya kepada atasanku.
Kau tidak punya pengawas!
Kombinasi Ancaman Kosong!
Happy Sedengry menang!
Jadi, aku jelaskan dengan kemenangan lama.
Aku tak mau memastikan.
Kita anggap kau setuju. Dah!
Dia bernegosiasi
tanpa rasa tertekan darimu!
Aku tak pernah senyaman dan semalu ini.
Aku lihat Ibu dan...
Kenapa telanjang?
- Rumit.
- Ted, lihat dia?
Mereka dekat!
Happy lolos
jika fokus di Tangkap Bayi Itu,
maka harus menang lebih dahulu.
- Baik!
- Ya.
- Tunggu, Happy di sini?
- Jangan cemas, bayi telanjang pasti bisa.
Aku akan menangkapmu!
Bayi itu telanjang!
Itu bayi kita, 'kan?
Setidaknya bisa kita lacak lewat teriakan.
Jijik!
Aku tangkap bayi itu!
Untuk orang tua yang menang,
silakan terima kupon hadiah ini
untuk bebas kencan malam!
- Bebas makan malam!
- Bebas mengasuh.
Rasakan, Sayang!
Maaf mereka begitu.
Biarkan mereka bergembira.
Hal yang mengusikku musuh
yang dipenjara berkeliaran bebas,
membuktikan penjara lokal kita
seperti keju Swiss.
Penjara paling menjijikkan.
Apa? Tidak, maksudku penuh lubang.
Jangan bilang siapa
yang merepotkan mereka.
- Jadi...
- Selamat datang!
Junior Fancy, pemasok...
Pergilah, Tampan.
Jadi, rencanamu berhasil?
Aku dapat air liur bayi.
Tapi gagal mengubahnya jadi losion tangan
yang mengembalikan kekasihku.
Jangan tanya!
Aku dapat kucingku kembali,
tapi belum membalas Bayi Bos.
Paham. Aku mendapat salah satu
dot teleportasi Perusahaan Bayi.
Penemuan miliaran dolar...
jika teknologinya dipecahkan,
tapi aku tak bisa.
Mari jangan bersedih dahulu
karena kekasihku punya rencana baru
yang menyatukan kita.
- Kau punya teman wanita?
- Perkenalkan Wendi.
Kami teman pena di penjara.
Suka dan punya hal yang sama.
Kesukaannya kucing.
- Jijik!
- Bagus untuk kalian!
Rencanaku memberikan
yang kalian inginkan...
banyak waktu dengan kucing...
bisnis yang sangat menguntungkan...
dan sesuatu yang lembut
untuk mengesankan mantan pasangan.
Lebih baik lagi, kalian sudah mulai
mengumpulkan persediaan...
anak kucing, air liur bayi,
dan yang terpenting,
benda isap ajaib ini.
Ayo mulai.
Aku mencium berita di sekitar sini.
Tahanan kabur
di toko pakaian formal anak lelaki?
Itu berita, Sayang!
Tragisnya, empat tahanan itu berpencar
sebelum polisi tiba
dan masih buron.
Mereka datang ke rumah kalian? Mungkin.
Empat musuh bebuyutan kembali
balas dendam?
Harus segera ke Perusahaan Bayi. Ayo!
Aku ke Ibu.
Bantu aku.
Kutangkap bayi...
- Aku mau sepeda.
- Apa? Tim, bukan waktunya!
Omong-omong, pikirkan tabungan Ibu
tak antar ke sekolah, gereja,
atau les eufonium...
Kau tak main eufonium!
- Kita bahas ini se...
- Kutangkap bayi itu!
Gawat.
Bayi Akhir Bertahan adalah bayi Templeton!
Kalian dapat Sobat Trompet ini.
Ganggu orang tua kalian secara benar.
- Hentikan! Kumohon!
- Ayo! Tidak!
Warisan kejuaraan Templeton, aman!
Senang bisa menang,
benci mengetahui sistem penjara
tak seaman tisu kertas untuk popok.
Musuh terburuk kita
keluar dari lubang seperti kecoak.
- Tahu soal kecoak.
- Ia bisa hidup sepekan tanpa kepala?
Apa? Tidak.
- Aku...
- Tahan napas 40 menit?
Cukup fakta kecoaknya!
Maksudku, saat melihatnya,
mereka selalu ada lagi.
- Jadi...
- Selamat datang!
Junior Fancy, pemasok...
Pergilah, Tampan.
Jadi, rencanamu berhasil?
Aku dapat air liur bayi.
Tapi gagal mengubahnya jadi losion tangan
yang mengembalikan kekasihku.
Jangan tanya!
Aku dapat kucingku kembali,
tapi belum membalas Bayi Bos.
Paham. Aku mendapat salah satu
dot teleportasi Perusahaan Bayi.
Penemuan miliaran dolar...
jika teknologinya dipecahkan,
tapi aku tak bisa.
Mari jangan bersedih dahulu
karena kekasihku punya rencana baru
yang menyatukan kita.
- Kau punya teman wanita?
- Perkenalkan Wendi.
Kami teman pena di penjara.
Suka dan punya hal yang sama.
Kesukaannya kucing.
- Jijik!
- Bagus untuk kalian!
Rencanaku memberikan
yang kalian inginkan...
banyak waktu dengan kucing...
bisnis yang sangat menguntungkan...
dan sesuatu yang lembut
untuk mengesankan mantan pasangan.
Lebih baik lagi, kalian sudah mulai
mengumpulkan persediaan...
anak kucing, air liur bayi,
dan yang terpenting,
benda isap ajaib ini.
Ayo mulai.
Aku mencium berita di sekitar sini.
Tahanan kabur
di toko pakaian formal anak lelaki?
Itu berita, Sayang!
Tragisnya, empat tahanan itu berpencar
sebelum polisi tiba
dan masih buron.
Mereka datang ke rumah kalian? Mungkin.
Empat musuh bebuyutan kembali
balas dendam?
Harus segera ke Perusahaan Bayi. Ayo!
Sikat gigi! Aku butuh itu!
- Itu dia!
- Ayo, liur!
- Di mana pakaiannya?
- Ini pengalihan. Abaikan!
Kutangkap bayi...
Aku tangkap!
Hai, kembali ke sini!
Tidak, hai!
Tangan ini dahulu sangat kuat.
Kenapa tak ada keadilan di dunia ini?
Bayi Akhir Bertahan adalah bayi Templeton!
Kalian dapat Sobat Trompet ini.
Ganggu orang tua kalian secara benar.
- Hentikan! Kumohon!
- Ayo! Tidak!
Warisan kejuaraan Templeton, aman!
Senang bisa menang,
benci mengetahui sistem penjara
tak seaman tisu kertas untuk popok.
Musuh terburuk kita
ke luar lubang seperti kecoak.
- Tahu soal kecoak.
- Ia bisa hidup sepekan tanpa kepala?
Apa? Tidak.
- Aku...
- Tahan napas 40 menit?
Cukup fakta kecoaknya!
Maksudku, saat melihatnya,
mereka selalu ada lagi.
- Jadi...
- Selamat datang!
Junior Fancy, pemasok...
Pergilah, Tampan.
Jadi, rencanamu berhasil?
Aku dapat air liur bayi.
Tapi gagal mengubahnya jadi losion tangan
yang mengembalikan kekasihku.
Jangan tanya!
Aku dapat kucingku kembali,
tapi belum membalas Bayi Bos.
Paham. Aku mendapat salah satu
dot teleportasi Perusahaan Bayi.
Penemuan miliaran dolar...
jika teknologinya dipecahkan,
tapi aku tak bisa.
Mari jangan bersedih dahulu
karena kekasihku punya rencana baru
yang menyatukan kita.
- Kau punya teman wanita?
- Perkenalkan Wendi.
Kami teman pena di penjara.
Suka dan punya hal yang sama.
Kesukaannya kucing.
- Jijik!
- Bagus untuk kalian!
Rencanaku memberikan
yang kalian inginkan...
banyak waktu dengan kucing...
bisnis yang sangat menguntungkan...
dan sesuatu yang lembut
untuk mengesankan mantan pasangan.
Lebih baik lagi, kalian sudah mulai
mengumpulkan persediaan...
anak kucing, air liur bayi,
dan yang terpenting,
benda isap ajaib ini.
Ayo mulai.
Aku mencium berita di sekitar sini.
Tahanan kabur
di toko pakaian formal anak lelaki?
Itu berita, Sayang!
Tragisnya, empat tahanan itu berpencar
sebelum polisi tiba
dan masih buron.
Mereka datang ke rumah kalian? Mungkin.
Empat musuh bebuyutan kembali
balas dendam?
Harus segera ke Perusahaan Bayi. Ayo!
Kenapa kau mau dot?
Pertanyaan!
Sudah kubilang, demi uang.
Tapi kenapa kau menginginkan uang?
Pertanyaan Investigasi Mendalam!
Aku...
Kurasa aku tak pernah berpikir...
Ini dia!
Ini uang, kunci pesawat korporasiku,
dan kupon kursus privat selo.
Aku berniat belajar.
Permisi, Opsir!
Aku pantas kembali ke penjara!
Baiklah, aku bisa tetap bekerja!
Tadi itu apa?
Negosiasi Sempurna!
Aku belum pernah melihat
negosiasi seperti itu sebelumnya.
Kau membingungkan pikiran Jimbo!
Ya, kau di bagian Urusan Bisnis.
Kau akan menegosiasikan
semua kontrak di Perusahaan Bayi.
Tapi ingat, simulasi ini
memiliki 16 pekerjaan.
Kita bisa kembali dan melihat
ke mana lagi negosiasinya
atau mengatur ulang simulasinya
dan kau mengulangi semua dari awal!
Kau bahkan belum mulai menjelajah!
Jimbo, ceritakan alat bantu jalan bayi
untuk pekerjaan ini.
Baik, aku punya ide.
Nyonya, Tuan, karena aku
tak boleh memakai korek api,
kalian mau menyalakan lilin romantisnya?
Apa ini?
Meski kalah, kalian berusaha keras,
menurut kami
kalian pantas kencan romantis.
Tapi seharusnya
aktivitas seluruh keluarga...
Sut! Biarkan dia bicara.
Ada pilihan film romantis
yang bagus untuk kalian.
Lalu untuk bagian terbaik, sereal!
Sama seperti berondong,
tapi ini tak perlu alat,
dan ada gula.
Sudah berapa lama kita tak bersantai
dan menikmati waktu bersama?
Keajaiban romantis terjadi.
Jangan pedulikan kami...
selama 107 menit?
Baiklah, mari kita...
Kalian sungguh memicu keajaiban
yang lama hilang.
Hal yang sempurna
untuk membuat kami sadar...
Kami ingin punya anak lagi!
Apa?
Selamat!
Sikap romantismu yang menjijikkan
menunjukkan kau sempurna
untuk bekerja
di lantai pabrik Perusahaan Bayi.
Kau akan membuat bayi
untuk keluarga di seluruh dunia!
Lalu selamat atas pekerjaan
yang membuatku gila!
Masih ada banyak di simulator penempatan.
Kita bisa mundur sedikit
dan ulang pilihan terakhir
atau atur ulang simulator dan mulai lagi!
Ingat, kami punya 16 pekerjaan berbeda.
Butuh kerja keras di sana,
tapi kau bisa...
Kau gila, Nona? Di sana sangat mudah.
Tampar saja bokong kami
dan kirim kami ke sana.
Pabrik bayi, Sayang! Cihui!
Jangan jadi penipu!
Ini pekerjaan yang bagus.
Hai, Marisol.
Kau pernah terkejut
dengan pekerjaan sebelumnya?
Tentu. Aku pernah diminta jaga
dua anak delapan tahun,
ternyata dua anjing Great Dane
delapan tahun!
Itu pasti membuatmu gila!
Tidak juga.
Lakukan yang biasa, menilai, adaptasi,
dan layani pelanggan dengan baik.
Bersiaplah melakukan semua itu karena...
Halo, Marisol.
Aku bekerja untuk...
Marisol!
Kalian melihat monitornya?
Serasa otaknya...
Lalu seperti...
Dor!
Sudah kuduga!
Merisikokan semuanya tanpa analisis layak
dan mengharapkan hasil yang buruk!
Jadi, kau bergabung denganku
di Bagian Penelitian dan Pengembangan!
Tapi ingat,
ada 16 karier di simulator ini.
Kami bisa sedikit membantu
mengulang pilihan terakhirmu
atau mengatur ulang semua
dan memulai dari awal!
Cari tahu pekerjaan lainnya.
Aku tak sabar membawamu ke lab
untuk meledakkan barang!
Jangan bergerak. Ada bom di mulutmu.
Apa-apaan ini?
Kami menyadari kalian membuat pilihan
yang menarik.
Dengan begitu, kalian membuka
dua tombol spesial.
Tekan hijau,
lalu Staci dan Jimbo bisa membantu kalian.
Keren! Terima kasih, Suara Misterius!
Tekan tombol merah,
dan kalian akan melepaskan laba-laba.
Alih-alih menembakkan jaring,
mereka terus kentut
dan berbau akar manis hitam,
dan para laba-laba juga terbakar.
Kenapa ada yang memilih merah?
Orang aneh suka akar manis hitam.
Selamat! Kalian memecahkannya!
Penjahat sembunyi di pabrik pakaian tua
di luar kota.
Terima kasih!
- Bagaimana jika itu jebakan?
- Tentu saja!
Mari kita lakukan.
- Laba-laba!
- Akar manis!
Baiklah.
Pilihan menarik yang kau ambil.
Tertulis penempatan idealmu...
musuh bebuyutan!
Keamanan!
Yakin ini yang kau mau, Kawan?
Karena masih ada banyak simulasi
untuk mencari pekerjaan lain.
Jika mau, kau bisa kembali
dan ulang pilihan terakhirmu,
atau atur ulang seluruh simulator
dan mulai kembali.
Aku suka menghancurkan penjahat,
terkadang mereka menikmatinya.
Mau bergabung dengan masyarakat
yang sopan?
Awal baru. Tidak ada dendam, aku janji.
- Maaf, itu bukan jawaban yang benar.
- Sial!
Jangan cemas, masih ada dua sarang
penjahat tua yang bisa diselidiki.
Kau mau melihat-lihat balai lansia
atau markas lama Bubbeezee?
Sekadar info, aku bisa mengisi
pesta ulang tahun dengan harga terjangkau.
Juga menirukan orang.
"Bloop." Itu temanku, komputer satelit.
Kalian tak kenal dia,
tapi dia terdengar seperti itu.
Komputer, kami coba menentukan
yang selanjutnya.
Aku tak diprogram untuk meminta maaf.
- Maaf, itu bukan jawaban yang benar.
- Sial!
Jangan cemas, masih ada dua sarang
penjahat tua yang bisa diselidiki.
Kau mau menyelinap
ke markas Bubbeezee lama,
atau ambil risiko di Kafe Tuan Pineapple?
Aku hanya komputer ramah
Diprogram memberi instruksi
Satu tugasku selesai
Ini saatnya menghancurkan diri
Komputer, kami coba menentukan
yang selanjutnya.
Aku tak diprogram untuk meminta maaf.
Polisi tak akan percaya cerita ini.
Maka akan kubuat percaya.
Kiriman spesial!
Informasi apa,
Petugas Pos Termuda yang Kutemui?
Aku harus menemui orang genius
di balik sweter ini!
Ide yang bagus!
Jangan bergerak!
Kalian dihukum mengembalikan
semua bulu ini ke kucing!
Bercanda! Hanya ingin memastikan
kalian dipenjara selamanya.
- Terima kasih!
- Terima kasih! Kau pahlawanku!
Hore! Kau mendapatkan pekerjaan!
Bayi kurir! Hore!
Kau tahu hanya satu
yang bisa menyelamatkan hari
jadi, kau antar sweter
dari titik B ke titik A.
Kau baru saja membuat rima!
Itu bisa jadi sebuah lagu!
Ingat, masih banyak pekerjaan
di Perusahaan Bayi jika kau ingin mencari.
Kita bisa mundur
dan ulang pilihan terakhirmu
atau atur ulang semuanya
dan mulai dari awal.
Nyanyikan bersamaku!
Kau hanya tahu satu hal
Yang bisa menyelamatkan hari
Jadi, kau mengirim sweter
Dari titik B ke titik A
- Ayo!
- Ayo, Freddy!
Di mana...
Bayi?
Kau melawan kami semua?
Aku berperang saat kau belum lahir!
Pertarungan Tootie Backsplash,
Pertarungan Tampar Enam Tahun.
Ada kata-kata terakhir, Nak?
Ada sesuatu yang selalu ingin kukatakan.
Kamerad Perusahaan Bayiku,
mau berjuang bebaskan diri
dari belenggu ini
dan kembali ke bilik kalian?
Tentu saja!
Kalau begitu, serang!
Maaf, kandangnya sangat rumit.
Maaf membawamu ke tengah perkelahian.
Tapi kau tak mau melihat kengerian
yang terjadi di dalam simulasi.
Aku penggemar berat kekerasan,
maka kau tahu itu buruk.
Tapi hasilnya keluar.
Kau ditempatkan di Keamanan! Hore!
Selamat datang di kelompok, Kawan!
Masih ada banyak pekerjaan lain
di simulator ini
jika ingin menjelajah.
Kau bisa mundur sedikit
dan mengulang pilihan terakhir
atau atur ulang simulatornya
dan membiarkanmu mencoba lagi dari awal.
Bagaimana menurutmu?
Kenapa ingin kembali?
Katja membuat kue untuk kami setiap pekan!
Hanya bayi keamanan!
Bicaralah pada kucing.
Kalian tampak gelisah
seperti kucing Chartreux ekor panjang
di konvensi kursi goyang.
Apa katamu?
Tidak yakin, tapi kuberi tahu
mereka tak dibayar sesuai nilai kerja
dan harus sita alat produksi
atau dihancurkan
oleh roda kapitalisme tahap akhir.
Kau bentuk serikat kerja anak kucing?
Itu tidak benar, Manis.
Aku orang yang adil!
Serikat!
Aku tidak percaya kau bisa mengatur
seluruh anak kucing pekerja!
Kau punya bakat mengumpulkan
daya tawar kolektif
untuk kondisi kerja lebih baik!
Aku menulisnya di tanganku.
Kami menjadikanmu
perwakilan serikat baru kami!
- Kami mencegah penyatuan...
- Pergilah, Kawan!
Baiklah.
Masih ada banyak pekerjaan lain
di simulator penempatan ini.
Kita bisa mundur
dan ulang pilihan terakhirmu
atau menyalakan ulang simulator
dan mulai dari awal.
Kau akan senang
menjadi perwakilan serikat.
Hadapi dia!
Ingin apa? Kau perwakilan kami!
Kapan itu? Itu terserah kepadamu!
Maksudku, memang begitu.
Pasti ada pintu
atau lorong rahasia... Itu!
Kucing memberimu jalan keluar?
Dengarkan baik-baik, Bayi Bos.
- Pendapatmu tentang Wendi?
- Kekasihmu?
Ya, kurasa begitu. Kau menyukainya?
Aku suka aura wanita kucing mengerikan,
tapi dia coba ubah diet anak kucingku,
dan kami hanya merencanakannya bersama
selama tujuh jam.
Tidak. Dia bergerak terlalu cepat.
Benar, 'kan?
- Kau memutuskannya untukku?
- Aku tak bilang.
Kau juga tak mengatakannya, jadi...
Ingin bantu atau tidak?
Pikirkan saja betapa mudahnya bagimu.
Dia sudah membencimu.
Kau takut dia, 'kan?
Sangat ketakutan.
Lebih takut kepadanya daripada membencimu.
Kumohon, Bayi Bos. Demi masa lalu?
Tidak bisa ke mana-mana?
Estes. Kurasa ini hari keberuntunganmu.
Akhirnya kau menangkapku.
Tapi aku tidak menginginkanmu!
Aku menginginkannya!
Kerutan!
Bayangkan jika kakak sombongmu
tidak ingin bicara denganmu lagi.
Kau lakukan semua agar dia kembali.
Kabur dari penjara,
mencuri semua liur itu.
Bukan untuk membalas dendam,
tapi untuk mengembalikannya!
Rasa tak enak apa ini di mulutku?
Mungkin empati? Mungkin pengungkapan?
Sebagian diriku mau kau dengannya,
dan lainnya mau kau dipenjara.
Pilih satu.
Kau mau membantuku atau tidak?
Tolong aku, Bayi Bos!
Aku terjebak di jalan buntu bersamamu
saat aku hanya ingin terjebak di pantai
dengan sekantong penuh kerang
dan kekasihku!
Baik, Happy, aku harus apa?
Siapa yang tangkap bayinya? Aku.
Kalian tangkap bayinya? Tidak.
- Bagus!
- Hore untukmu!
- Tentu.
- Bagus, Happy.
Kini, raihlah kejayaanmu.
Karena ada Bayi Bos,
kita bisa memulai fase berikutnya.
Fase itu membuatku memimpin
karena aku menangkap bayi itu!
- Tidak, aku yang memimpin.
- Apa?
Salah!
Sudah jelas, aku bosnya.
Membungkuk kepada pemimpin sejati,
Dasar Pemalas!
- Hai!
- Awas! Aduh!
- Aku bos di sini.
- Tidak!
Keberatan jika kubiarkan temanku
pergi dari sini?
Bagus.
Kau membuat krisis semakin parah
dan teralihkan dari krisis sungguhan!
Jadi, kau ditempatkan di Humas!
Baru merekrut bayi humas baru?
Beri tahu Peg
aku pecahkan cangkir kopinya.
Ada yang melihat cangkir kopiku
yang menjuntai?
Ingat, simulator ini
bisa memberi 16 karier berbeda.
Mau mundur sedikit
dan ulang pilihan terakhir?
Atau kita mulai dari awal,
kau bisa tiba di mana pun!
Tolong terima pekerjaannya! Peg datang!
Aku butuh bantuanmu
agar dia tak terlalu marah!
Lihat betapa rusaknya ini!
Aku baru saja mengasah semua pensilku!
Ambil pekerjaan humas. Kumohon!
Lem tak bisa memperbaiki ini!
Kau sudah menemukan Bayi Bos?
Sudah selesai.
Yang benar saja.
Ada cukup liur untuk menutupi
seluruh benua dengan kasmir kucing.
Maksudku untukmu dan Bootsy.
Boots, maksud bayi yang bicara ini apa?
Ini bukan hubungan
yang dibangun karena cinta.
Saat rencananya hilang, apa yang tersisa?
- Kucing?
- Bukan satu sama lain?
Itu menunjukkan sesuatu, 'kan?
Biarkan dia.
Itu menutup kepemimpinanku.
Selanjutnya apa?
Itu rencananya.
- Kita akhiri?
- Aku setuju.
Aku berpikir buka wisata retret mewah
bertema penjara!
Namanya, "Lampu Padam Pukul Sepuluh".
Bootsy?
Teman-temanku ingin putus
dengan kandang itu.
Hatiku mungkin berat,
tapi rasa terima kasihku lebih tinggi
daripada bulu di kucing penakut.
Mawar merah, violet biru,
terima kasih, tapi aku benci kau.
Kau juga.
Itu perpisahan yang menyedihkan!
Bootsy dan Wendi tampak serasi!
Selamat! Kamu baru dapat pekerjaan di SDM!
Tim SDM!
Artinya kau kuasai semua gerakan tersegar
untuk menyampaikan kabar buruk
saat bosmu terlalu takut melakukannya!
Jelaskan.
Kita bisa mundur
dan ulang pilihan terakhirmu
atau menyalakan ulang simulator
dan mulai dari awal.
Masih ada banyak pekerjaan lain
di simulator penempatan ini.
Hanya Buddy dari SDM pesta seperti ini!
Ular lengan!
Kemasi gigi palsumu, Pak Tua.
Ayo kejar kereta cinta!
Tut!
Apa ini, Snooglemint? Hadiah untukku?
- Ya.
- Tunggu, apa?
Biarkan satu bisikan lembut
Semua keraguanku hancur
Biarkan mimpi gembiraku
menjadi keadaan terjaga sukacita
Sayang, kau mencintaiku?
Katakan kepadaku, yang sebenarnya
Cinta seperti aku mencintai...
Turtleneck!
Kau selalu romantis.
Sekarang cium aku,
Tumpukan Cucian Kotor yang Tak Dilipat!
Selamat!
Ini pekerjaanmu!
Kau tahu pilihan itu berakhir buruk,
tapi itu hanya membuktikan
kau orang yang percaya cinta.
Hanya ada satu posisi di kantor
yang memberikan cinta
dan dicintai oleh semua yang mencintai.
Bayi Troli Camilan!
Aku mau camilan!
Ini pekerjaan bagus, tapi masih banyak
yang tersedia di simulator ini.
Jika mau, mundur sedikit
dan ulang pilihan terakhirmu,
atau kami bisa mengirimmu kembali
ke awal simulasi untuk start baru!
Baiklah! Akhirnya ada bayi troli camilan!
Aku suka camilan!
- Ayo. Lapar!
- Camilan asin, renyah...
- Aku suka itu!
- Buah ceri! Kesukaanku!
- Aku mau itu dan itu!
- Pembohong!
Jangan lari lagi.
Ini saatnya melawan balik.
Periksa persediaan!
Kosongkan kantong dan popok.
Pena, empat kerincing,
dan botol susu formula?
Hanya ini yang bisa kupilih?
Maaf, Beebs.
Aku tak sadar hari ini
"bawa senjata melawan penjahat
karena kau harus kabur dari pabrik
yang menjadi penjara."
Aku akan mengemasi katanaku!
- Tangkap dia!
- Kalian bayi pasti haus.
Sangat haus! Terima kasih sudah tanya!
Ya, mereka menghargai minuman,
tapi kita butuh rencana penyelamatan!
Aku berencana tidak memberi mereka minum.
Jangan!
- Monster!
- Kami percaya!
Tutup telinga.
Sepertinya bayi terkena masalah di...
pabrik telantar!
Aku butuh semua mobil. Semua mobil!
Kalian menonton
film dokumenter Bumi di TV sekarang?
Ini menarik.
Jika semua selesai menangisi
susu tumpah, sampai mana kita?
Ditangkap!
Ini luar biasa!
Lihat semua bayi selamat.
Kita seperti...
pahlawan mengagumkan
atau semacamnya, 'kan?
Kau memberi tahu polisi,
dan abrakadabra, masalahmu
menjadi masalah orang lain.
Biar kutangani, Stace.
Aku bisa, Hendershot.
Terkadang kau membutuhkan perantara.
Di situlah kau ditugaskan...
Manajemen Perantara!
Kerjakan yang mudah, abaikan yang sulit!
Pekerjaan terhebat.
Jadi, mari berpesta!
Bayi Manajemen Pertengahan
pintar dan cerdas, kau diterima!
Kau pantas mendapatkannya!
Selamat datang!
Pekerjaan apa yang lebih baik?
Kecuali punyaku.
Kurasa kau bisa mencoba punyaku.
Kau tahu, ada 16 pekerjaan berbeda
di simulator itu.
Jika mau, kembali ke pilihan terakhirmu
dan lihat hasilnya.
Atau mulai kembali simulasinya,
dan bisa pergi ke mana pun.
Hai, Kau!
Hai, Semuanya! Ini pegawai baru kita!
Siapa yang mau main
Putar Botol dan Menari?
Tak ada kertas!
Jimbo, telungkup!
Jimbo, berdiri!
Kontrak untuk pegawai tetap
di Perusahaan Bayi.
Kau tawarkan kami pekerjaan?
Kau tawarkan mereka pekerjaan?
Penjahat tua sebaiknya
bantu kita tangkap penjahat baru.
Siapa yang akan beri
kesempatan kedua menidurkan bayi
dan memaksa menjilat kucing?
Mau kopi panas, Tuan Hendershot?
Terima kasih, BC.
Aduh! Dasar Bau!
Bayar denda umpatan, Fredereric.
Begitulah cara mengisi stapler.
Ternyata mereka hanya butuh struktur.
Beberapa orang hanya tertarik pada bakat.
Astaga! Kau punya mata istimewa
untuk bakat!
Siapa yang bisa memikirkannya?
Hanya seseorang yang menuju ke...
Perekrutan! Hore!
Kau memimpin cari yang terpintar
untuk Perusahaan Bayi
dan cari tahu tempat terbaik
untuk bakat mereka.
Kurasa mesin ini akan berhenti bekerja.
Kini mesin punya pendapat lain.
Ingin kau mencari karier baru.
"Atau yang lain"?
Ia akan lakukan apa,
mengeluarkan kertas secara perlahan?
Waktunya berpesta!
Bayi Perekrut super keren, kau diterima!
Kau pantas mendapatkannya!
Selamat datang!
Pekerjaan apa yang lebih baik?
Kecuali punyaku.
Kurasa kau bisa mencoba punyaku.
Kau tahu, ada 16 pekerjaan berbeda
di simulator itu.
Jika mau, kembali ke pilihan terakhirmu
dan lihat hasilnya.
Atau mulai kembali simulasinya,
dan bisa pergi ke mana pun.
Hai, Kau!
Hai, Semuanya! Ini pegawai baru kita!
Siapa yang mau main
Putar Botol dan Menari?
Aku tidak memilih apa pun.
- Apa?
Apa?
Aku tak mau dipaksa memilih mau ke mana,
harus bagaimana, dan caranya.
Aku pemimpin. Pemimpin
tidak mematuhi peraturan.
Kau dengar itu, Simulasi?
Aku tak mau lagi mematuhi batasan buatan
diatur pemrogram alam semesta ini!
Ya, bisa kita bicarakan?
Karena ini kesepakatannya,
Bayi Bos Simulasi
- Hanya Bayi Bos.
- Baik, Bayi Bos.
Kau harus memilih.
Hanya itu cara agar simul...
misi ini bisa diselesaikan.
Kau tak bisa membodohiku, Suara Staci.
Ini semua dibuat-buat,
berarti aku bisa membuat aturan apa pun.
- Ini sedikit di atas bayaranku.
- Diam, Penggaruk!
Lalu aku penggaruk. Hebat.
- Kesayanganku!
- Hunnerdbutton!
Kau bisa saja mengubahnya
menjadi kucing yang lain!
Ini mulai aneh.
Ini makin mengagumkan!
Semuanya, ambil dot dan lempar
ke mulut bayi pengatur tekanan ajaib
dengan jentikkan ajaibku!
Aku memberi kalian kekuatan super
bidikan sempurna.
Lalu, Bayi Penyihir?
Tempat ini
benar-benar akan mulai menyebalkan.
Itu mereka!
Semua, tangkap mereka!
-Itu mereka! Ayo tangkap!
- Ember lumpur.
- Penggaruknya.
- Apa?
- Itu juga penjahat.
- Tidak.
Ya, aku bayi bicara. Kita di simulasi.
Keren sekali!
Itulah kepemimpinan.
Itu piza es krim!
Hore!
Ya!
Itu luar biasa!
Kau seperti...
Minggir, Peraturan!
Aku buat sendiri!
Ya!
Kau bosnya!
Keju besar!
Hore! Aku suka keju dari semua ukuran!
- Mari berpesta!
- Ya!
Selamat datang di Perusahaan Bayi, Bos!
Kau masuk dengan para elite.
Ini, botolmu dan biskuit.
Banyak pekerjaan di Perusahaan Bayi.
Kau selalu bisa memulai dari awal,
atau jika kau kelelahan
dan ingin tidur siang, terserah kau!
Pesta ini pecah, Jimbo, sungguh pecah!
Benarkah? Baik!
Jimbo, "pecah" berarti "asyik"
dalam bahasa gaul.
Aku akan banyak memecahkan!
Astaga!
Hai! Kau lupa memilih?
Ingat, saat memilih,
tekan "kiri" atau "kanan" di pengendali
untuk menyorot pilihanmu, lalu tekan "ya".
Jadi, kau mau aku
memilih kepalan kiri Staci,
atau yang kanan?
Terserah kau.
Pilih!
Hai! Kau lupa memilih?
Ingat, saat waktunya memilih,
klik di kotak pilihanmu.
Jadi, kau mau aku
memilih kepalan kiri Staci,
atau yang kanan?
Terserah kau!
Pilih!
Hai! Kau lupa memilih?
Ingat, saat memilih,
tekan "kiri" atau "kanan" di pengendali
untuk menyorot pilihanmu, lalu tekan "ya".
Jadi, kau mau aku
memilih kepalan kiri Staci,
atau yang kanan?
Terserah kau.
Pilih!
Hai! Kau lupa memilih?
Ingat, saat waktunya memilih,
ketuk di kotak pilihanmu.
Jadi, kau mau aku
memilih kepalan kiri Staci,
atau yang kanan?
Terserah kau!
Pilih!
Bayi Bos
Terjemahan subtitle oleh Desi Ari Pratiwi