INDOXXI
Support dengan like & share :)
Dukungan dengan suka & bagikan :)
PERSEMBAHAN NETFLIX
Terima kasih sudah bersedia menemuiku.
Aku ingin meluruskan beberapa hal.
Menurutku, yang kulakukan
seharusnya tidak dianggap plagiat.
Dekan menunggu, ayo.
Cuma karena...
ada bagian esai...
yang tidak disertai tanda kutip...
Lagi pula, jika aku mau melakukan plagiat,
setidaknya akan kusembunyikan, bukan?
Aku tidak akan sejelas itu.
Plagiat bukanlah interpretasi.
Aku paham itu bisa
dipandang begitu, tetapi...
Ini bukan masalah persepsi.
Aku merasa telah diperlakukan
sangat kasar, tidak adil.
Kau pikir kau diperlakukan
lebih buruk dari siswa lain?
Kau yang katakan, Profesor, bukan aku.
Biar aku jelaskan.
Entah kau tulis sendiri esai ini,
atau kau tak belajar bahannya
dan meminta orang lain yang menuliskan,
plagiat tetaplah plagiat.
Sekarang pun aku bisa jawab pertanyaan.
Kupelajari bahannya sejak lama.
Kau bisa lulus kelas
dengan ujian lisan pada musim panas.
Kau tidak mau.
Aku tak bisa
karena bekerja dua giliran kerja
untuk membiayai hidup dan kuliah.
Tomasz, ada ungkapan Latin.
Kata-kata terbang menjauh,
tulisan tetap tinggal.
Aku mohon.
Jangan lakukan ini kepadaku.
Di Fakultas Hukum...
kau melanggar hukum.
Aku sungguh tak bisa menolongmu.
Pengusiran ini final.
Kalau begitu...
Profesor, bisa aku minta tanda tangan?
Bukumu mengubah pandanganku soal hukum.
Terima kasih...
untuk setahun ini.
Kau inspirasi besar bagiku.
Kematian untuk musuh tanah air!
Anak itu mencoba
mengunjungi kita setahun ini, paham?
Satu tahun!
Dia menelepon, menulis surel,
mengirim pesan, dia peduli.
- Apa pesanmu ke dia?
- Jangan berlebihan. Aku akan di sana
- jika bukan karena Pelahap Maut.
- Siapa?
"Eropa Putih atau tidak ada Eropa."
Aku sudah lihat. Mengerikan.
Baiklah. Kami akan mulai tanpamu,
tetapi cepatlah. Ini memalukan.
Sial.
Astaga.
Hei!
Hai.
Tomek, wah.
Kau sungguh berubah.
Kau tidak.
Maksudku, kau berubah, tetapi...
wajahmu tetap sama.
- Hai.
Maaf aku terlambat,
orang-orang bodoh memblokir kota.
Jangan ucapkan itu.
Jangan bicara begitu soal orang lain.
Sulit dipercaya bahwa di abad ke-21
kaum fasis muncul di jalanan.
- Orang-orang bodoh.
- Robert...
Kata Tomek ada banyak perubahan
di Wilkowyz, Gabi, paham?
Mereka menutup kandang kuda,
memulai peternakan.
Ya.
Namun, lebahnya tetap ada?
Soal lebah itu...
Itu objek wisata.
Saat tak ada lagi pengunjung,
aku dan ayahku...
terpaksa menjualnya.
Tomek, kami...
Kami ingin terus datang,
tetapi selalu ada saja halangannya.
Tentu saja.
- Kami tak bisa.
- Aku paham.
Kami mengalami musim panas hebat di sana.
Kalian tak datang, jadi aku bertamu.
Panggil kami Robert dan Zofia saja.
Bagaimana jika "Paman" dan "Bibi",
seperti dahulu?
"Paman" dan "Bibi"?
Tentu, kenapa tidak?
Ini lezat sekali. Bibi yang masak?
Ayolah! Ini resepku.
Aku membuatnya.
- Lezat!
- Jika aku sempat.
Mereka membuatku kesal.
Sepasang penyindir.
Kalian berdua jahat.
Baiklah...
Aku tak ingin mengganggu lebih lama.
Paman, Bibi.
Bantuan kalian sangat berarti.
Tidak, Tomek, ayolah.
Ceritakan kepada kami tentang kuliahmu.
Ceritakan.
Tahun pertama sangat sulit.
Sangat sulit.
Namun, tahun kedua lebih mudah.
Aku bahkan dapat tanda tangan
Profesor Hoff-Studnicka.
Yang ada di berita,
spesialis hak asasi manusia?
Bagus.
Di mana kau tinggal?
Di asrama.
- Itu jauh.
- Yang penting kuliahku baik.
- Tomala, kami bangga kepadamu.
- Bagus.
Kau tahu kalian akan kuliah bersama?
Gabi cuti setahun,
tetapi kini dia kembali.
Benar, sejarah seni.
Jadi, kalian sudah mengobrol?
Tidak, kami punya teman yang sama.
Ini ada sesuatu untuk kalian.
Terima kasih banyak, Tomala.
Selai!
Stroberi.
Stroberi. Aku suka ini.
- Tak bisakah kau tinggal lebih lama?
- Aku tak mau mengganggu.
- Akan kuantar kau.
- Baik sekali.
Terima kasih.
Lezat sekali, Bibi.
Hati-hati.
- Salam.
- Sampai jumpa.
Salam. Terima kasih telah datang.
Tak lapar setelah kejadian kemarin?
Yang benar saja.
- Apa kau sempat tidur?
- Aku tidur, "Bibi".
Itu mengerikan, bukan?
- Menurutmu?
- Jangan berlebihan.
Bagaimana dia tahu kuliahku?
- Apa kau sempat tidur?
- Aku tidur, "Bibi".
Itu mengerikan, bukan?
- Menurutmu?
- Jangan berlebihan.
- Bagaimana dia tahu kuliahku?
- Katanya teman kalian sama.
Teman sama itu bohong!
Dia pasti mencariku di Google.
Maka, itu mengerikan.
Aku penasaran
apa yang terjadi dengan lebah?
Menurut Ayah? Mereka meracuninya.
Apa maksudmu? Peternak lebah tak begitu.
Ibu, mereka berbuat lebih buruk.
Tetap saja, dia itu ambisius.
Anak entah dari mana
dan dari keluarga begitu,
masuk sekolah hukum dan cukup berhasil.
Bagus untuknya!
Omong-omong, kau sudah isi aplikasi?
Ya.
- Sungguh?
- Bu, tolong, jangan hari ini.
Oksana, kau mau selai?
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Diam.
Apa? Dia penyuka manis.
Dia suka yang banyak gula.
Dia berdandan dengan baik.
Kau cium aroma parfumnya?
Parfumnya itu satu hal,
tetapi kalian lihat saat dia makan udang?
- Aku lihat.
- Kasihan, dia makan ekornya.
Renyah.
Kau sudah pernah ke asramanya?
Untuk apa aku ke sana?
Aku tahu persis keadaannya.
Pria berkeringat, sup instan
mengantre panjang ke toilet.
Hai.
- Kau ada di mana saat demo?
- Di belakang.
Robert, berapa "beasiswa" kita untuknya?
Lima ratus sebulan.
Mungkin harus kita tambahkan?
Bagaimana jika jadi kebiasaan?
Tidak, ayolah. Dia tak seperti itu.
- Dia punya harga diri.
- Itu benar.
- Dia tak meminta lebih.
- Lalu kenapa dia datang?
Apa?
Hentikan itu!
Dia terus memandangimu.
Gabi.
Hentikan itu, Ayah.
Siapa itu?
Buka pintunya.
- Tomek.
- Maaf mengganggu kalian.
- Tomala.
- Tomala, senang melihatmu.
Lama tidak berjumpa.
Teleponku tertinggal di sini.
Ini dia.
Kalau begitu... Sekali lagi,
terima kasih banyak.
Sampai jumpa.
Jadi? Sampai jumpa di kampus?
Tentu.
- Dan jadikan aku temanmu.
- Tentu, kirim saja permintaannya.
Sudah. Tujuh tahun lalu.
Maka akan kuterima.
Senang melihatmu, Gabi.
- Sampai jumpa.
Kau mendengarkan apa?
- Komedi tunggal.
- Sepertinya tidak lucu, ya?
Tadi itu lucu.
Entah siapa teman sekamarku nanti?
- Jangan ingatkan.
- Hai.
- Lupa?
- Kau lihat Facebook...
- Terima kasih.
- ...soal acara Disko Senyap?
Disko Senyap?
- Tidak.
- Kita ikut?
Aku baru mengundangmu.
Akan diadakan di mana?
- Sebuah studio grafis.
- Jumat ini.
- Tunjukkan kepadaku.
- Mikolaj akan datang, jadi aku tak ikut.
Justru kau harus ikut.
Berdandan seksi. Kami akan datang.
- Betul. Datanglah.
- Kita berdansa...
Aku tak bisa. Aku harus ke kampus.
- Kau jurusan apa?
- Desain Busana.
- Keren. Kau?
- Sama, tetapi di London. Dia di New York.
- Selamat.
- Ibu kosku terus mengirim pesan.
Aku harus mencari pengganti
yang mau sewa kamarku.
Aku saja. Aku sedang mencari tempat.
Sungguh?
Anggaplah aku bosan aroma sup instan
- dan mengantre mandi.
- Aku tak punya fotonya,
- tetapi bisa kutunjukkan.
- Tentu.
Namun, Tomala, harganya...
Entahlah... 2.000?
Gabi, itu di pusat kota!
2.200 itu masih wajar.
- Tawaran bagus.
- Benar, walau itu sempit.
Tak apa, aku jarang di rumah.
Bekerja atau belajar, jadi...
Di mana kau bekerja?
Aku magang di sebuah agensi,
tetapi pekan ini aku berencana untuk...
Aku ada beberapa wawancara.
Aku bersemangat. Kita lihat saja.
Bisa minta api lagi?
Apa itu? Seorang anak?
Sebentar.
Bagus.
- Upahmu sudah dibayar?
- Belum.
- Kau?
- Sama sekali belum.
- Kurasa itu saja.
- Bagus. Apartemen yang hebat.
- Jadi, 2.200?
- Tepat sekali.
Dibayar pada akhir bulan?
- Bisa sekarang saja?
- Setelah akhir pekan?
- Atau kubayar setengah, dan...
- Tidak, sekaligus saja.
- Akhir pekan ini.
- Maria?
Dengar, ayo saling tambahkan teman,
agar lebih mudah.
Baik. Jadi, kau Tomek...
Tak perlu repot, sudah kutambahkan.
Baik.
Terima kasih.
MARIA URSZULA - TEMAN
DISKO SENYAP - 19 NOVEMBER
Halo? Selamat pagi, ini Tomasz Giemza.
Dua pekan lalu, aku mengirim CV,
dan aku ingin tahu kelanjutannya.
Ya, aku seorang moderator,
tetapi kupikir aku akan hebat
dalam pemasaran konten.
Aku mengerti. Tidak, tak apa-apa.
Semoga harimu indah. Selamat tinggal.
Selamat pagi, ini Tomasz Giemza.
Pak, sebulan lalu kukirimkan
lamaran ke kantor...
GABI KRASUCKA
PERMINTAAN TERKIRIM
...dan aku ingin bertanya...
Aku mengerti. Tak apa. Tentu saja.
Semoga harimu indah, selamat tinggal!
TYMOTEUSZ JANKOWSKI - TEMAN
HAI, INI TOMEK.
INGAT AKU?
HAI, APA KABAR?
- Jadi, dia tidak paham?
- Sama sekali.
Itu aku, dan ini temanku.
Baik, silakan masuk.
Aku harus ke toilet, kususul kau nanti.
- Di lantai dansa, ya?
- Tentu.
- Hai!
- Hei.
- Sedang apa di sini?
- Aku datang bersama teman.
- Jadi, apa kabar?
- Bagaimana pekerjaanmu?
Hebat!
- Di sini riuh, kita bicara nanti.
- Kau tampan.
Singkirkan ini dariku.
Jadi, bagaimana pekerjaanmu?
- Tomala, kita berdansa lagi nanti.
- Tentu.
Kau bercanda? Aku katakan apa ke klien?
Rafał tak membangun strategi
karena "tak lancar"?
Tidak! Dengar. Tidak ada besok.
Kau selesaikan itu.
Jangan jadi milenial berengsek.
Bisa kutunjukkan cara milenial.
Tomasz Giemza.
Kuliah hukum dan moderator magang medsos,
tetapi tak ada yang membuatku puas
jadi kucari tantangan baru.
- Beata Santorska.
- Aku tahu.
- Aku mau melamar...
- Tolong jaketku?
...tetapi kau tak merekrut.
Kapan tenggatnya?
Kemarin.
Besok pagi?
Ini bisa gratis, tetapi jika kau mau...
Surel. Akan kukirimkan ikhtisarnya.
Kau tampan. Aku mencintaimu.
BEATA SANTORSKA - BARU
FW: IKHTISAR_RAHASIA
FITANETA - PESOHOR BUGAR
TUJUAN: HILANG POPULARITAS
DI ANTARA PENGGUNA MEDIA SOSIAL
PROFIL PUBLIK BERKURANG
Selamat pagi, pencinta lingkungan!
Nona-nona, hari ini latihan bokong!
Terasa panas? Bagus bagi bokongmu!
- Acungkan jempol!
- Tepat sekali, acungkan jempol!
Kebencian sangat menggangguku.
Aku tak bisa abaikan, karena memang tidak.
Belakangan ini...
Hari ini aku akan tunjukkan
diet jusku yang baru, yang 100 persen...
Aku menyukainya.
Kunyitnya terasa. Sehat.
Semua jus ini mengandung kunyit.
Sampai jumpa lagi!
Serangan itu pertahanan terbaik.
Jika klien menderita
karena tuduhan FitAneta, mengapa kita
tidak melakukan hal yang sama kepadanya?
Kita siapkan profil di media sosial
dan forum kesehatan.
Lalu kita katakan bahwa
detoks FitAneta itu berbahaya.
Kita mengarang cerita orang
dan menciptakan efek bola salju.
Rafał memberikan ide yang sama.
Tagar "MenjadiKuning".
Konsentrasi kunyit dalam detoks
jauh melebihi kadar normal betakarotena.
Kita serbu FitAneta
dengan foto tangan kuning,
dan diare berdarah, orang-orang pingsan,
mineral terbuang dari dalam tubuh.
Apa ini tak melawan hukum
tentang persaingan tak sehat?
Aku kuliah hukum jadi aku tahu akan ada
perjanjian kerahasiaan dengan klien.
Tidakkah menurutmu pemasaran asli
jangan melangkahi batas etis?
Jika aku tertarik pemasaran asli,
aku akan pergi ke agensi PR asli,
seperti tempat yang memecatmu dahulu.
Beri kami waktu.
- Maaf, aku...
- Keluar.
Emosi.
- Dia menjanjikan, bukan?
- Percobaanmu satu bulan.
MULAI PEKERJAAN BARU SEBAGAI
SPESIALIS PEMASAR MUDA DI BEST BUZZ PR
KLAUDIA LIPIŃSKA: HEBAT!
ANIA PAWLUCZUK: KEREN!
AYO CARI UANG
GABI KRASUCKA MENERIMA PERMINTAANMU
GABI KRASUCKA: AKHIRNYA AKU TAHU
KERJAMU. SELAMAT!
TERIMA KASIH, AKU SENANG
TERIMA KASIH UNTUK KEMARIN
TAK MASALAH
KAU INGAT UCAPANMU DI DALAM TAKSI?
ASTAGA
MAAFKAN KEADAANKU
TENANG, KAU CUMA BERUTANG
SATU PESTA KEPADAKU
TAK BANYAK YANG TERJADI DI KOTA
TIDAK HARUS DI KOTA
KAU INGAT KAKAKKU NATALIA?
AKAN ADA PESTA ULANG TAHUN UNTUKNYA
MAU MAMPIR?
BENCANA - ANTI DIET
#MENJADIKUNING
AHLI - PALSU! #MENJADIKUNING
TIPUAN! #MENJADIKUNING
- Kau belum selesai?
- Sedikit lagi.
Kau banyak waktu luang?
Kurasa begitu.
Tunjukkan kepadaku jangkauan ini...
MenjadiKuning?
Minta orang India untuk akun palsu.
- Orang India?
- Kau pikir kita dapat mereka dari Eropa?
Terapkan spesifikasi:
Usia, jenis kelamin, nomor penduduk.
Aku akan menjatuhkannya.
Kau melakukan apa?
Bangun.
Jangan berdiri di belakang, pergi.
Kau, Tangan Kuning.
Periksa orang ini untukku.
CARI - RUDNICKI
#RUDNICKI
IBU KOTA UNTUK MASA DEPAN
- Aku tak tahu kita main politik.
- Dengar pria ini.
Dia ke kota besar,
naik MRT dua kali, kini ikut politik.
- Temukan kelemahannya.
- Bisa kuselesaikan ini dahulu?
- Nanti saja, ini dahulu.
- Baik.
Orang cenderung tak suka
saat ada politisi di acaraku.
Kali ini, aku juga penasaran.
PAWEŁ RUDNICKI
KANDIDAT WALI KOTA WARSAWA
Aku senang dengar itu...
Haruskah Warsawa menerima pengungsi?
Kurasa sudah cukup terbuka.
Kita punya 120.000 imigran dari Asia.
Tentu, keamanan adalah yang utama,
tetapi kita tak bisa jadi xenofobia.
Mari bahas hal utamanya.
Kau punya akun di platform sosial homo?
Ya, dugaan profil homoku.
Ini tingkat absurditas
yang hanya terlihat dalam politik.
Aku tak bisa mengikuti
semua berita palsu ini...
KANDIDAT WALI KOTA
DARI SERIKAT UNTUK MASA DEPAN
Menemukan sesuatu?
Tidak.
Entah apa yang dilihat bos darimu.
Tangan Kuning, yang benar saja.
Kau masih di sini? Wanita Indian.
Di mana gubukmu, Pocahontas?
Pergi dan menangislah di kamar mandi.
Beberapa orang layak ditendang.
Kau punya teman yang baik.
Siapa pria di dekat pintu?
Itu Staszek Rydel.
Dia bekerja di yayasan milik Ibu.
Pria yang hebat.
Dia sedang menyiapkan
pameran luar biasa, "Neuropea".
Dia juga magang di MoMA.
- Kau pernah dengar bukan?
- Mama?
Tentu.
- Kau kenal ini?
- Ibu dapat ini dari mana?
Tomala menghadiahkan ini untuk Natalia.
- Hadiah yang hebat.
- Terima kasih.
Jadi, Tomala, bagaimana mengatur
kuliah dan kerja?
Aku bisa, entah bagaimana.
Jika tak terlalu sibuk,
aku ingin minta bantuan.
- Soal pameran?
- Bukan. Pamerannya masih nanti.
Kami merencanakan lelang amal
dan kurang sukarelawan.
Aku akan senang membantu.
Bagus.
Zofia, kurasa ini saatnya.
Gabi, ayo. Ayah ingin berpidato.
Para teman tercinta.
Kita berkumpul di sini
untuk merayakan hari istimewa,
hari ulang tahun Natalia kami tersayang.
Ini masa-masa sulit.
Awan gelap berkumpul di langit Eropa.
Tribalisme, nasionalisme, otoritarianisme,
semua itu mengancam nilai-nilai pokok
tempat dunia kita dibangun.
Karena itu, Natalia sayang, aku harap kau
tetap melakukan yang kau lakukan.
Bahwa kau dapat menggunakan
potensimu yang luar biasa
dan pendidikan dari Universitas Oxford
demi esok yang lebih baik.
Putri semacam itu adalah hadiah terbaik
yang bisa didapatkan orang tua.
Semoga sukses.
Gabi juga ada bersama kita.
Dia adalah jiwa
yang sangat berbakat dan sensitif.
Dia pasti akan mengejutkan kita kelak.
Jadi dengar, bersenang-senanglah, makan.
Ada yang vegetarian dan bebas gluten.
Aku tak bisa lihat. Bisa berikan cahaya?
Baik.
Jujur atau tantangan?
Jujur.
Ada apa soal cuti setahun ini?
Kau tak unggah foto.
Apa-apaan ini? Kau memata-matai profilku?
Depresi.
Obat-obatan.
Terapi.
Karena semua ini,
aku tak masuk ke mana pun.
Baik itu Cambridge, maupun UCL.
Kau akan ke suatu tempat nanti.
Tidak.
Dunia ini penuh peluang.
Aku tahu tak akan ke mana-mana.
Baiklah, sial! Astaga.
Apa ini? Ini asam.
- Jujur atau tantangan?
- Tentu saja tantangan.
Tidak. Jujur.
- Kau menyembunyikan sesuatu.
- Aku?
Kita seharusnya membahas semua.
Jangan sebarkan.
- Berjanji?
- Ya! Katakan.
Aku melakukan plagiat.
Di dalam sebuah esai.
Itu saja?
Aku dikeluarkan dari kampus.
Apa? Kapan?
Aku sangat ingin memberitahumu.
Akan kukembalikan
uang orang tuamu, tetapi...
Aku tak punya...
Kenapa kalian berdua di sini?
Hanya mengobrol.
- Kami menunggu dengan kue.
- Kami akan ke sana, Paman.
Aduh.
Aku tak pernah mengira akan harus
mengunggah video seperti ini.
Namun mempertimbangkan semua pesan ini
dan ancaman yang bisa dihukum,
aku terpaksa menunda aktivitasku.
- Gelombang kebencian yang kudapat ini...
- Gelombang kebencian? Kasihan.
Banyak orang yang berpaling dariku.
Ingin kurasakan air mata itu.
Tunjukkan komentarnya.
Aku tak tahan lagi.
Aku juga manusia.
Bukti nyata. Kekuatan sugesti.
Kau beruntung.
Kau dapat bonus.
Kamil akan beri
pelatihan perlengkapan hari Senin.
Kamera mikro, penyadap, perekam ketikan...
Penyadap?
Selalu minta izin Kamil.
Kamil, kau ada pesaing.
Coba untuk tak terlalu gembira.
HEI, GABI, APA KABAR? KAU DI SANA?
HALO - MAU BERTEMU? - BERI TAHU
ADA YANG TERJADI?
TOLONG BALAS
Ya?
- Hai, Staszek.
- Hai.
Kau tampak pintar, Maciek.
- Tomek.
- Tomek. Tentu, maaf.
- Jika kau mau, bisa kuambilkan spidol.
- Tak usah.
- Keluarga Krasucki ada?
- Nanti saat lelang.
Selamat malam.
- Bisa minta waktu?
- Permisi. Ya?
- Gabi akan datang?
- Tidak, dia tak enak badan.
Apa parah? Dia tak membalas pesanku.
Kau terkejut?
Kau menempatkannya di posisi sulit.
Dan perlakuanmu kepada kami
tak dapat diterima.
- Aku ingin menunggu...
- Permisi.
- Zofia, jangan lupa panelnya.
- Tak akan. Ayo.
Akan kukembalikan, sungguh.
- Bukan soal uang.
- Tetap kukembalikan.
Bisa ke sini?
Maaf, aku bicara kepada Tomek.
Orang menunggu, urus itu.
Selamat datang di lelang amal
Yayasan Hati Besar...
Maafkan aku.
...demi membantu korban perang
Timur Tengah.
- Kami tak biasanya mengundang politisi...
- Silakan.
Dan untukmu?
- ...tamu hari ini pengecualian.
- Merah.
- Ya.
- Cendekiawan,
ahli ekonomi luar biasa, seorang kawan,
dan yang tak kalah penting,
harapan terakhir kota ini.
Paweł Rudnicki!
Setelah perkenalan seperti itu, apa pun
yang kukatakan pasti mengecewakan.
Yang merah?
Selamat pagi, Oksana.
Tomasz Giemza, aku temannya...
Oh, ya, Tomala.
Namun, keluarga Krasucki tak di rumah.
Aku tahu, aku baru bicara
dengan Gabi di telepon.
Dia memintaku
meninggalkan barang di kamarnya.
Jika Gabi yang minta, maka kurasa...
Terima kasih.
- Bersiap untuk Natal?
- Hanya sedikit dekorasi.
- Jangan hiraukan aku, aku bisa.
- Baiklah.
Tak dapat dipercaya.
Apa yang dipikirkan Oksana,
membiarkan orang asing masuk ke rumah?
Kita harus bicara serius dengannya.
Dia sudah gila.
Ada surat.
Uang.
Dia kembalikan lebih.
- Ini bukan masalah uang.
- Aku tahu itu.
Kita harus panggil polisi.
Baik, cukup!
Astaga.
Dia menulis apa?
Aku tak sanggup membaca ini.
Dengan semua kenangan...
Bocah malang. Pasien sakit jiwa.
Dia minta bertemu.
Dia ingin menjelaskan semua.
Kau tak pergi, bukan?
Gabi, tolonglah, dia pembohong patologis.
Dia akan menempel padamu
dan tak mau lepas.
Dia terganggu. Itu keturunan keluarganya.
Dia pengaruh buruk bagimu.
Aku lihat kalian memakai narkoba
saat ulang tahun Nata.
Ayah benar, kau tak bisa membiarkan dia
memanfaatkanmu seperti itu.
- Tentu saja.
- Kau baru mulai terapi.
- Ya.
- Kau berhenti berpesta...
Aku tak percaya ini.
- Jangan membuang waktu untuknya.
- Benar.
Hei, Paweł akan muncul di TV.
Nyalakan.
...wartawan kami kunjungi
kantor Paweł Rudnicki,
kandidat wali kota Warsawa
dari Serikat Untuk Masa Depan.
Paweł Rudnicki senang memberi
pidato mengejutkan.
LAMAN INI TAK TERSEDIA
Namun, kali ini,
dia melampaui dirinya sendiri.
Warsawa untuk masa depan,
tetapi juga untuk semua hewan.
Anjing, anak kucing, tupai, landak,
babi hutan, semut.
Semua hewan dipersilakan.
Haleluya dan terus maju!
- Kita bisa melakukannya karena...
- Jika bukan kita, siapa lagi?
"Haleluya dan terus maju"?
Siapa pengarang kalimat itu?
Semut sialan? Tupai?
Astaga, aku akan bunuh diri
jika dia mengacaukan ini.
- Pagi.
Aku datang memperbaiki perute.
Rusak, ya?
Benarkah? Mungkin rekanku yang menelepon.
Monika, ada teknisi perute!
Baik, ikuti aku.
Kapasitornya rusak. Akan kuganti gratis.
Bisa kutinggalkan kau?
- Aku akan di sini sementara waktu.
- Tak masalah.
Skandal di tim Paweł Rudnicki
pada masa awal kampanye.
Ratusan komentar baik
yang muncul Jumat lalu
memiliki alamat IP dari kantor
kandidat Serikat Untuk Masa Depan.
Tampaknya kandidat ini menyuruh timnya
untuk memuji dirinya secara daring.
Selamat tinggal.
Semoga doa Natal kita
berikutnya di Balai Kota.
Komentar dituliskan
oleh akun yang baru dibuat
di bawah artikel
soal pemilihan yang akan datang.
Saat ditanya, Paweł Rudnicki
tidak dapat memberikan jawaban pasti.
Lebih dari 200 komentar dalam sejam?
Inisiatif pribadi?
Masih tiga bulan sampai pemilihan,
dan media berfokus pada hal sepele.
Otoritas partai Rudnicki
menganggap ini provokasi,
walau mereka akui
upaya menyensor Internet...
SKANDAL DI ANTARA STAF RUDNICKI
...bisa bahayakan debat publik
dan berlawanan
dengan kebebasan berekspresi.
Selanjutnya apa?
- Aku ingin melanjutkan.
- Mustahil.
Dia ambil alih. Jangan berdebat.
Beri tahu dia.
- Kita perlu perjanjian baru.
- Aku sudah ada.
Yang baru. Ini politik.
- Apa kita tahu kliennya?
- Nyonya tua kenalanmu.
Beata, ini dia.
Aku pesan 80 akun palsu dari India,
para pemuda, 20 hingga 25 tahun.
Facebook, Twitter.
Kubuat beberapa meme soal Rudnicki.
Perceraian, Pakistan... Cepat viral.
Lalu aku membuat laman:
Hentikan Islamisasi.
Aku dapat pengikut,
kerahkan garis keras, lalu orang biasa.
Sukses besar.
POLANDIA UNTUK KULIT PUTIH
Para adminku bagai Persekutuan Cincin.
Tambahkan detail. Katakan Rudnicki
ingin bawa Pakistan ke ibu kota.
Jangan berlebihan
agar tidak ketahuan ini politis.
Sederhana saja, Nak. Mainkan emosi.
Jangan sampai diblokir Zuckerberg.
Intens, tetapi patuhi aturan.
Baik, tanda tangan.
Sama saja, tetapi penaltinya berbeda.
800,000 zloty?
Kau berniat mengungkapkan data rahasia?
Tidak, tetapi secara hukum...
Hukum omong kosong. Tiga bulan lalu,
kau dikeluarkan karena plagiat.
Kenapa dia bisa terjebak hal ini?
Dasar bodoh.
Rudnicki.
Dia cukup katakan itu adalah provokasi.
Bukannya omong kosong di TV.
Pertunjukan sampah.
Oh, Gabi.
Ceritakan, bagaimana kencanmu?
Staszek tampak senang.
Allahu Akbar!
Luar biasa.
Kini kita hanya butuh slogan.
"Rudnicki ingin..."
"Rudnicki mengundang mereka ke Eropa"?
Tidak.
Yang lebih sederhana.
"Rudnicki ingin mereka di ibu kota.
Kau mau?"
Cukup bagus.
Entah bagian "Kau mau?" itu, tetapi...
Teruskan kerjamu. Bagus.
RUDNICKI MENGUNDANG...
HENTIKAN ISLAMISASI
SEGERA DI JALANAN KITA
Katanya dia memecat...
Dia pecat semua staf RS.
Aku ingat sekarang.
PROGRAM RUDNICKI
RUDNICKI - IBU KOTA UNTUK ISLAM
SELAMAT DATANG PENGUNGSI
MENINGKATKAN PESAN DARING
Magang yang kita bicarakan ini...
Tidak, aku...
Baik... Sebentar, aku harus menuliskannya.
Kupikir ibuku akan membantumu.
HARGA WAJAR UNTUK KEBAB
TETANGGA, KELUARGA, DAN TEMANMU NANTINYA
IMPOR:
EKSPOR:
PENGUNGSI
SELAMAT DATANG
Di sini!
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Kau ambil penyadapnya, bukan? Untuk apa?
Untuk Rudnicki.
Kau tahu membawa
peralatan keluar itu berisiko tinggi.
Bukan hanya untukmu,
tetapi juga untukku dan klien.
Kau harus berpikir strategis.
Ada orang yang bisa menolongmu?
Apa maksudmu?
Kau tahu orang ini? Sun Tzu?
Seni Perang? Pernah dengar?
Tidak.
Baiklah kalau begitu.
Buku audio dari konferensi.
Sun Tzu menyebutnya "agen tersesat".
Orang yang diberi informasi salah olehmu.
Kau tak ungkapkan dirimu,
kau bekerja bersama,
kau pakai mereka
untuk manipulasi dan provokasi.
Tentu saja, semua dalam batas aman.
Ini panduan terbaik
bagi orang di bisnis ini.
Bab Pertama.
Komandan harus tidak bisa ditembus,
disiplin dan mengancam,
agar perwira dan prajuritnya
menghormatinya,
juga agar mencegah musuh
mengetahui taktiknya.
Musuh harus dimanipulasi
dan dibuat putus asa
sebelum dia menjalankan rencananya.
Agen ganda adalah mata-mata musuh
yang bekerja untuk kita...
dan dapat disingkirkan.
Dipekerjakan untuk menyebarkan
informasi yang salah
di wilayah musuh.
Jika kerahasiaan misi terbongkar,
mata-mata itu harus dibunuh,
bersama semua yang dia berikan informasi.
Tiba-tiba ada waktu? Jangan ditutup.
Kawan, apa yang bisa kukatakan?
Aku sungguh tak punya waktu.
Sulitkah membalas surat?
Maaf, seharusnya kubalas.
Apa yang bisa kubantu sekarang?
Kenapa kau datang?
Aku belum pegang senjata,
dan kau tahu masa sekarang.
Masukkan aku, ya? Aku punya uang.
- Patryk.
- Apa?
- Kau sibuk?
- Jelas.
Ada murid baru.
Hai.
SASANA TEMBAK
BENTENG
Ayo.
- Luar biasa!
- Isi ulang!
- Magasinnya.
- Ini macet.
Biar kulihat.
Barang Tionghoa murahan.
Benar-benar rusak. Kami akan menggantinya.
Lalu kenapa? Belanda itu luar biasa.
Aku akan menabung dan kembali.
Memotong bunga untuk dua bulan?
Aku bayar pajak di Polandia!
- Pajak, omong kosong!
- Persetan pajak.
Lihat. Politisi itu, Rudnicki.
Hanya itu yang kita butuhkan, homo sialan.
- Lalu, mau kau apakan dia?
- Menurutmu?
Di mana pengendalinya?
Tn. Kazio? Beri pengendalinya!
- Diamlah.
- Akan kutembak bajingan itu di kepala.
- Sungguh?
- Apa? Tidak, Kawan.
- Lalu seks oral.
- Sial.
Akhirnya, pria yang tepat.
Tn. Kazio menyelamatkan kita
dari pelacur itu. Bravo!
Mungkin ada CCTV dari 1990-an,
tetapi Tn. Kazio tak terganti.
Dia pensiunan teknisi listrik.
Tanpa keluarga, jadi banyak uang.
Sial! Guzek!
- Kita harus pergi?
- Tidak.
Siapa dia?
- Pria keparat.
- Orang aneh.
- Amat lekat, susah lepas.
- Tidak, dia pria biasa.
Sedikit aneh.
- Apa maksudmu?
- Dia mencoba menjadi viral.
Kau ingat dia menyimpan
bahan peledak di rubanahnya?
- Ya.
- Apa?
Dia disidang, tetapi dibatalkan.
Persetan, gila sekali!
Kini dia hanya bermain MMO seharian.
Setiap waktu.
Harus kuakui,
dia pandai dengan senjata.
Hei, kalian mungkin bertanya-tanya
kenapa aku terlihat aneh.
Penutup telinga dan kacamata
diperlukan untuk penembakan.
Dor.
Kalian lihat, gerakan sederhana
bisa membunuh makhluk besar.
Tentu, jika punya petir
pembalasan, aku bisa...
Memalukan! Sampah dan orang hina.
Peradaban kita runtuh!
Hari ini kita berhadapan dengan invasi.
Terencana dan terorganisasi.
Mereka ingin mengubur
benua Kristen yang lama.
Kita butuh orang hebat, tindakan hebat.
Kenapa AK-47? Biar kujelaskan.
Magasinnya mudah dimasukkan.
Di sini ada kait...
Isi ulang.
Ada invasi yang harus dicegah.
Dan itu segera datang,
jadi kita harus bersiap.
Aku ingatkan kau untuk bergerak.
Jika kau suka video ini,
berikan acungan jempol.
Dan ingat, bersiaplah.
Tipuan nomor 31.
Alihkan perhatian musuh
dengan memikatnya lewat pesona
dan keindahan orang lain.
Utus mereka sebagai agenmu
untuk menjerat penguasa musuh
di jari mereka.
Tempelkan bunga
pada pohon yang sudah kering.
Kiasan ini serupa
dengan memberi kesan...
Kau sedang apa?
Kau bercanda?
Aku melakukan penelitian.
Pemilih Rudnicki naik setelah konvensi.
Ada hasil dari penyadapan?
Klien kita marah. Pusatkan perhatianmu.
Mari kita coba pasang.
Kita akan taruh sedikit lebih tinggi.
Kita akan coba mengaitkannya...
Ayo coba kaitkan di sini,
tempat ada air...
- Hai, Staszek.
- Hai.
- Di mana aku...
- Kau mau bertemu Zofia?
Lurus saja lalu ke kanan.
- Aku harus pasang ini.
- Tak apa.
Aku ingin meminta maaf dari lubuk hatiku.
Aku tahu aku mengecewakanmu.
Sungguh, terima kasih
untuk semuanya selama ini.
Aku tak layak menerimanya.
Baik. Ada lagi?
Aku ingin membantu.
- Membantu?
- Dengan pamerannya.
Boleh aku jadi sukarelawan?
Tolong setujui.
Aku bahkan bisa jadi patung hidup.
Bahkan jika aku setuju...
itu akan...
dengan satu syarat.
Kau tak akan gunakan untuk dekati Gabi.
- Ya, tentu.
- Akan kukabari kau.
Kami tahu siapa kau, Guzek.
Kenapa aku?
Kami mengamatimu sejak lama, Guzek.
Mengikuti media sosialmu.
Kami menyukai vlogmu, idemu.
Kami juga mengagumi
keterampilan menembakmu.
Ya, harus siap untuk apa pun, bukan?
- Tepat sekali.
- Apa yang kau inginkan dariku?
Pengabdian.
Pengabdian macam apa?
Kau tak lihat yang terjadi?
Kekuatan kegelapan mengancam Eropa.
Kau tahu itu, benar bukan Guzek?
Invasi.
Invasi yang terencana dan terorganisasi.
Eropa dibanjiri gerombolan Islam
yang mengancam nilai-nilai pokok
yang menjadi dasar dunia kita.
Lalu siapa yang harus membela kita?
Para elite?
Lihat yang mereka bawa untuk kita.
Kami ingin kau...
membantu kami melawan kejatuhan Eropa.
Dengan kata dan tindakan.
Apa untungnya bagiku?
KERAJAAN YANG HEBAT
Teman-teman, ini hari penting bagiku
karena saluran "Hentikan Islamisasi"
telah berlangganan vlogku.
Sebentar lagi akan kuperlihatkan
tangkapan layar
jadi kalian bisa lihat sendiri.
Kuharap ini akan jadi awal
dari sesuatu yang besar.
Marta, sukarelawan kami,
siswi Akademi Seni Rupa.
Mari habiskan uang.
Benar.
Aku ingin kau lihat dari sisi ini.
Oh, Tomek!
- Terima kasih.
- Ini Tomala kami.
Kami pergi ke desanya untuk berlibur.
Lalu Tomala sedikit belajar hukum
di Universitas Warsawa.
Kini dia membantuku menyiapkan ini.
- Bagus. Hai, Paweł Rudnicki.
- Tomasz Giemza.
Menurutku kau mengesankan.
- Kau tertarik politik?
- Tidak, sama sekali tidak.
Lalu apa minatmu?
Orang-orang.
Jika berubah pikiran, ayo.
Kami butuh orang muda.
Ini dibuat seniman Jerman.
Kami mengangkutnya
dari Hamburg dengan truk.
Ini adalah harta benda asli
milik pengungsi dari kamp transit.
Aku ingin kau melihatnya dari sisi ini,
karena berbentuk gelombang.
Gelombang yang mengumpulkan segalanya.
Dampak terkuat dari sisi ini.
Kau melihatnya?
Krisis pengungsi merupakan titik balik
sejarah Eropa baru-baru ini.
Kita mencapai titik
ketika rumus lama tak berlaku lagi.
Ini masa bersejarah
ketika peluang besar lahir.
Namun, juga membawa ancaman.
Menurutku, menghindari dialog
adalah satu dari ancaman ini.
Dialog adalah dan selalu menjadi
nilai terbaik Eropa.
Bahkan dengan kaum radikal
yang menyuarakan ide keterlaluan.
Terima kasih. Saatnya tanya jawab.
Ya, kulihat kau mengangkat tangan.
Berikan dia mikrofonnya.
Ini untuk Tn. Rudnicki.
Kau menyinggung soal dialog,
tetapi ucapanmu itu omong kosong.
Bisa kau beri tahu kami
apa tindakan ayahmu pada Januari 1976?
- Dia bergabung dengan partai.
- Ini tak ada hubungan dengan topik.
- Maaf, tetapi jika kau ingin bertanya...
- Namun, ini ada hubungannya!
Karena ayahmu adalah perwakilan
dari aparat represi.
Maaf, apa pertanyaannya?
Sebentar.
Ayahmu anggota partai, benar?
- Apa pertanyaanmu?
- Bagaimana dengan ibumu?
- Itu pertanyaannya?
- Ayahmu pengkhianat komunis.
- Dia pengkhianat komunis!
- Duduklah!
Ambil mikrofon darinya!
Diam!
Ambil mikrofonnya!
Dari generasi ke generasi,
semua sama saja.
Keluarkan dia!
Dia babi komunis! Komunisme!
Persetan komunisme!
DIALOG ALA RUDNICKI
Persetan komunisme! Fasis!
Luar biasa! Dari mana kau dapat
orang gila ini?
- Aku tak kenal dia.
- Tentu.
Benar, dia datang sendiri.
Belum pernah lihat.
Kerja bagus.
Lalu kliennya?
Luar biasa senang.
Dia minta kita temukan skandal sosial.
Skandal sosial?
- Aku juga pikirkan itu.
- Jangan biarkan itu memengaruhimu.
"Jangan memutarbalikkan semuanya"?
Klien kita menggunakan istilah aneh.
Lalu, kini apa?
Ini sudah larut.
Kita harus bangun pagi.
Tentu.
- Akan kulihat.
- Selamat pagi.
Dengar, kita harus...
- Pagi.
Tomasz Giemza,
Aku ingin bertemu Tn. Rudnicki.
Selamat bergabung.
Kenapa kau berubah pikiran?
Katamu kau tak tertarik politik.
Benar, tetapi kuputuskan
bahwa itu kebodohanku.
Mengingat masa-masa sulit sekarang ini,
kupikir layak untuk terlibat.
Begini, Tuan...
- Paweł.
- Begini, Paweł...
Kurasa ada kekuatan kegelapan
menghantui Eropa.
Maksudku tribalisme,
nasionalisme, otoritarianisme.
Semua itu mengancam
nilai-nilai pokok dari dunia kita.
Maaf jika terdengar berlebihan,
tetapi kurasa sebagai
wali kota dari kota ini,
kau akan bisa menggagalkan
kejatuhan Eropa.
Bicaramu fasih sekali.
Kau sudah bertemu Asia?
Dia akan menjelaskan.
- Hai.
- Hai. Aku Tomasz.
Ini ruang utama, pemasaran di sini,
dan di sana tim sosial kami.
Kami menghabiskan waktu kami di sini.
Seperti itu.
- Halo, Semua.
- Hai.
SIAPA AKAN HADIRI PAWAI LGBT?
RUDNICKI TAK BERKOMENTAR
ARLETA: Politisi hebat
MARTYNA: Akan kupilih!
ROBSON GIT: Kau dapat suaraku!
Dari yang kulihat,
Rudnicki tak menyuruh orang melakukannya.
Pasti orang partainya.
Namun, siapa yang mereka sewa?
Tangan Kuning mencari tahu,
yang benar saja.
Tak mungkin.
Pekerjaan apa itu?
Nasional.
Ini untuk pemilihan parlemen.
Namun, kubiarkan diriku berjalan-jalan
di dalam areamu.
Namun, bukankah itu pesaing klien kita?
Tidak boleh melayani pesaing klien.
Kita mampu semuanya.
Baik. Unggah itu.
Jangan lupa tagarnya.
- Paweł, industri listrik dari tahun lalu.
- Hebat, terima kasih.
Jadi? Apa rasanya bekerja dengan kami?
Hebat. Terima kasih banyak.
Tunggu sampai akhir kampanye.
Kerja keras yang tepat.
Paweł?
- Tak apa, maaf.
- Katakanlah, ayo.
Kau tahu, aku berpikir...
Mungkin kita bisa makan bersama?
Tentu, bagaimana kalau Kamis malam?
Jumat pukul 18.00 saja.
Makanan Thailand, ya?
Jadi, dia tak paham? Pria payah!
Tidak, dia tak paham.
Minuman itu cukup kuat.
Bagaimana? Berjalan-jalan sebentar?
Dengan senang hati.
Dia kira itu pukul empat,
tetapi pada sore hari.
- Ayo minum lagi.
- Tidak, Tomek.
- Tempatnya rahasia, kamera dilarang.
- Tidak.
Dengar, aku berjanji
kita akan pergi jika terlalu liar.
Aku berjanji. Ayolah.
Minum dan berdansa.
Aku minum saja.
- Ayolah!
- Tidak, aku menonton saja.
INI CARA RUDNICKI DAN PARA LGBT
MENGHIBUR DIRI
Paweł...
RUDNICKI TELER BERAT
BERPESTA DENGAN LGBT
Aku sungguh minta maaf.
Entah apa yang kupikirkan
mengajakmu ke kelab itu.
Jangan menyalahkan diri.
Itu bukan salahmu.
Entah apa yang terjadi.
Aku hilang kontrol.
Tak ingat apa pun.
Aku selalu sadar setelah minum,
dan tak pernah minum banyak.
Ibuku minum sampai wafat
saat usiaku sepuluh.
Rahasiakan itu.
Aku tak bisa, sial.
Maafkan aku.
Aku butuh rehat beberapa hari.
Aku harus memikirkan semuanya.
Entahlah...
Tidak.
Itu hal terbodoh yang bisa kau lakukan.
Pikirkan ribuan orang
yang ingin memilihmu.
Mereka percaya
dunia bebas populisme dan kejahatan.
Jangan rampas itu dari mereka.
Aku ingin kehidupan pribadiku
terpisah dari kampanye.
Hasilnya tak seperti harapanku.
Untuk itu, aku sungguh minta maaf
kepada kalian.
Walau, itu membuatku sadar
bahwa itu bukan soal egoku.
Namun, soal pemilih kita,
yang percaya kepadaku dan dunia
berdasarkan alasan dan keadilan.
Dunia yang bebas populisme dan kejahatan.
Namun, jika ada dari kalian
yang ingin pergi, inilah saatnya.
Aku mengerti.
Baik, aku pergi.
Kau tidak boleh.
Baiklah.
Sungguh? Tomala kita?
Paweł tak berhenti memujinya.
Rajin, ambisius, mendukung.
Siapa yang menyangka?
Robert, berapa undangan untuk hari Rabu?
Sebanyak mungkin, aku bisa dapatkan lagi.
Ayo kita undang dia.
Gabi, bagaimana denganmu?
Bagaimana perasaanmu?
Bisa jadi canggung.
Namun, tak apa, undang saja dia.
Kejam.
Juga, dia tak harus sembunyikan.
- Itu bukan cara bermain politik.
- Setuju.
Kejujuran yang utama.
Namun, kini jajak pendapat
kembali normal setelah pidato,
kita hanya bisa berharap dan maju.
Bagus bahwa kau menjadi stafnya.
- Tomala.
- Ini dia.
- Maaf.
- Kami akan masuk.
- Hai.
- Dia selalu terlambat.
- Zofia...
Oh, benar, Tomala
Kau akan datang ke pesta perpisahan kami?
- Pesta perpisahan?
- Untuk Gabi dan Staszek.
Mereka ke New York.
Maaf, aku tak berpikir jernih malam ini.
- Aku akan datang.
- Bagus.
HANYA MENGINGATKAN
PESTA PERPISAHAN GABI.
HARI INI PUKUL DELAPAN!
SALAM, ZOFIA KRASUCKA.
Kau tak pulang?
- Tidak, aku di sini sementara.
- Tempat ini tutup untuk akhir pekan.
KAMIL YANG HEBAT
BUAT ACARA PUBLIK
FOTO LATAR BELAKANG ACARA
NAMA ACARA: PAWAI DUKUNGAN
PAWEŁ RUDNICKI!
BUAT ACARA
LOG MASUK TERBARU
HENTIKAN RUDNICKI! BLOKIR
PAWAI PENGKHIANAT DAN PENYIMPANG!
Hari Penghakiman telah tiba.
Kami ingin kau membantu kami.
Gagalkan kejatuhan benua kita.
Tentu saja.
Apa masalahnya?
Aku tak bisa, maaf.
Apa maksudmu tak bisa?
Kau setuju bekerja sama, Guzek.
AYO! #RUDNICKI
Ini adalah desersi, hukumannya berat!
Andai ini hal lain... Ini terlalu...
Katamu terkadang harus tumpahkan darah
demi selamatkan manusia.
TOLAK FASISME!
YA TOLERANSI!
Itu perkataanmu. Bagaimana?
Aku butuh waktu untuk berpikir.
Apa yang harus dipikirkan, Guzek?
LINDUNGI KELUARGAMU!
Kau sadar hanya begini
cara agar mereka dengar?
Mereka akan selalu memandang remeh kita.
HENTIKAN FASISME!
TOLAK RUDNICKI
NASIONALIS SAMPAH!
Apa maksudmu?
Kita ini korban keadaan.
BANGUN, EROPA!
KAMI AKAN MEMBLOKIRMU, CABUL!
Mereka mengusir kita.
Cukup satu kesalahan
dan kita disingkirkan!
Tidakkah kau lihat? Hinaan ini?
PRIMITIF
BODOH
RENDAH
JELATA!
Kau bukan siapa-siapa bagi mereka!
Dan aku bukan siapa-siapa!
Aku bukan siapa-siapa! Kau paham?
PENGKHIANAT
Ya. Tenanglah.
SALAM KEMENANGAN
SAMPAH
Siapa yang kau bicarakan?
HARUS AMANKAN KEBERADAAN BANGSA KITA
KAMI AKAN MEMBURUMU
BAGIKAN
Orang-orang elite.
Maksudku kaum elite Eropa.
ZOFIA KRASUCKA MEMILIH "IKUT"
PAWAI DUKUNGAN PAWEŁ RUDNICKI
Kau ingat, Guzek,
mereka usir kau dari debat?
Mereka melemparmu bagai sampah.
Kau tetap sampah kecuali
kau mengubah sesuatu. Paham?
Pawainya besok pukul 18.00, jadi...
Aku tak bisa. Maaf, tidak sekarang.
Guzek...
Guzek, astaga!
Kembali, kau berengsek!
Kembali, sial!
Kau bajingan!
Sial!
Sialan!
Matilah kau!
Selamat sore, semuanya.
Aku senang banyak yang datang,
walau ini mendadak.
Aku ingin berterima kasih.
Teman-temanku.
Ayo buktikan bahwa kita kebal terhadap
provokasi murahan kelompok radikal.
Kita tak akan menyerah
kepada pengusik daring dan pembenci.
Mari bergabung hari ini
bersama kandidat wali kota yang hebat,
Paweł Rudnicki!
Paweł!
Terima kasih, sungguh.
Jadwal kami sangat padat.
Kami masih harus ke Bródno dan Ochota.
Namun, kami ke sini dahulu
karena kalian melimpahi kami dengan
banyak energi dan keyakinan. Terima kasih!
Kebebasan! Kesetaraan! Demokrasi!
Mari jangan ke sana.
- Biarkan kami lewat!
- Robert.
- Jangan menyerah, bukan?
- Tak akan.
Ini yang mereka mau.
Jangan hilang keseimbangan.
Orang-orang bodoh sialan!
Siapa yang menciptakan slogan bodoh itu?
Akan kukunci mereka di kandang.
Sial!
Sampah!
Natalia, kau sedang apa, di Polandia?
Aku mengurus orang tuaku.
Dan Gabi? Dia sudah mendarat?
Ya, beberapa jam lalu.
Hari Rabu, dia akan mulai magang
di pameran keren.
Dia akan mendaftar kuliah.
Tak ada yang tersisa di sini untuknya.
Tidakkah kau lihat ini?
Setidaknya orang bertindak.
- Kau lihat berapa jumlah kita?
- Kalah jumlah.
Mungkin kita harus adakan pertemuan
Komite Pendukung Rudnicki?
Namun, dengan skala besar.
Itu ide bagus.
Kau gila? Kau tak boleh
retas komputer orang!
"Kita mampu semuanya."
Sial!
Kau mengecewakan kami, Guzek.
Untungnya, kau masih punya
kesempatan memperbaiki.
Kau akan menepati janji, bukan?
Ya, dengan syarat berbeda.
Syarat macam apa?
Pertama, kau urus perlengkapannya.
Terlalu berisiko bagiku untuk mengurusnya.
Ada lagi?
Setelah misi, kau jemput aku
dan antar aku ke markas rahasiamu.
Ini semua sudah diatur, Guzek.
Itu saja?
Tidak.
Maka lanjutkan.
Aku butuh uang.
Guzek...
ini pengabdian.
Kau ini kesatria, bukan prajurit bayaran.
- Uangnya bukan untukku.
- Lalu untuk siapa?
- Tak penting.
- Tak ada uang.
- Kita melakukan ini demi kebenaran.
- Tak ada uang, batal.
Jadi, kau sama seperti mereka
yang melakukan vlog omong kosong
hanya demi perhatian, ya?
Uang sialan itu untuk nenekku, paham?
Aku harus memberinya uang
untuk obat dan lainnya.
Kau tahu apa soal
hidup di sampah ini sekian lama?
Kau tahu rasanya pulang ke rumah
tanpa apa pun dan hanya ada ruang sempit?
Mungkin aku bisa tahan,
tetapi aku tak mau dia seperti itu.
Jadi, jika aku tak akan ada di sini,
aku harus meninggalkannya sesuatu.
Tak mudah bagiku untuk meminta.
Berapa banyak?
Dua puluh ribu.
Kami tak punya
jumlah sebanyak itu saat ini.
Sepuluh.
Selamat datang para penonton di rumah.
Ada Paweł Rudnicki
dari Serikat Untuk Masa Depan,
dan juga senator dari
Martabat dan Solidaritas, Maciej Szozda.
Tuan-tuan, apa yang akan
kalian ubah di ibu kota
jika kalian menang
pemilihan lokal mendatang?
Kupikir bahwa mesin propaganda besar
dan demagogi dari partai senator
telah mengubah "keragaman budaya",
seperti istilah orang licik,
jadi hal yang ditakuti Polandia.
Kenyataannya, mengisolasi bangsa ini,
masa depan akan suram.
Kita kehabisan...
Itu yang kau lakukan setiap saat,
kau memutarbalikkan semuanya.
Gosipnya bukan seperti itu.
Saat kau memulai keluargamu sendiri
dan menjadi ayah, lalu...
...kau memutarbalikkan semuanya...
...memutarbalikkan semuanya...
Selamat malam.
Aku ingin bicara dengan Tn. Szozda.
Tomasz Giemza dari Best Buzz PR.
Maaf, kau mau apa?
Aku ingin bicara
tentang ketentuan kerja sama.
Itu saja.
- Kau selesaikan sendiri.
- Ayah, jangan pergi!
Mati...
Svieta, tolong jaga Matilda.
Selamat malam.
- Tomasz Giemza, aku...
- Ayo ke ruang kerja.
Apa yang bisa kubantu?
Aku bekerja untukmu. Untuk kampanye.
Lalu apa yang bisa kubantu?
Aku butuh bonus.
Jika tidak, mungkin timbul masalah
dalam menjaga kerahasiaan.
Berapa banyak?
Sepuluh ribu zloty.
Setuju.
Akan kukirimkan besok pagi, ya?
Baik.
- Ada lagi?
- Tidak.
Kau datang bawa mobil? Mau kupanggilkan
taksi atau sopirku antar kau pulang?
Itu akan bagus.
Tn. Szozda orang baik, bukan?
Dia sangat mencintai putrinya.
Dia rela serahkan jiwa demi putrinya.
Matilda adalah kebahagiaannya.
- Tentu, keluarga yang utama.
- Benar?
Muncul di rumah itu lagi,
akan kucabik kepalamu.
Apa yang kau lakukan?
"Jika terjadi lagi, kerja sama usai."
Aku tak mengerti.
Pikir, atau kau kehilangan
tak cuma Rudnicki.
- Kucoba, tetapi...
- Sementara, kau moderator.
Kalian kini bekerja di sini.
Rehat dari politik bagus buatmu.
Cepat pergi! Cepat!
Berandal sial, pergilah!
Ayo, kalian bekerja di sini sekarang.
Pemimpin telah setuju membayarmu.
- Bagus.
- Setelah kau selesaikan ini.
Dalam situasi ini,
pemimpin menerapkan kepercayaan terbatas.
Lalu sampaikan kepadanya, jika aku
tak dapat sepuluh, atau mungkin...
lima belas ribu, perjanjiannya batal.
Lima belas ribu?
Sudah kupikirkan.
Itu tak cukup untuk yang kulakukan.
Ada apa hari ini?
Janin
Kubuang kau ke sungai
Aku selalu muda
Janin
Beata, aku ingin minta maaf.
Belakangan ini aku banyak berbuat salah.
Kinerja kita terkadang buruk.
Kuharap kau menyiapkan sesuatu yang besar.
Tak akan mengecewakanmu.
Ada masalah? Apa pun?
Tidak, tak ada.
Aku orang tua tunggal.
Kau?
Apa alasanmu?
Mampu, pintar, lancang, cepat.
Kau bisa melakukan hal lain.
Memang.
Lalu kenapa?
Bekerja denganmu mengasyikkan.
Tidak ada rutinitas.
Kau punya pengaruh di dunia.
Ayo. Kuantar kau ke rumah.
Ini putramu?
Untuk apa uang itu?
- Tak penting.
- Penting. Katakan. Untuk apa?
- Keperluan pribadi.
- Keperluan apa?
Untuk ibuku.
Kau tahu?
Dia sakit.
Dia satu-satunya milikku.
Aku tahan apa saja,
tetapi aku tak tega dia menderita.
Sulit bagiku untuk meminta.
Aku harus menolongnya.
Harus.
Kenapa pemakamannya di Belanda?
Apa yang terjadi beberapa tahun lalu?
Kenapa keluarga Krasucki?
Kenapa kau menyadap mereka?
Akan kukirimkan 8.000 kepadamu...
dan kuambil dari gajimu.
Keluar.
Kau sudah dapat?
Ya, sudah ada padaku.
Tunjukkan.
Tiga ribu lima ratus euro.
Aku pakai proksi, untuk keamanan.
Lebih bagus lagi.
Kau punya nomor rekeningku?
Ya.
Kubayar sekarang. Tunggu.
Ya, pertama sajikan saus terong,
humus dan lainnya.
Semua bebas gluten dan organik...
Diskusi berakhir pukul 14.30,
lalu rehat kopi dan kue, mulai lagi.
Jadi, cukup waktu membersihkan semua,
mengganti alat makan,
ingat, tanpa piring plastik
atau garpu plastik,
sebab pers akan membahasnya.
Siapa yang akan mencetak pamfletnya?
Di mana mereka?
Kurasa ini tak cukup.
Akan kuurus poster
dan selebarannya sendiri.
Baik, jadi itu saja.
- Aku harus pergi, taksi tiba. Salam.
- Sampai jumpa.
PERMINTAAN PERTEMANAN
GABI KRASUCKA
KONFIRMASI
Aku sudah dapat, semuanya.
Kami tahu.
Kau kira kami tidak mengawasimu?
- Kapan pertemuannya?
- Pukul 21.00.
Jangan terlambat. Itu diskusi terakhir.
Bagaimana dengan uangku?
Kau membuatku menunggu lama.
Aku hampir mengubah...
Tiga ribu lima ratus euro.
Ya, aku tahu jumlahnya.
Jika berjalan lancar, kau dapat empat.
- Sekarang bunuh aku.
- Apa maksudmu?
Kau dengar aku. Bunuh aku dan ambil
petir dari barang-barangku.
Baik, santai saja.
- Bunuh aku!
- Baik.
Jadi, tepat setelah kuselesaikan misi,
kau akan datang menjemputku
dan mengantarku ke markas rahasiamu?
Seperti persetujuan.
- Bisa minta satu permintaan terakhir?
- Silakan.
- Bisa aku melihatmu?
- Tidak.
Terlalu berisiko.
Kita akan segera bertemu secara nyata.
Kau berjanji?
Aku berjanji, Kawan.
TOMASZ GIEMZA - SUKARELAWAN
#RUDNICKI
Terima kasih.
- Hai.
- Sekarang diskusi utama?
- Paweł sangat stres.
- Tadi di kantor?
- Ya. Aku harus kembali.
- Di mana dia?
- Di atas.
Maafkan aku.
- Hai.
- Hai. Orang tuamu datang?
Ya. Aku akan cari mereka
sebelum mereka tersesat.
Ramai sekali. Pamflet kita habis.
- Kupesan tambahan.
- Kuambil kotak dari kantor.
- Masih ada di kantor?
- Tenang, aku urus.
Tidak, pulanglah dan istirahat.
Paweł!
- Paweł, ayo. Sudah mulai.
- Aku datang.
Terima kasih banyak.
Jika bukan karenamu, aku tak akan di sini.
Ayo lakukan ini.
Ayo, mari mulai.
Kau muncul setelah lagu kebangsaan Eropa.
Paweł!
- Gabi, kenapa di sini?
- Aku kembali.
Kenapa?
Maafkan aku.
Aku kembali karena ingin katakan...
bahwa aku menyesal.
Aku memutuskan komunikasi.
Pasti menyakitkan.
Aku sungguh harus pergi.
Tomek.
Kau tidak layak mendapat perlakuanku.
Gabi, mungkin kita bisa berjalan-jalan?
Ke mana?
Entah, keluar saja.
Namun, diskusi segera dimulai.
Permisi, Pak, semua baik-baik saja?
Seperti yang terlihat. Kenapa?
Tidak. Hanya memastikan. Terima kasih.
Pegang dia!
Pembunuh itu pria muda dari Warsawa.
Pada April 2017,
Stefan G. dikenai tuduhan
memiliki bahan peledak.
Namun, proses pengadilan diberhentikan
karena keraguan kewarasan tertuduh.
Sebelum serangan, Stefan G. mencuri
senjata dari sasana tembak Warsawa,
yang dikonfirmasi oleh rekaman CCTV.
Stefan G. mengaku bertindak
mewakili organisasi,
tetapi keberadaannya
tak dapat dikonfirmasi.
Menurut wakil kepala
Badan Keamanan Nasional,
tidak ada alasan untuk percaya
penyerang itu anggota organisasi teroris.
Semua mengarah dia bertindak sendiri,
sebagai hasil dari obsesinya terhadap
Paweł Rudnicki yang tewas secara tragis.
Stefan G. bersaksi
"dengar suara" di permainan komputer
yang "memberinya perintah".
Tes pendahuluan membuktikan
dia gila pada saat serangan itu.
Banyak penyintas mengaku berutang hidup
pada aksi heroik Tomasz Giemza,
sukarelawan tim Paweł Rudnicki,
yang bertaruh nyawa lawan penyerang
dan mencegah pembantaian lebih lanjut.
Kampanye "Terima kasih, Tomek!"
telah dimulai di Internet,
agar semua bisa memberi selamat
pria muda ini atas keberaniannya.
Orang yang memulai ini
adalah lawan Paweł Rudnicki,
Maciej Szozda.
#TERIMAKASIHTOMEK
Ini adalah tragedi besar.
Ada yang menjadi korban.
Tampaknya politik bukan permainan.
Ini adalah tragedi pribadi bagiku.
Dari tragedi itu,
partai politik utama di Polandia
mengusulkan Manifesto Dialog
Berbasis Rasa Hormat.
- Di tulisan, penggagas menulis...
- Semua lancar?
- Ya.
- "...dan tanpa kebencian."
Sedikit sakit, tetapi tak apa.
Sampah.
Mayor Jan Polanski,
Badan Keamanan Dalam Negeri.
Lt. Agata Domaniewska, Departemen
Anti Terorisme dan Ancaman Strategis.
Terima kasih atas aksi heroikmu.
Foto nomor lima.
Kazimierz Czerwinski...
penjaga yang terbunuh
saat penyerbuan di sasana tembak.
Foto nomor enam.
Kalian tahu apa yang kualami?
Ada alasan tertentu
untuk menganggap Stefan Guzkowski
punya komplotan.
Kenapa kalian menunjukkanku foto itu?
Sudut dia ditusuk tak cocok
dengan tinggi Stefan Guzkowski.
Kau dari Departemen Anti Terorisme?
- Betul.
- Mungkin kau bisa jelaskan
bagaimana bisa pria yang dituduh
memiliki bahan peledak...
pria yang sering hasut orang
melakukan kekerasan di Internet...
tidak masuk daftar pengawasanmu.
Tidak ada sumber daya untuk pantau semua.
Bagaimana bisa, dalam tahap terakhir
kampanye pemilihan di negara ini
seseorang dapat membobol sasana tembak,
mencuri senjata, amunisi,
secara brutal membunuh seorang penjaga,
dan kalian sama sekali tak bertindak?
Perampokan dan pembunuhan
baru dilaporkan...
Kami menunggu di sana!
Kenapa kalian begitu lama?
- Tolong panggil perawat.
- Tentu saja.
Kalian tak punya hati.
Ada apa? Apa yang terjadi?
Halo, Beata.
Aku tahu kau terlibat.
Kau tahu apa ini?
Ini rencana cadanganku.
Lebih khusus lagi, bukti tentangmu.
Pengerahan massa,
pengintaian, perundungan.
Penghancuran citra perusahaan
dan perorangan.
Jika itu tak cukup,
aku punya bukti pengiriman 8.000 zloty.
Tebak kuhabiskan untuk apa?
Lalu kau?
Kau punya apa tentangku?
Kasihan sekali anak itu.
Jika kau dipenjara,
siapa yang mengurusnya?
Kau sudah merusak satu anak.
Kau ingin kehilangan yang lain?
Beata...
jangan lupa kita bekerja sama
dengan baik.
Aku ingin tetap seperti itu.
Jadi, bisa kudapat tugas yang baru?
Aku akan minum teh. Kau mau?
Tidak, terima kasih.
Beata...
tolong beri tahu Kamil dia dipecat.
Terima kasih.
Bisa bantu lepaskan?
Bagaimana pekerjaan? Lancar?
Banyak pekerjaan,
tetapi setidaknya pikiranku sibuk.