The Spirit of Ramayana
Kau pantas mendapatkan peran ini
Kau layak mendapatkannya
(Kakak, Aku akan pergi ke rumah teman setelah sekolah
untuk mengerjakan PR)
(Kembalilah lebih awal, makan malam di lemari es)
(Urus dirimu sendiri)
Itu bagus.
Kalian akan melalui audisi ini.
Kalian semua harus tahu apa yang
harus dilakukan selanjutnya
Tetapi kali ini berbeda dengan yang dulu.
Kita akan melakukan drama "Ramayana"
Atau "Seeda"
Aku butuh seseorang untuk bermain Seeda
Kita ingin menunjukkan bakat kita
Dengan karya baru.
Tapi siapa di antara kalian...
Dapat melakukan sisi baik dari Seeda...
...dan sisi jahatnya pada saat yang bersamaan.
Aku serahkan tugas ini kepadamu
Aku mengerti
Aku sudah memiliki tiga kandidat
Sampai jumpa di ruang latihan malam ini.
Lanjutkan
Kita lihat saja nanti.
Tidak boleh ada yang mendapat perannya selain Aku.
Lihat apa!
(Ditutup untuk pemeliharaan)
Nona
Apakah anda baik-baik saja?
Apa yang terjadi?
Saya tenggelam
Saya pasti pingsan
Apa yang anda lakukan disini?
Lantai ini tidak dapat dinaiki
karena sedang pemeliharaan.
Ruang ganti di lantai bawah bocor
Aku melihat apakah keran tidak ditutup
Baik, saya akan memeriksanya.
Karena ruangan ini baru saja direnovasi.
Mungkin ada yang salah dengan pipa airnya
Baik
Maafkan saya. Saya akan kembali dan berlatih.
Terima kasih
Mereka mungkin terlalu stres karena pertunjukan
Aku ingin Kau memeriksanya malam ini.
Lihat di mana yang bocor
Baik
Bayangkan Kau Seeda, dan memikatku
Multi-point
Menggoda sedikit lagi
Perputaran
Putar lebih cepat. Ayo.
Bisakah Aku mencoba lagi?
Tidak perlu, itu sudah cukup.
Gina, ayo coba.
Aku akan berlatih sisi gelap Seeda lagi
Lakukan yang lebih baik dan lebih sempurna
Aku sebenarnya tidak peduli apakah itu sempurna.
Yang Aku pedulikan adalah bagaimana
Kau menafsirkan karakter ini
Jika itu hanya sisi baiknya,
Kau sepenuhnya memenuhi syarat
Meng
Dari mana saja?
Apakah Kau pergi ke warnet untuk bermain game?
Tidak. Aku mengerjakan PR ku di rumah Pick.
Pulanglah ketika sudah malam.
Mengapa Kau menunggu hingga larut malam?
Tidak ada yang menemaniku di rumah
Aku tidak bisa melihatmu setiap kali aku pulang
Meng
Maafkan Aku.
Aku tidak punya waktu untuk menemanimu
Aku harus bekerja untuk menghasilkan uang
Bayar uang sekolah agar Kau bisa belajar
Pekerjaan ini sangat penting bagi kita
Apakah Kau sudah mendapatkan pekerjaan?
Aku memilih Gina untuk memainkan peran ini
Maaf
Jika tidak ada Gina,...
...peran itu akan menjadi milikmu
Mengapa Aku tidak bisa melakukannya?
Itu tidak sulit, mengapa Aku tidak bisa melakukannya?
Aku dapat membantumu
Meng
Apakah itu Kau?
Dimana ini?
Apa ada orang di sini?
Bisakah Kau mendengarku?
Aku memilihmu
Aku dapat membantumu
Dapat membantu...
Bantu...
Aku dapat membantumu
Membantumu, membantumu,
membantumu, membantumu
Aku dapat membantumu
Silahkan masuk.
Datang dan jadilah Seeda.
Aku tidak butuh bantuanmu.
Pergi
Tidak
Aku sangat merindukan masa lalu
Kapan Mei akan kembali?
Mungkin tidak akan kembali sampai
setelah konferensi pers.
Mate, aku ingin bertanya sesuatu padamu.
Mengapa Aku harus membuka kembali Teater Nataya?
Aku hanya tidak ingin melihatnya tutup.
Terakhir kali Kau mengatakan
anggarannya tidak mencukupi
Menutupnya dan terbang ke luar negeri
Aku benar-benar tidak mengerti
Lupakan masa lalu
Sekarang penghasilanmu stabil
Bisnis real estat di luar negeri juga berjalan baik, bukan?
Kau benar-benar tidak berubah sejak lulus kuliah.
Aku tahu bahwa drama adalah hidupmu
Tetapi mengapa Kau menginginkan cerita ini...
...Aku pernah melakukannya sebelumnya.
Kali ini berbeda
Peran Seeda lebih mendalam dari sebelumnya
Tidak sama seperti sebelumnya
Cerita yang sama. Tidak ada yang baru.
Anggaran juga meningkat
Tidak layak investasi
Sekarang...
Kau benar-benar seorang pengusaha
Ke mana perginya sisi artistik?
Ini
Apa ini?
Jika drama ini membosankan,...
...tidak akan ada begitu banyak sponsor
Aku percaya akan ada lebih banyak
Lihat, semuanya sudah siap
Aktor, Penari, wajah-wajah baru yang berbakat.
Pengusaha seperti Kau pasti tahu lebih baik dariku
Jika Kau berhenti di sini,
uang tidak akan masuk ke sakumu
Bagaimana?
Biarkan aku bicara dengan Mei dulu
Tidak masalah
Aku yakin Aku akan mendapat untung kali ini
Ayo, Gina, pergi latihan
Aku akan merias wajah dulu.
Baiklah, mari kita mulai.
Gina masih di ruang ganti
Itu tidak masalah
Sambil menunggunya
Aku ingin mencari seseorang untuk berperan sebagai Seeda
Drama ini sangat penting,
tidak ada ruang untuk kesalahan.
Kalau begitu...
Min
Kau dulu
Bagaimana dengan sisi gelap Seeda?
Sedikit seksi
Sedikit menawan
Hanya itu yang kau punya?
Sedikit lagi.
Bebaskan dirimu
Biarkan karakter mengendalikanmu
Serahkan padanya
Gina
Dia jatuh dari tangga dan tidak sadarkan diri
Kondisinya sangat serius
Jedd, bagaimana kondisi Gina?
Kepalanya terbentur dan kondisi saat ini tidak diketahui
Mengapa lantainya semua air?
Saya sudah menutup semua saluran air.
Hanya di lantai atas
Tapi Aku punya pemberitahuan
untuk melarang naik
Aku tidak mengerti mengapa Gina masih berjalan.
Tangga ditutup
Aku tidak mengerti. Kau tetap tangani ini.
Baik
Gina harus menjalani operasi darurat
Pendarahan di otak
Aku percaya ini hanya kecelakaan
Aku memanggil Winer untuk memeriksanya.
Jangan terganggu
Kita semua adalah aktor profesional.
Pertunjukan harus tetap berlanjut
Hanya saja...
Kita membutuhkan seseorang untuk menjadi Seeda
Min, terserah Kau.
Baik, Aku akan bekerja keras
Mengapa anda memutuskan untuk
memulai kembali pertunjukan?
Itu dihentikan dua tahun lalu
Itu karena kisah "Ramayana" sangat berharga
Itu merupakan simbol Thailand
Semua produser pasti ingin membuat cerita ini
Ditambah semuanya sudah siap
Berbicara tentang kualitas produksi...
...Kami membutuhkan dana yang cukup
Dan aktor yang baik
Memang benar, kami tidak siap terakhir kali
Tapi semuanya sudah siap saat ini
Terima kasih telah mensponsori pertunjukan ini
Ini pasti akan hebat.
Pasti yang terbaik
Kehormatanku
Terima kasih
Halo, para tamu yang terhormat.
Pertama-tama...
Aku ingin memperkenalkan seseorang
Dia menginspirasiku
Dia adalah panutan bagi semua aktorku
Dialah yang meningkatkan level seni pertunjukan domestik
Mari kita bertepuk tangan untuknya
Penari dan artis yang luar biasa
Nona Cindy
Dia memang memiliki masa lalu yang indah
Tapi ini semua sudah berakhir,
sekarang dia harus beristirahat dengan baik
Ucapkan selamat tinggal pada teater
Kami akan merindukanmu, Cindy.
Berjanji untuk tidak pernah melupakanmu
Ramayana, yang kami terbitkan,...
"Seeda yang kerasukan"
Ini adalah versi yang belum pernah terjadi sebelumnya.
Dan orang yang memerankan Seeda adalah...
Nona Mintra
Ternyata Kau bersembunyi di sini
Selamat telah mendapatkan peran pasca-tarian
Terima kasih Nyonya Mei
Panggil saja Aku Mei
Ketekunan akan menghasilkan hasil yang baik
Tidak cukup baik, Aku masih butuh perbaikan
Tidak mudah untuk pergi
Semua orang bersaing
Seorang wanita rendah hati
Butuh banyak upaya untuk mempertahankannya
Setelah Kau mendapatkannya
Kita harus mempertahankan hidup kita.
Min, apa ada yang salah denganmu.
Apa yang salah?
Tidak ada
Mungkin terlalu lelah akhir-akhir ini.
Min ada wawancara tim dalam lima menit
Baik, Aku segera datang
Anda juga akan diwawancarai bersama, bukan?
Ya, saya akan ada di sana.
Baik, aku akan keluar dulu
Anggap rumah sendiri.
Baik
Silahkan duduk
Aku ingin berbicara denganmu tentang peran itu
Memiliki pemahaman yang jelas
Aku tahu
Aku tidak ingin ada celah di antara kita
Aku juga
Apakah Kau punya pacar?
Tidak punya
Min, kenapa kau tidak meminumnya?
Apakah Kau ingin tidur denganku?
Mat
Kau baik-baik saja, kan?
Aku pasti mabuk
Tidak berbicara dengan benar
Kau pulanglah
Aku akan berbicara denganmu nanti.
Kau punya pekerjaan besok pagi
Kau dapat menghubungi konter di lantai bawah
untuk mendapatkan taksi
Lima, enam, tujuh, delapan. Lanjutkan.
Apa yang terjadi?
Cindy tertabrak mobil
Bagaimana bisa?
Cindy ditabrak mobil tadi malam.
Saat dia sedang menyeberang jalan.
Kakinya patah
Tidak mungkin
Bukankah itu aneh?
Cindy dan Gina mengalami kecelakaan satu demi satu
Ya
Jadi Seeda selanjutnya juga
akan mengalami kecelakaan
Itu adalah...
Hai Min
Aku tidak bermaksud...
Aku tidak peduli
Aku akan pergi latihan dulu
Tunggu aku
Sekarang giliranmu.
Jangan mendekat.
Tolong jangan mendekat.
Tidak! tidak!
Min...
Apa yang terjadi?
Kau membuatku takut
Aku baik-baik saja, hanya saja...
(Tepati janji)
Tinggalkan aku sendiri.
Aku tidak pernah berjanji padamu
Jangan ganggu Aku
akumenang.com
Meng
Meng, kau...
Meng, apa yang sedang Kau lakukan?
Meng
Meng letakkan pisaunya
Aku bilang letakkan pisaunya
Jangan lakukan itu
Jangan
Meng jangan lakukan itu
Meng
Meng, bisakah kau mendengarku?
Meng kenapa Kau melakukan ini?
Min, kenapa Kau menangis?
Maafkan Aku.
Maaf
Istirahat, istirahat.
Semuanya istirahat selama sepuluh menit
Maafkan Aku.
Apa yang terjadi?
Langkah yang salah?
Pikiran tidak ada di tempat
Apa yang Kau pikirkan?
Buktikan kepadaku bahwa Kau baik
Lengan ditarik perlahan membentuk lingkaran
Itu bagus.
Menumpuk emosi gelap Seeda
Biarkan kekuatan jahat menguasai hatimu
Membanjiri tubuhmu
Kau tidak bisa berhenti
Tidak bisa melarikan diri
Aku sudah muak
Keluar! keluar!
Mengapa kau menggangguku?
Apa yang Kau inginkan? Keluar!
Keluar!
Tolong!
Tolong aku!
Seseorang tolong Aku!
Tolong!
Apa yang kau lakukan di sini?
Kasihan padaku, ya?
Tidak Cindy.
Aku ingin bertanya sesuatu kepadamu
Lepaskan Aku!
Beraninya Kau menertawakanku?
Ada apa Cindy?
Beraninya kau menertawakanku!
Aku akan membunuhmu!
Aku akan membunuhmu sekarang.
Apa yang kau lakukan? Lepaskan aku!
Dengar, jika Aku tidak mendapatkannya,
tidak ada yang boleh mendapatkannya.
Seeda
Keluar
Keluar! Menjauh dariku!
Keluar dari sini.
Jangan mendekat. Keluar.
Seeda
(Seeda pergi)
Halo bibi
Aku kemari untuk bertemu dengan Seeda.
Apakah Kau temannya?
Aku dulu menari dengannya di perusahaan yang sama
Tapi Aku sudah lama tidak bertemu dengannya
Mari kita bicara di dalam.
Aku akan membantumu
Terima kasih
Silahkan di minum.
Pertama kali Aku melihatmu,
itu mengingatkanku pada Seeda.
Kau suka menari seperti Seeda?
Ya
Seeda sudah menari sejak kecil
Bahkan mengubah namanya menjadi Seeda
Seeda adalah pahlawan wanita favoritnya
Siapa nama aslinya?
Busaba
(Seeda : Aku rindu)
(Mate seseorang yang aku rindukan)
Aku bersimpati pada Seeda
Dia yatim piatu dan tidak memiliki saudara
Tidak ada teman yang datang untuk melihatnya,
hanya kau satu-satunya.
Karena Kau adalah temannya,
tolong bantu Aku menemukannya
Aku akan menemukannya
- Aku pergi sekarang
- Baik
Berhati-hatilah
Baik
Mate, ini Min
Mate
Mate apakah Kau disana?
Apa yang Kau lakukan disini?
Kau tidak datang untuk melihat latihan hari ini
Aku ingin bertanya sesuatu padamu
Aku sakit
Apa yang ingin Kau tanyakan?
Apakah Kau kenal Seeda?
Dia dulu ada di tim kita.
Bagaimana Kau mengenalnya?
Dia adalah temanku
Jika Kau temannya, mengapa Kau bertanya kepadaku?
Kenapa kau tidak bertanya sendiri padanya?
Dia hilang
Hilang?
Apa maksudmu? Aku tidak mengerti
Seeda pernah menjadi anggota tim kami
Tapi tidak sebagus yang lain
Jadi dia berhenti dari pekerjaannya.
Seperti itulah
Tapi dia belum pulang sejak itu
Kau mengenalnya...
Aku memberitahumu semua yang aku tahu
Kau pasti sibuk dengan hal lain?
Apakah Kau juga tidak?
Selamat tinggal
Jangan...
Kumohon jangan
Aku tidak berbohong padamu
Aku tidak berbohong
Selamat pagi, Todd.
Ngomong-ngomong, apakah Kau melihat Mate?
Dia tidak menjawab telepon.
Mate sudah beberapa hari tidak ke sini.
Besok adalah latihan keseluruhan, bukan?
Ya
Apa ada yang sesuatu terjadi?
Ya, itu hanya...
Pipa air bocor
Biarkan Aku memeriksa kebocorannya
Baik
Kemarin, di kanal Sanghu, Provinsi Pathum Thani
Polisi menerima laporan dari penduduk desa
Menemukan mayat pria paruh baya
Mengambang di tepi sungai dan tenggelam
Pria itu adalah Song Jinnan
Penggali kubur di kuil terdekat
Menurut penyelidikan polisi
Pria itu jatuh ke dalam kanal karena mabuk
akumenang.com
Jangan...
Nyalakan lampunya
Todd, tolong aku!
Apa yang terjadi?
Ada apa denganmu?
Aku sangat takut
Tolong aku!
Apa yang terjadi?
Jangan...
Mate
Tidak apa-apa
Dia baru saja berada di bawah tekanan belakangan ini.
Tapi jangan khawatir.
Pertunjukan tetap berlanjut sesuai jadwal.
Aku janji
Mari kita kembali ke pertunjukan.
(Todd）
Hei Mate
Mate
Jangan...
Min
Mate
Min tolong aku
Apa yang terjadi?
Aku selanjutnya, kan?
Giliranku, kan?
Apa yang terjadi?
Seeda...
Seeda mengikuti audisi pada putaran pertama.
Dia menari tarian tradisional Thailand
Sangat menawan
Dia penuh pesona saat menari
Banyak orang yang iri padanya
Aku adalah salah satu dari banyak pelamarnya
Lalu kami pergi.
(Murahan)
Dia sangat ambisius
Untuk mendapatkan peran Seeda
Bersedia melakukan apa saja
Apakah Kau mengerti?
Tetapi drama itu bukan tanggung jawabku sepenuhnya
Aku mencampakkannya
Menyuruhnya ke orang lain
Aku tidak layak untuknya.
Lalu apa?
Jangan mendekat...
Mate
Tunggu sebentar, Mate
Buka pintunya
Jangan...
Min
Min tolong aku
Aku sangat takut
Jangan mendekat
Aku takut. Pergi!
Jangan mendekat.
Mate...
Tunggu sebentar
Mate
Pergi! Pergi ku bilang!
Seeda
Maaf Seeda
Jangan mendekat.
- Kumohon jangan mendekat.
- Mate
Mate, ini Min
Jangan mendekat.
Mate
Datang kemari dulu
Min tolong aku
Aku akan menyelamatkanmu,
maukah Kau ke sini dulu?
Seeda, Aku salah
Seeda maafkan aku, maafkan aku
Kau diam dan jangan bergerak
Aku akan datang ke sana, Kau tenang dulu
Jangan...
Apakah pria yang jatuh itu ada hubungannya
dengan wanita yang hilang?
Ya.
Manajer juga terlibat
Aku ingin kalian semua datang ke kantor polisi
untuk penyelidikan
Apakah Kau tahu di mana bosmu tinggal?
Tahu
Winer segera keluar!
Pak polisi! Tolong saya!
Dia mengikutiku dan ingin membunuhku
Saya takut. Tolong bantu saya.
Saya takut, bawa saya pergi
Bawa saya pergi
Bawa saya pergi dari sini, saya takut.
Apakah Kau tahu mengapa Mate jatuh dari gedung?
Seeda
Seeda membunuhnya
Dia akan membunuh orang yang bersalah padanya
Apakah itu penari yang hilang
yang Nona Mintra sebutkan?
Benar, tapi dia tidak hilang
Hari itu
Sang dermawan meminta bantuan saya.
Dia bilang dia akan membayar saya mahal.
Meminta saya untuk menyingkirkan tubuh.
Seeda
Dia adalah penari drama yang dipanggil Seeda
Aku meminta Song untuk membantu,
dia penggali kuburan kuil
Membantu membuang mayat dan
menyembunyikannya di tempat yang aman
Seeda adalah mantan pacar Mate
Jika dia lelah, dia tidak akan mencampakkannya
Itu semua yang aku tahu.
Cai Canuobaichai
Juga dikenal sebagai Mate di dunia teater
Ini adalah perkembangan baru dalam kasus ini
Atau terkait dengan Seedamani Jan
yang menghilang dua tahun lalu
Dia adalah penari wanita di Teater Nataya
Setelah penangkapan manajer teater Nataya, Winer
Pengungkapan penuh insiden tersebut
Ini adalah kasus pembunuhan Seeda yang
ditutup-tutupi sebagai orang hilang.
Tiga tersangka tersebut adalah...
Song Jinnan yang sudah mati.
Winer Wangsu
Todd Chakki Passan
Polisi mencurigai bahwa orang ketiga
adalah pembunuh yang sebenarnya
Kita sudah selesai sampai di sini.
Bagaimana Kau bisa mengatakan hal seperti itu?
Aku kehilangan kesempatan untuk memerankan Seeda
karena kehamilanku
Kau menyalahkanku karena tidak menerimaku
dan anak kita
Bunuh anak itu
Kau dapat berperan sebagai Seeda
seperti yang Kau inginkan
Aku tidak akan pernah membunuh
Dia tidak bisa memiliki orang seperti Aku
Jika Kau tidak menerimaku dan anak kita
Aku akan membocorkan masalah ini ke media
Jangan lakukan itu
Kau benar-benar egois
Apa yang Kau ingin aku lakukan?
Aku seorang wanita yang sudah menikah
Maafkan Aku.
Aku ingin Kau merasa bersalah
atas apa yang akan terjadi
Kita bisa memikirkan cara
Kita bisa bicara.
Tidak! Lepaskan Aku!
Kau menyakitiku!
Tenanglah Seeda
Aku bilang lepaskan Aku!
Seeda...
Mei
Aku tidak berharap ini terjadi...
Todd, apa yang terjadi?
Aku tidak mengharapkan ini
Apa yang harus Aku lakukan, Mei?
Dia belum mati
Seeda belum mati
Tolong aku Todd
Todd
Apa yang harus Aku lakukan sekarang?
Haruskah Aku menghabisinya?
Jika Kau mau, bayar Aku 2 kali lipat!
Hei, Kau bantu Aku.
Wanita ini memiliki kekuatan besar.
Tangani sendiri
Aku tidak ingin melakukannya
Baiklah kalau begitu Aku akan melakukannya sendiri
Todd tolong aku
Tolong
(Aku ingin kau menjalani hidup tanpaku)
(Aku akan selalu mencintaimu, Todd)
Seeda
Seeda, aku minta maaf.
Petugas, di sini.
Sudah ditemukan?
Seeda
Andai Kau masih hidup
Kau akan menjadi penari yang hebat
Semoga Kau beristirahat dengan tenang
Terima kasih
(Hari terakhir usaha）
Apakah kita akan merindukan tempat ini?
Yang benar saja, tempat ini menyebalkan.
Kita harus berkemas dan pergi.
Hei, apakah Kau melihat Guru Dao?
Aku melihatnya siang ini,
Aku tidak tahu apakah dia sudah pergi.
Apakah Guru Dao memintamu untuk bergabung
dengan grup baru?
Dia mengirimi Aku pesan memberitahuku
tentang hal itu.
Semoga kita bisa menari bersama lagi
Aku juga
Baiklah, kita akan pergi duluan.
Sampai jumpa.
Guru Dao, Aku di sini
Guru Dao
Obat baru disuntikkan.
Itu akan membuatmu tenang.
Melumpuhkan sementara tubuhmu
Tapi itu akan segera sembuh.
Kau tahu...
Kenapa bisa begitu?
Todd
Dia adalah suami yang baik
Meski dia memiliki kelainan seks
Kami masih bertahan
Sampai dia membuat kesalahan besar dengan Seeda
Dia ingin mengambil Todd dariku
Aku tidak akan pernah membiarkan itu terjadi
Aku harus melindungi apa yang menjadi milikku
Seeda belum mati
Todd
Seeda
Haruskah Aku menghabisinya?
Mengapa Kau berusaha keras untuk membantunya?
Aku menutupinya selama dua tahun
Dan sekarang, karena kau,...
...Kau mengambil Todd dariku
(Aku ingin kau menjalani hidup tanpaku)
(Aku akan selalu mencintaimu, Todd)
Kau membunuh Todd. Kau telah membunuhku.
Kau membunuh dirimu sendiri
Kau harus membayarnya
Masih ingin berjuang?
Jangan khawatir.
Aku sudah menyiapkan dosis obat tambahan untukmu.
Apakah Kau ingin tahu...
Bagaimana Seeda mati?
Aku akan memberitahumu...
...bagaimana dia mati.
Bagaimanapun, itu harus diselesaikan di sini
Aku akan membiarkanmu mati bersamaku.
Siapa yang menyuruhmu berteman dengan jalang itu
Aku tidak menyangka kekuatanmu begitu hebat
Jangan
2 Bulan kemudian
Min
Kau terlihat jauh lebih baik
Terima kasih telah memberiku pekerjaan ini
Aku hanya ingin membantu
Untuk menebus apa yang Aku lakukan pada Seeda
Aku pikir Seeda telah memaafkanmu
Aku berharap seperti itu
Min, Aku siap.
Aku sudah menyiapkan kejutan untukmu hari ini
Apa kejutannya?
Aku tidak akan memberitahumu sampai aku melihatmu.
Aku berjanji akan baik.
akumenang.com