INDOXXI
Dukung dengan suka & berbagi :)
∩╗┐1
ASOSIASI ITALIA FASIS
HOTELIER EVE TAHUN BARU
Kawan-kawan, teman-teman!
Kolega IAFH!
Sialan!
Tahun 1939, yang akan segera berakhir,
melihat awal dari Eropa baru.
Panjang umur "Duce"!
Untuk tahun 1940, tahun ke-18
Era Fasis,
Saya menyampaikan harapan terbaik untuk kemenangan bagi
Rekan Axis yang sudah berperang,
dengan siapa kita akan segera
berbaris berdampingan.
Menipu...
Untuk kita.
Ayah, aku mengacu pada kita,
kami berempat di sini.
- Mengapa kamu seperti ...?
- Orang Inggris?
Oh, Lisa, kamu selalu ambil
semuanya begitu serius.
Minumlah.
Untuk kita!
- Polka.
- Jika profesor mengizinkan.
Tentu saja, saudaraku sayang.
Saya yakin bahwa Teresa akan senang.
Oh tidak, Laszlo, berdansa dengan Lisa.
Ayo, kamu menari, ibu ...
Bukannya dia orang Inggris.
Semoga saya mendapat kesenangan
tarian ini?
Diberikan.
Itu benar, hidup berjalan dalam sekejap
dan itu juga cetakan.
Dan apa itu cetakan.
Teresa selalu burung yang bagus.
Darah Italia.
- Tapi apakah suaminya cuckold?
- Kurasa tidak.
Dia pasti
jauh lebih tua darinya.
Luar biasa.
Indah, cantik ...
Kamu mewah ...
Aku memang mencintaimu.
Jangan buat aku minum,
kamu tahu itu buruk untukku.
Tapi kami sangat membosankan
ketika kita sadar.
- Apa pendapatmu tentang Laszlo?
- Apa maksudmu?
Untuk Lisa.
Dia seorang pria sejati.
Di Akademi yang mereka katakan
dia menuju karir yang cemerlang.
Siapa tahu?
Pernikahan mungkin baik untuknya.
Dan kau?
- Bagaimana pernikahan untukmu?
- Ayolah, Nino, hentikan.
Hentikan.
A waltz!
Nino ...
- Oh, Teresa, tidak ...
- Ya ya...
Teresa, apa yang kamu coba
lakukan padaku?
- Mereka menatap kita.
- Apa?
Apakah kamu melihat?
Lihat lihat...
Kegilaan!
Hentikan itu!
- Apakah kamu mabuk?
- Sedikit saja.
Teresa, tolong tunggu saya,
sayangku.
Yah, kamu mau
untuk mengambil foto atau tidak?
Lalu keluarkan tanda itu
dan mari kita membuat piramida.
Ada Profesor Rolfe.
Hore untuk Profesor Rolfe,
atau "Klimt"!
Klimt!
Ayo, mari kita memilikinya
di foto juga.
Semuanya tetap diam.
Klik.
Di Italia, tempat seni,
hore untuk cunt!
Anda tahu mereka akan melakukannya
melakukan sesuatu yang kotor, mengakuinya.
Sungguh vulgar!
Gadis malang itu.
Ayo pergi.
Mereka murid.
Selamat malam.
Bagus untuk tak berguna.
Siswa yang luar biasa, ya.
Saya ingin melihat mereka harus perang pecah.
Oh, Lisa,
ini malam tahun baru, bersantai!
Pergi ke luar.
- Biarkan mereka pergi.
- Kenapa?
- Kamu ingin ciuman dan pelukan?
- Bukan, bukan itu.
Ini semua anggur bersoda.
Saya akan meledak.
Kumohon, Nino.
Jangan membuatku tertawa.
Itu bukan masalah,
tidak di Venesia.
Di sana.
Lihatlah, ada jalan buntu.
Ayolah,
Saya akan berjaga-jaga selagi Anda ...
Saya malu sampai mati.
Bahkan para dames di pengadilan
Versailles biasa melakukannya dengan cara ini.
Tidak ada siapa-siapa, kita sendirian.
Pergilah.
Berlangsung.
- Bersumpah tidak akan terlihat.
- Aku bersumpah, aku bersumpah.
"Tersayang, pindailah aku,"
"Karena teka-tekimu
seperti air keras, "
"mencintai yang tersayang,
Sial satu di tanganku, "
"karena kepalsuanmu
seperti amber di sini. "
Nino, sudah cukup!
Tapi mereka adalah syair
oleh Maffio Venter,
sangat terkenal
Penyair Venetian abad ke-16.
Ayah, ibu!
Dimana mereka?
- Apakah kamu belum selesai?
- Ya, saya akan segera ke sana.
- Merasa lebih baik?
- Iya nih.
Akhirnya!
Anda lambat seperti siput.
Anda berjalan terlalu cepat.
Saya tidak bisa mengikuti Anda
dengan tumit ini.
RUMAH TAMU KELUARGA CIOTTI
Yah, terima kasih sekali lagi
untuk malam yang indah.
Jika Anda ingin menginap malam,
nomor satu gratis.
Oh, terima kasih, Signora Teresa,
tapi orang tuaku menelponku
dari Budapest besok pagi,
Saya pikir saya lebih baik pulang ke rumah.
Sesukamu.
Anda dipersilakan tinggal.
Ibu, dia bilang tidak.
Laszlo bukan salah satu yang berdiri di upacara.
Baiklah, selamat malam.
Selamat malam, dan Selamat Tahun Baru.
- Untuk semua orang.
- Selamat malam.
- Selamat tinggal.
- Selamat tinggal!
Sampai jumpa besok.
- Iya nih!
Ada apa dengan dia?
Apakah dia menjadi tuli?
Omong kosong.
Dia mungkin sudah
ke pesta sendiri.
Saya datang.
Giulietta, sudah berapa kali
harus kukatakan padamu
matikan lampu pada tengah malam?
Saya baru saja kembali, Nyonya.
Tanyakan Aurelio,
dia menemani saya kembali ke sini.
Aurelio ada di sana ...
Aku yakin kalian berdua naik ke atas.
Aku, di lantai atas bersama Aurelio?
Aku menyesal kamu berpikir begitu.
Tetapi di lantai atas dengan saya di
Ciotti House tidak ada yang terjadi.
"Nix", seperti kata profesor.
Ya, saya mengerti, selamat malam.
OK, saya tidak ingin bertengkar.
Jangan mengambil pagar, Giulietta.
Nyonya lelah.
Sampai jumpa besok.
Tidur selambat yang kamu suka,
tidak ada yang akan tiba besok pagi.
Kamar mandi gratis,
jika kamu ingin pergi.
Teresa ...
Biarkan aku pergi
ke kamar mandi, ayo.
Tidak, tetap seperti ini,
dan aku akan menanggalkan pakaianmu, oke?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda merobek segalanya.
Aku akan membelikanmu sepuluh pasang besok.
Yah, setidaknya biarkan aku
lihat dirimu.
Matikan.
Anda tahu saya tidak menyukainya.
Kamu tahu itu.
- Namun kamu pipis di jalan.
- Tidak ada yang melihat saya.
Aku melakukannya.
Kamu babi.
Anda bersumpah tidak akan melihat.
Saya dipaksa untuk.
Seseorang berjalan lewat
di sisi lain kanal.
- Siapa?
- Seorang pria.
Laszlo mungkin ...
Itu tidak mungkin.
Ini imajinasi Anda lagi.
Tidak. Tetap di dalamku.
Dia tinggal di
sisi lain dari kanal.
Di seberang kita di sini,
di tanggul Zattere.
Dia memiliki agensi maritimnya sendiri.
Mereka menjual waralaba.
Tiga sekunar di Istria.
Anda akan mengenali namanya jika saya memberitahumu.
Dia sudah tua, seorang duda.
Sepertinya dia sudah pensiun sekarang.
Dengan semua uang ini.
Saya ragu dia akan bangkit lagi,
tapi dia bisa membayar tendangannya.
Dia suka melihat.
Dia membayar untuk mencari.
Dia berbelanja
sampai dia menemukan dua ibu rumah tangga.
Tidak muda, tapi baik.
Anda akan mengenal mereka juga,
jika aku memberitahumu nama mereka.
Mereka tinggal di sekitar sini,
rumah-rumah itu oleh Campo Marte.
Untuk uang secara alami,
mereka melakukannya satu sama lain di depannya.
Dia duduk di sana dan menonton
di dapur di mana salah satu dari mereka tinggal.
Sebuah lubang di lantai dasar.
Suami mereka?
Saya akan mengatakan mereka tahu tentang hal itu pasti.
Tanpa uang, apa pun yang mereka hasilkan,
kedai mendapatkannya.
Tidak, tidak, kedua ibu rumah tangga ...
Yah, mereka belum pernah melakukannya sebelumnya.
Teresa, cintaku,
biarkan aku memberitahumu semua tentang aku.
Saya menulis buku harian ini dengan harapan
Anda akan membacanya
dan dengan begitu belajar apa yang akan saya lakukan
tidak pernah bisa mengatakan kepada Anda secara pribadi.
Dengan mengakui bahwa aku membayangkanmu
di tempat wanita berambut pirang itu,
Saya berisiko dinilai keji dan korup.
Saya tahu itu.
Namun itu adalah cintaku untukmu
yang mendorong saya untuk menghadapi semua risiko.
Apa saja untuk membantu
memecah pengekangan Anda,
yang mengutuk kesopanan yang masih dibuat
Anda memerah setelah 20 tahun menikah.
Menyingkirkannya juga akan membantu Anda,
tidakkah kamu mengerti?
Dan itu akan membantu saya
untuk memuaskanmu.
Saya tahu bahwa kebijaksanaan bawaan Anda
mungkin mencegah Anda membaca buku harian saya
tapi sebaiknya matamu jatuh
secara kebetulan ...
Selamat pagi.
Kenapa kamu sudah kembali?
- Cuaca jelek.
- Ya, lebih baik tidur.
Cuaca buruk juga memiliki kelebihannya,
karena burung terbang rendah.
- Giustina ...
- Mereka tidak bisa mengerti.
Andrea melalui rambutku.
Teresa, bisakah kau pergi dan membersihkannya?
- Tidak bisakah aku mengirim Giustina?
- Tidak, tidak Giustina.
Dia selalu membuat kekacauan seperti itu
Saya tidak pernah menemukan apa pun.
Tidak, lanjutkan.
Anda pergi, saya bisa tinggal di sini.
Pensione Ciotti.
Lisa, sayang.
Dimana kamu?
Namun yang pasti, papa suka mengundang
tamu untuk makan malam, kamu tahu itu.
Dan dengarkan, terima kasih
untuk mengirim lobster.
Ya, itu akan baik-baik saja.
7:30, jangan terlambat sekarang.
Ciao.
Itu Lisa, dia membawa
Laszlo untuk makan malam.
Nah, jika itu membuat Anda bahagia.
Apa yang Anda maksud dengan
"jika itu membuatku bahagia"?
Itu membuat Lisa senang.
Dan itu seharusnya membuat Anda senang juga.
Seseorang baik padamu dan kamu ...
- Dia bahkan mengirimimu beberapa kepiting.
- Kepiting?
Giustina, ketika kamu sudah
selesai kamar,
berbaring di meja
di ruang makan untuk empat orang.
Sedang tampil.
- Kenapa tidak, bukankah kita cantik?
- Kamu tentu saja.
Saya harus berpikir begitu, Profesor.
Saya lupa, saya harus membersihkan sekolah Anda.
Selalu tidak teratur.
"Pengekangan terkutuk itu,"
"Yang mengutuk kesopanan yang masih
telah memerah setelah bertahun-tahun menikah ... "
"Menghilangkan kesopananmu yang bodoh
dan kebodohan konyol "
"akan membantu saya
memuaskan sifat aslimu, Teresa. "
"Untuk jauh ke bawah
Anda jalang dalam panas, "
"seorang pelacur seperti yang tidak pernah kuketahui di masa mudaku."
Dia sengaja melakukannya.
Dia tahu saya akan membacanya, dia tahu itu.
Saya tidak membuka apa pun.
Saya tidak melihat, saya tidak membaca apa pun.
Jadi disana, kamu babi.
Tidak bisakah kamu datang lebih awal,
Radonicich terkutuk?
Saya akan pergi.
Saya minta maaf, Profesor.
Dia hanya membawanya ke saya
jam 7.
Maka waktu yang dibutuhkan untuk sampai ke sini
dengan salju ini ...
Kali ini mengerikan, mengerikan.
Harus dikunci.
Bagaimana dia bisa melakukannya, saya bertanya-tanya?
Orang yang memberikannya kepadaku
bersumpah itu Ciardi.
- Guglielmo atau Emma?
- Bartolomeo, katanya.
Dia tidak pernah ada.
Semua sama...
lakukan apa yang kamu bisa, Profesor.
Baiklah...
dengan semua kotoran yang ada.
Lebih baik Ciardi daripada tidak sama sekali.
Sketsa cepat
pasar ikan Rialto.
Dapat diatributkan ... kepada G.Ciardi.
John Bryan Rolfe.
Pergi bersama tuhan.
Profesor, saya ingin berterima kasih.
Bahkan tidak memikirkannya,
di antara kita sendiri orang asing lainnya.
- Selamat malam.
- Gambar yang sangat bagus.
Benar-benar.
Di 8235.
Saya tidak akan terlalu membebani.
Tidak semuanya terlambat.
Sejauh yang saya tahu, dia bisa
telah kembali besok pagi.
Aku benar-benar minta maaf soal ini.
Tolong ... Tolong, maafkan saya.
Saya ditahan oleh pertemuan budaya.
A Longobardi, Trentini,
atau pertemuan budaya Radonicich?
Mari lupakan detailnya ya?
Apakah saya salah atau memiliki kita
campur aduk koktail?
- Saya sudah menyiapkan Faust Panzer.
- Pukulan Jerman yang terkenal?
Yang baru sangat mengerikan
Senjata Wehrmacht.
Demi Tuhan.
Tidak ada pembicaraan tentang senjata malam ini.
- Makan malam dijahit.
- Iya nih.
Tolong, setelah Anda.
Megah.
- Ayah!
- Kaki adalah bagian terbaik.
Saya tergila-gila pada mereka.
Kami tahu Anda.
Kaki balerina juga.
Sungguh, dalam bentuk yang baik.
Saya harus mengakui Anda membuat saya
ingin makan juga.
Saya akan membukakannya untuk Anda.
Terima kasih.
Hati-hati, Laszlo.
Saya tidak akan mengikuti suami saya.
Kau tidak akan pernah tahu
dimana kamu akan berakhir.
Jika saja kamu tahu!
Saya bisa melakukan yang jauh lebih buruk, saya bisa.
Tetaplah stabil.
Kata Aurelio
tidak akan ada lagi.
Lebih banyak alasan untuk meminumnya ...
dan bergembira.
Apa kamu marah?
Dengan tekanan darahmu?
- Bagaimana jika dokter Fano tahu?
- Profesor memang benar.
Itu untuk hal-hal itu
kita tidak seharusnya melakukan,
yang seharusnya
keberanian untuk melakukannya.
Tidak, bukan untuk saya.
Tuangkan sedikit untuk ibu.
Mei I.
Sudah cukup, terima kasih.
Jika Anda mengikuti ayah, Anda tidak pernah tahu
dimana kamu akan berakhir.
Apakah dia membalasku?
Tanda dia telah membaca buku harian saya.
Atau karena itu
kehadiran Laszlo?
Tiba-tiba aku merasakan kepanikan.
Sebuah gelas kosong.
Itu tidak akan pernah terjadi.
Maafkan saya.
Strauss?
Tidak, kedengarannya lebih modern.
Seperti Schonberg.
Bagus untukmu, dia mengaturnya kembali.
- Ibu!
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Teresa ...
- Tidak, tidak apa-apa.
Maafkan aku.
Saya hanya akan semenit.
Cemburu mencekik saya.
Padahal pikiran yang dia miliki
Menyentuh dia di sana, membuat saya terbakar.
Ibu, apa kamu baik-baik saja?
Ibu, jawab aku.
Mumi!
Ayah, Laszlo, cepat!
Ibu pingsan.
Bantu aku membawanya ke tempat tidur.
- Denyut nadinya sedikit lemah.
- Ini salahku ... si Cognac.
Tidak, tidak, tidak, jika ada,
kesalahan itu milikku.
Apakah kamu tahu dimana
Ibu terus menyuntiknya?
- The Vitacamphor?
- Iya nih.
Aku pikir begitu.
Pijat kakinya,
Saya akan memanggil dokter.
Tolong, Dokter Fano.
Halo, Davide.
Ini saya Nino, Nino Rolfe.
Maaf mengganggu Anda
pada saat malam begini,
tetapi Teresa memiliki mantra pingsan.
Denyut nadinya?
Ini sedikit lemah.
Ya, dia minum sedikit.
Vitacamphor?
Ya, saya pikir kita memilikinya.
Terima kasih.
Bye
Selamat malam.
- Ya ya...
- Siapa yang akan menyuntiknya?
Aku tidak bisa.
Tangan saya
akan mulai bergetar segera.
Oh aku juga.
Mungkin kita harus memanggil Giulietta.
Jika Anda pikir tidak apa-apa, Pak,
Saya harus memberikan ibu saya
200 suntikan untuk ...
Sangat baik,
karena kamu sangat pandai dalam hal itu.
Bisakah Anda berbelok bulat?
Dan ... buka dia.
Untuk melihat dia dilihat,
disentuh, diinginkan oleh Laszlo,
menyalakan keinginan saya sendiri.
- Anda tidak harus membangunkannya.
- Dia santai sekarang.
Yah, Profesor, aku akan pergi.
Maafkan saya jika saya tidak melihat Anda keluar.
Jangan repot-repot, aku tahu jalannya.
Selamat malam.
Dulu, Teresa pingsan
akan membuatku khawatir.
Sekarang saya tidak bisa menahan keinginan itu
untuk mengambil keuntungan darinya.
Saya menemukan diri saya menyangkal
sublimasi budaya yang pernah saya cintai.
Byron, Baudelaire, D'Annunzio.
Dimana kamu?
Titian, Giorgione, Veronese,
dan Anda juga, Klimt saya yang luar biasa.
Kapan kamu memberi saya daging ini
yang membuat tusukanku terbakar?
Apa kau tidur
atau pura-pura tidur?
Jika dia telah membaca buku harian saya,
maka miliknya tidak tidur nyenyak.
Sebuah drama untuk menyenangkan saya.
Sebuah alibi untuk keterlibatannya.
Jika dia berpura-pura,
Saya ingin mempermalukannya
ke titik memiliki
untuk terus berpura-pura.
Jika Anda telah membaca buku harian saya, Teresa,
Saya harap Anda mengerti.
Meskipun ide Anda melakukannya
air mata saya terpisah dengan cemburu.
Ayolah!
Mengapa kamu tidak berteriak?
Anda pelacur!
Mengapa kamu tidak berteriak hal-hal cabul?
Saya tahu Anda memikirkannya.
Kenapa kamu tidak pindah?
Katakan sesuatu!
Lakukan sesuatu!
Ayolah!
Tolong aku!
Oh, Laszlo ...
Haruskah saya mengaku
untuk melakukan perzinahan?
Untuk memiliki keinginan untuk itu.
Apakah itu Nino?
Aku tidak tahu.
Itu berbeda.
Kekuatan, nafas yang kurasakan ...
Kenikmatan yang saya rasakan
adalah dari yang lain, untuk yang lain.
Saya memegang Nino
tetapi memikirkan Laszlo.
Mengapa?
Apakah saya ingin menyenangkan Nino
atau apakah aku mencari kesenangan untuk diriku sendiri?
Ya Tuhan.
Seorang istri tidak diizinkan untuk mendapatkan kesenangan
dari pemikiran perzinahan
untuk membangkitkannya selama hubungan seksual
dengan suaminya!
Amin!
Saya tidak merasa menyesal
karena telah memikirkan Laszlo.
Mulai sekarang aku juga
gunakan buku harian untuk mengakui diriku sendiri.
Saya akan memikirkannya, Laszlo.
Saya harus.
Kata-kataku, peralatan apa?
Buatan Jerman.
Tidak dapat disangkal, Profesor.
Jerman tidak ada duanya
ketika menyangkut masalah serius.
Cara perang berlangsung
adalah buktinya.
Orang-orang Amerika mungkin
punya cara dengan mainan.
Lihat di sini.
Ini mainan Amerika.
Tapi sesuatu yang langka.
Saya akan menunjukkan kepada Anda.
Satu...
dua...
tiga...
empat ...
lima.
Luar biasa.
Jika kamu suka,
Anda dapat memilikinya untuk sementara.
Ini sangat mudah dioperasikan.
Cobalah.
Bagaimana dia tahu
yang akan saya sukai
untuk memiliki gadget anak itu '
di pembuangan saya?
Saya merasa kesal.
Namun pemikiran tentang keterlibatannya
membuat hati saya lebih cepat.
Saya membeli sendiri buku harian.
Bukan untuk menjawab suamiku,
tetapi untuk berbicara dengan bebas untuk diriku sendiri.
Apa yang bisa saya jawab
ke buku harian Nina?
Itu saya selalu dipenuhi
tugas wifely saya.
Bahwa dia seharusnya tidak membiarkannya
imajinasinya liar.
Bahwa Laszlo adalah tunangan Lisa
dan tidak ada lagi.
Nah, jika dia membacanya, saya akan mencari tahu.
Tutup itu!
Oh, kepalaku ...
Oh, Laszlo ...
Saya tidak peduli untuk tahu apakah dia
bangun, tidur atau mabuk.
Akulah orangnya
memerintahkan permainan.
Sikap apa itu!
Saya sedang mandi.
Keluar!
Maaf.
Maaf, pantatku.
Rasanya seperti melihat orang lain.
Anda bisa masuk sekarang.
Saya masih basah.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Oh, Nino, biar aku bilas wajahku.
Aku bahkan tidak bisa melihat dengan mataku.
Dengan mata tertutup
satu mimpi lebih baik.
Kamu gila.
Pada saat ini, gila.
Nah, apa yang kamu lakukan
pikirkan kamera?
Tidak ada keraguan tentang itu,
itu akan berhasil.
Semua orang akan bisa
untuk mengambil foto terlarang.
Bukankah itu intinya?
Iya nih.
Ya tentu saja.
Bagaimanapun, Anda benar.
Secara teknis itu masih sangat primitif.
Saya pikir saya harus kembali
ke Zeiss lama.
Yah, seperti yang saya katakan, itu mainan.
Sedangkan Zeiss memberi Anda definisi.
Berikut detail tembakan yang saya ambil
dari "Tempesta" Giorgione.
Saya menggunakan Zeiss.
Saya mencengkeram
gulungan film di saku saya.
Pemikiran belaka yaitu Laszlo
mungkin melihat foto-foto
Saya telah mengambil Teresa dengan Zeiss saya
memberi saya menggairahkan
sensasi cemburu.
Tetapi jika foto-foto itu dilarang,
apa yang akan kamu lakukan
tentang mengembangkannya?
Anda tampak cukup ahli.
Aku percaya padamu.
Jika Anda mau, saya akan senang
untuk mengembangkan dan mencetaknya.
Yah, sebenarnya ...
Saya bertanya-tanya apakah dengan mengetahui
foto-fotonya
telah dikembangkan oleh Laszlo,
Teresa pasti
lebih banyak keberanian bersamanya.
Saya membelinya di Istanbul
pada awal Februari.
Selat itu penuh dengan kapal Inggris,
itu membuatku takut setengah mati.
- Aku akan membawa mereka.
- Sangat baik.
Jika kamu kembali kesana lagi,
akankah kamu membeli sepasang untukku juga?
Lisa!
Bagaimana bisa seragam?
Saya memimpin paduan suara di festa.
Ini hari Sabtu.
Fasis Sabtu.
Apakah kamu juga sekarang
melupakan hal-hal ini?
Saya harus berbicara dengan Anda.
Tidak di sini, di kamarku.
Tetap di sini di resepsi.
Saya akan segera kembali untuk menyelesaikan tagihan.
Kemarin di Laszlo
Saya melihat foto Anda.
- Saw, fotoku?
- Iya nih.
Foto telanjang.
Berpose sebagai pelacur kamar tidur.
Tapi Lisa ... berpose seperti apa?
Ibu, tidak ada gunanya berpura-pura
kamu tidak mengerti.
Saya tidak tersinggung,
jika itu yang Anda khawatirkan.
Tapi saya rasa saya punya hak untuk tahu
kebenaran karena aku juga terlibat.
Karena kamu berkata
Anda telah melihat foto-foto ini,
Saya tidak akan mengatakan Anda tidak.
Tapi aku bersumpah aku tidak tahu apa-apa.
Jika mereka ada, maka secara alami
seseorang harus mengambilnya.
Hanya saja aku tidak menyadarinya.
Kemungkinan besar saat aku sedang tidur.
Dalam hal itu,
itu pasti ayahmu.
Ibu, foto kotormu
berakhir dengan Laszlo.
Di laboratoriumnya,
di dalam sebuah buku.
Anda tidak bisa menyindir.
Anda tidak boleh berpikir begitu,
bahkan bukan lelucon.
Saya tidak berpikir apa-apa, mama.
Saya ingin tahu mengapa,
itu saja yang saya minta.
Nah, jika mereka berakhir dengan Laszlo,
itu karena mengembangkannya
dia membutuhkan seseorang
siapa yang dekat dengan keluarga.
Tidak ada penjelasan lain.
Dia suamiku.
Tolong, jangan tanya saya lagi.
Dia suamiku, Lisa, dan aku ...
Dan saya apa?
Apa yang bisa saya katakan padanya?
Bahwa aku bukan istri yang patuh
tapi wanita penuh nafsu?
Mama, aku tidak tahu itu ...
kamu hina.
Saya yakin sekarang
itu bukan kecelakaan
bahwa Laszlo meninggalkan buku itu
sekitar bagi saya untuk melihat.
Aku punya alasan yang bagus untuk merasakannya
bahwa dia ingin aku melihat foto-foto itu.
- Aku melarangmu mengatakan itu.
- Aku hanya bisa mengasihanimu.
Tapi jangan khawatir.
Satu-satunya minat saya adalah
mencari tahu di mana kita berdiri.
Mungkinkah dia melihat kita sementara ...?
Lebih baik untuk Nino
jika saya tidak menulis tentang ini.
Kami akan pergi ke Malibran.
Apakah mereka menunjukkan film yang bagus?
Profesor, kita akan berada di dalam kotak.
Satu film sama dengan yang lain.
Fashion dan ... hemat.
Itulah yang dikatakan "Duce".
Hari sudah mulai bertambah panjang,
Profesor?
Madam Teresa
melakukan hal yang benar keluar.
Semua orang perlu bersantai.
Pasti.
Saya akan keluar nanti juga.
Selamat bersenang-senang.
- Tetap sehat, Profesor.
- Terima kasih.
Ayo pergi dan bersenang-senang.
Jadi, Teresa membuat buku harian.
Fantastis.
Apakah ini cara dia mengatakan
dia telah membaca milikku?
Akhirnya hal-hal
mulai bergerak.
Halo?
Ayah?
Bisakah kamu mendengarku?
Ini aku, Lisa.
Ya, halo?
Iya nih.
Ya ya ya.
Anda akan terlambat?
Kamu bersama ibu.
Iya nih.
Mungkinkah dia melihat kita
saat kita...
Lebih baik untuk Nino
jika saya tidak menulis tentang ini.
Tidak, Nyonya, ini tidak terlalu pendek.
Setrika cepat dan Anda bisa keluar
berpakaian seperti ini.
Baiklah, kalau begitu kita bisa mengambilnya
topi Anda di milliner.
Tapi tidakkah kita akan terlambat?
Jangan khawatir,
Aku menelepon ayah dan memberitahunya.
Manis dan merendahkan.
Seakan pemandangan di atas foto
tidak pernah terjadi.
Apakah dia membidik sesuatu?
Ya Tuhan, hujan mulai turun.
Tapi matahari bersinar.
Ini musim semi.
Itu hal yang bagus
Laszlo membawa payung.
Oh, halo.
Kejutan yang menyenangkan.
Di Budapest kami mengatakan hal yang tidak terduga
pertemuan adalah pertemuan yang menguntungkan.
Dia tidak memberitahuku
Laszlo akan bergabung dengan kita.
THE "DUCE" DICTATES THE DIRECTIVE
UNTUK FASHION BARU
Ya Tuhan!
Terus berjalan!
DIBATALKAN UNTUK BERBICARA
BAHASA ASING
Apakah kamu siap untuk memesan?
Brendi untuk saya.
Aku ... baiklah, baiklah, aku juga.
Kopi ersatz untukku.
Saya harus membuat panggilan telepon.
Sepertinya tidak ingin berhenti.
Masalahnya, kita ...
kami hanya memiliki satu payung.
Hujan atau tidak hujan, aku harus pergi.
Pada jam 5 sore ada pertemuan lain di
Federasi untuk semua paduan suara sekolah.
Tapi bagaimana dengan milliner?
Yah, kamu bisa pergi, ibu.
Laszlo selalu bisa menemani Anda.
Tidak tidak...
Maka saya lebih suka pulang ke rumah.
Yah, setidaknya tunggu
untuk itu menghentikan hujan.
Laszlo benar.
Bagaimanapun, itu sudah bersih.
Anda tidak perlu khawatir, ibu.
Saya bisa pergi ke pabrik penggilingan.
Dan jika topi Anda sudah siap,
Maka saya akan membawanya ke pensiun, oke?
Anda sebaiknya mengambil payung.
- Saya tidak takut sedikit hujan.
- Oh ya, Lisa.
Ambil payungnya.
Kamu tidak mau
basah kuyup, kan?
Sesuai keinginan kamu.
Bye
Aku pergi.
Apakah dia sengaja melakukannya?
Saya merasa seolah-olah berada di bioskop.
Tertangkap dalam sebuah plot.
Kita tidak seharusnya,
itu tidak terlihat benar.
Kenapa tidak?
Anda melakukannya secara spontan.
Itu alami.
Tidak ada yang salah dengan itu.
- Tidak lagi hujan.
- Itu benar.
- Kita bisa pergi sekarang.
- Jika kamu suka.
Lebih baik pergi sebelum badai kembali.
Kenapa harus begitu?
Oh, ya ... musimnya tidak pasti.
Variabel.
Dapat diubah, seperti wanita.
Pelayan.
- Apakah kamu tidak mendapat perubahan kecil?
- Tidak.
Lisa memberitahuku tentang foto-foto itu.
Foto dengan saya di dalamnya.
Dia menemukan mereka, lalu.
Saya membayangkan begitu banyak.
Itu foto-foto
yang saya kembangkan dan cetak
atas permintaan suamimu.
Anda melihat saya dengan cara itu.
Aku menginginkanmu.
Kepalaku berputar-putar.
Saya harus mencari udara segar
agar tidak pingsan.
Egon Schiele ...
Salah.
Saya tahu siapa yang melakukannya.
Profesor, bersamamu
Saya bisa bermain di atas papan.
Baik!
Lukisan yang bagus,
tangan bahagia.
Ini menyenangkan dengan Schiele.
Mereka membayar 200 lira untuk keahliannya.
Sangat baik, penghormatan kepada Schiele.
Tapi saya tidak berpikir
ada pasar untuknya di Italia.
Secara resmi, tidak.
Seni yang merosot.
Tetapi di bawah counter "blackshirts"
beli dan simpan.
Mereka tidak bodoh.
Duduklah di sini, Profesor.
Dan memikirkan itu
yang lain hanya tanda profesor
jika kamu bersumpah itu
gambar itu asli.
Ini konyol, itu yang salah
yang perlu diautentikasi.
Kata baik, Profesor.
Seperti saya, seorang Kristen yang baik dan otentik.
Seseorang harus hidup.
Mereka melempar Dr Fano yang malang
keluar dari rumah sakit.
Dia kehilangan segalanya.
Hanya beberapa panggilan rahasia.
Dan hanya kepada mereka yang dia percaya.
Saya tahu, ini hampir satu tahun sekarang.
Tetapi Anda dapat dipercaya,
bukan, Profesor?
Dr Fano memeriksa Anda
terkadang, bukan?
Saya tiba-tiba merasakan 200 lira
bukan hanya biaya
untuk mengautentikasi lukisan palsu,
tetapi tanda solidaritas yang halus.
Seorang wanita mencarimu,
Profesor.
- Selamat siang, Tuan Longobardi.
- Halo, Lisa.
Lisa, apa yang kamu lakukan di sini?
Tidak ada yang salah, jangan khawatir.
Hanya saja saya tidak tahu
apa yang terjadi pada ibu.
Kenapa, dia tidak pergi denganmu?
Ya, tapi saya harus pergi
ke Federasi untuk sementara waktu,
dan aku meninggalkannya di Caff├⌐ Florian.
Kami setuju bahwa saya bisa
mengambil topinya di pabrik penggilingan.
Tapi dia masih belum kembali
ke pensiun.
Dia mungkin berhenti
untuk melihat tampilan jendela.
Dear Memo, salam saya.
Selamat tinggal.
Terima kasih.
- Selamat sore.
- Dengan hormat saya.
Selamat siang, Anania,
tetap sehat?
Lupakan, Anania,
lupakan suaka gila.
Saya telah menjadi orang Kristen dengan sengaja
agar kamu tidak dibawa pergi.
- Itu dia.
- Dia sendirian.
Nah, Laszlo masih di tengah.
Beri dia salam saya, dan katakan padanya
bahwa saya memberikan topinya kepada Giulietta.
Apakah Laszlo di sana juga?
Ya, dia datang menjemput kami
di penjahit itu.
Yah, dengan Laszlo
dia berada di tangan yang baik.
Kenapa kamu sangat khawatir?
Apakah itu yang Anda ajarkan di sekolah?
Ayah, kamu tidak pernah ambil
sesuatu yang serius.
Cepatlah karena kita butuh
untuk menangkap kapal feri.
Anda bisa tahu sekilas.
Sesuatu terjadi padanya.
Hampir dua puluh lima enam.
Pikiran bahwa dia sendirian
dengan Laszlo membuatku cemburu.
Dan cemburu liar dengan keinginan.
Gejolak seperti itu.
Cepatlah!
Kami akan basah kuyup.
Ayo kita makan bebek di Akademi.
Kita bisa menunggu di sini.
Ayo pergi.
Saya mendapat 200 lira hari ini.
Saya bisa menunjukkan tempat saya bekerja.
Saya akan membelikan Anda beberapa anting,
sebuah gelang...
Datang.
Sebuah kalung...
Saya akan menunjukkan kepada Anda.
Apa pun yang Anda inginkan.
Meskipun hadiah nyata
antara suami dan istri
yang telah berbagi kehidupan mereka
selama 20 tahun seharusnya.
..
Keintiman tak terkendali.
Cinta yang tidak tahu malu.
Apakah dia menyentuhmu?
Apakah dia menciummu?
Sini'?
Apakah dia menyentuhmu di sini?
Apakah dia mencoba di sini?
Katakan padaku.
Tel!
saya.
Apakah dia memanggilmu "cinta"?
Apakah dia mengatakan "cintaku"?
Katakan padaku.
Apakah dia mengatakan "hatiku" ...
Apakah dia membisikkan hal-hal itu?
Nino dan Laszlo
menjadi satu dalam diriku.
Katakan padaku, katakan padaku.
Apakah dia?
Apakah kamu menyukai pekerjaanku?
Teresa.
Tidak. Tidak di sini.
Kamu basah.
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Jika Nino membaca,
dia akan tahu aku menolak.
Apakah kamu menyukainya?
Katakan padaku yang sebenarnya.
Anda yakin ingin tahu?
Tidak, jangan katakan padaku!
Saya merasakan darah menekan di telinga saya.
Otakku berputar-putar dengan visi.
Ketika saya membuka album,
spidol sudah hilang.
Tanda yang ditemukan Nino
dan membaca buku harian saya?
Di sana, oleh Zattere,
matahari bersinar, ini seperti musim panas.
Di sini, di Giudecca, musim dingin tidak pernah
berakhir dan bagi saya itu hanya berarti rasa sakit.
Jika saya harus mendaftar semua rasa sakit saya.
Sementara itu, saya akan hangat
tulangku di sisi lain.
Saya akan kembali dalam beberapa jam.
Kalau begitu, jalan-jalan bagus.
Aku akan keluar juga nanti.
Sampai jumpa pada waktu makan malam.
Ya ya.
Dia menatapku seolah berkata,
"Manfaatkan ketidakhadiran saya
dan baca buku harian saya. "
Dia lebih baik membaca milikku.
Itu sebabnya saya katakan
Saya akan keluar juga.
Mari berharap dia mengerti.
Aku benar-benar serius, Nino.
Anda benar-benar harus berhenti
minum, merokok ...
Itu adalah kekecewaan yang tidak saya miliki.
Satu-satunya.
Kamu harus makan sedikit.
Jangan lupa bahwa hubungan seksual, seperti apapun
buku medis akan memberi tahu Anda ... berisiko.
Resiko pergi
ketika datang?
Tetapi pada usia saya dan dalam kondisi saya ...
Semakin banyak Anda berisiko,
semakin Anda hidup.
Yah, bagaimanapun juga,
mempertimbangkan apa yang menunggu kita ...
Saya akan memeriksanya
pada apa yang mereka lakukan.
Seperti di Caff├⌐ Florian,
dia meninggalkanku sendirian dengan Laszlo.
Teresa.
Saya datang.
Kami akan aman
di balik semak-semak itu.
Datang!
Setiap kali, cara yang tidak acuh itu
membuat gemetar hati saya.
Saya tidak bisa berhenti berpikir
Lisa telah menjebakku.
Apa pun bisa terjadi.
Saya sengaja
tidak menyebutkan kepada Teresa
dari apa yang dokter Fano
telah memberitahuku.
Jika dia tenang
karena hubungan seksual yang berisiko,
Saya akan punya bukti
bahwa dia membaca buku harian saya.
Jika Anda berperilaku,
Aku akan menunjukkanmu sesuatu.
Saya membelinya hari ini.
Mereka bilang jika perang datang,
kita tidak akan bisa
untuk mendapatkannya lagi.
Tanpa malu.
Hampir kurang ajar.
Nah, apa yang harus kamu katakan?
Hei?
Babi!
Sengaja memprovokasi saya.
Perubahan dalam dirinya
hanya terlalu jelas.
Pasti ada sesuatu
telah terjadi pasti.
Oh, Nino, lebih jauh.
"GRANCEOLA" INN
Saya sangat ingin melihat Laszlo telanjang.
Cintaku, satu-satunya harta karunku.
Tidak!
Pertama saya ingin menyentuhmu.
Apakah kamu mau satu juga?
Saya belum pernah mencoba sebelumnya.
Selalu ada yang pertama kali.
Ya, selalu ada.
Saya suka itu.
Kesenangan membebaskan saya.
Bayar Tuan Aurelio dan kemudian
Madam akan mengganti Anda.
Apakah dia sudah kembali?
Tidak, dia bilang dia tidak mau
kembali untuk makan malam.
Profesor, saya hampir lupa.
Miss Lisa sedang menunggumu
di ruang belajar Anda.
Halo, ayah.
Kuliahmu berantakan sekali.
Biarkan saja, Lisa.
Tidak apa-apa seperti itu.
Tidak masalah.
Saya suka dengan cara ini.
Saya tahu di mana semuanya berada.
Bagaimana dengan ibu?
Apakah kamu tahu di mana dia?
Saya pikir dia bersamamu.
- Dia di Lido.
- Di Lido?
Ya, dengan Laszlo.
Saya menemukan tempat yang cocok,
pensiun kecil di San Nicoletto.
Antara jarak tembak
dan bandara.
Di satu sisi mereka menembak,
dan di sisi lain mereka ...
terbang.
Di Venesia itu akan terjadi
terlalu berkompromi bahkan untukmu, ayah.
Apa itu setan?
kamu berkata, Lisa?
Apakah dia mencari balas dendam
atau seseorang untuk bersandar?
Bagaimanapun, ibu berkata
dia tetap setia padamu.
Hentikan saja, Lisa.
Tinggalkan aku sendiri.
Sesuai keinginan kamu.
Mereka tumbuh sangat cepat,
bukan begitu, ayah?
Anda harus memotongnya.
Potong apa?
Ikal Anda, ayah.
Mereka hampir mencapai lehermu.
Jangan khawatir tentang ikal saya.
Saya bahkan mungkin menumbuhkan rambut saya
sampai ke pundakku.
Sudah dicelup ungu!
Saya tidak bisa menemukan keberanian
untuk menerima tantangan itu.
Kami bisa membandingkan
kecemburuan kita masing-masing.
Saya menemukan tempat yang cocok,
pensiun kecil di San Nicoletto.
Antara jarak tembak
dan bandara.
Di satu sisi mereka menembak,
dan di sisi lain ...
- Kelancangan Lisa ...
- ...mereka terbang.
Itu hampir membuatku terpesona.
Kata ibu
dia tetap setia padamu.
Madam Teresa, saya tahu
itu melanggar aturan rumah,
tapi sekali ini saja
bisakah kamu menutup mata?
Untuk wanita itu.
Sangat baik, tapi tolong
gunakan kebijaksanaanmu.
Tentu saja.
Ayo pergi.
Aku hanya menginginkanmu selama satu jam
untuk memberi tahu Anda apa yang tidak Anda ketahui
Dan di jam ini
Saya akan memberikan hidup saya untuk Anda
Jantungku berdegup kencang di dadaku.
Saya tidak bisa menahan senyum
mengingat nasihat Dr Fano.
Penuh kehidupan.
Percaya diri.
Bahkan kurang ajar.
Saya merasa nyaman
tanpa rasa malu lama,
ketakutan lama.
Kamu sudah makan dengan baik
dan tidak menunggu saya.
Saya tidak lapar.
Tidak tidak Tidak.
Jangan lepaskan mereka.
Tiba-tiba saya merasa terburu-buru
terima kasih untuk Nino.
Saya ingin membalasnya,
layani dia karena rasa terima kasih.
Seperti ketika kamu masih bayi.
Nino.
Dinding - itu hancur.
Oh, Teresa, cium aku.
Cium aku.
Ke mana mereka lari?
Fasis Sabtu.
Baik...
Untuk beberapa ratus patung yang rusak,
untuk beberapa ribu
buku-buku compang-camping,
Saya telah memperdagangkan Anda,
Teresa, terlalu lama.
Saya tidak peduli
tentang apa pun lagi.
Sekarang seluruh keberadaanku
adalah potongan kecil daging itu
tergantung di antara kakiku.
Jika itu cukup,
Saya mengekspresikan diri
sepenuh-penuhnya.
Melihat.
Kami terlihat seperti
Jupiter dan Juno ...
di Giulio Romano
"Cinta para Dewa".
Saya selalu membayangkan Jupiter
dengan jenggot
dan Juno jauh lebih gemuk.
Anda depresi.
Apa masalahnya?
Apakah kamu memikirkan Nino?
Yah, dia aneh hari ini.
Dia tidak bangun sampai siang.
Dia tampak lelah.
Namun dia terangsang.
Itu bisa terjadi kadang-kadang.
Kelelahan tidak membunuh keinginan.
Bagaimanapun, saya pikir
suamimu gila.
Dia tidak normal.
Pergi dan katakan itu.
Saya menyadari itu sejak lama.
Apa yang dia coba lakukan?
Memprovokasi kami?
Ujilah kami?
Tidak tidak.
Kamu tidak mengerti.
Awalnya saya tidak melakukannya.
Dia menggunakanmu.
Cemburu membuatnya bergairah.
Minta dia memeriksanya
pada saat ini.
Apa kamu marah?
Ya, tentang kamu.
Sebenarnya, itu aku
siapa yang menggunakan Laszlo.
Dalam pelukannya aku benar-benar
membebaskan diriku sendiri.
Pelacur, dia tidak puas
dengan mucikari itu
yang bahkan rusak
lubang di telinganya.
Dia juga mencuri
suami wanita lain.
Dengarkan pelacur ini.
Suaminya cuckold
dan dia bahkan melakukannya dengan para biarawan!
Pelacur!
Bahkan para biarawan tidak menginginkanmu!
Dia memberikannya uang.
Berjalan di jalanan.
Dia tidak banyak berfungsi
tetapi menghasilkan banyak.
Dan semua uang yang didapatnya,
dia bersama wanita.
Dan kenapa tidak?
Itu bukan anggur, kan?
Ya itu.
Aku ingin mati.
Aku ingin mati!
Pergi ke luar dan mati.
Saya juga akan menawarkan Anda sebuah gelas.
Saya benar-benar ingin mati
di sini di dalam.
Madam Zaira,
berapa aku harus berhutang padamu?
Satu liter Clinto ... enam lira.
Apakah kamu ingat
Radonicich, Profesor?
- Stanko dari Lussinpiccolo?
- Ya, dia.
- Dia pergi.
- Bagaimana maksudmu?
Maksud saya dia sudah mati.
Gagal jantung.
Di sini, di depan bar.
Sepuluh hari yang lalu.
Saat dia sedang minum,
jantungnya menyerah.
Itu sangat benar:
Anda tidak dapat mengendalikan hati Anda.
Tidak, Anda tidak bisa mengendalikannya.
Hanya menerima perintah dari cinta.
Atau dari kematian.
Selamat malam, Profesor.
Saya bisa menyusulnya
tetapi memutuskan untuk tidak melakukannya.
Saya ingin memberi dia waktu
bersiap-siap untuk tidur.
Aku ingin mati!
Teresa, aku mohon,
berbohong padaku jika kamu harus,
tapi katakan padaku kamu hanya menggunakan dia
untuk memprovokasi ...
.
nafsu.
Aku ingin mati.
Teresa.
Lepaskan celanamu.
Baiklah.
Masukan milikku.
Milikmu?
Begitu...
Sekarang pakai garter,
stoking dan bra saya juga.
Tidak, Teresa.
Berhenti berdiskusi.
Aku suka kamu seperti itu.
Baiklah.
Jika itu menyenangkan Anda, mengapa tidak?
Baik...
Alat rumit, bukan?
Sana...
Sekarang saya harus menggabungkan semuanya.
Bukankah kamu selalu membicarakannya
menyingkirkan batasan dan menahan diri?
Sekarang ini...
Tidak terlalu yakin sisi mana yang naik.
Sangat bagus, sangat menarik.
Saya dingin, saya flu.
Tidak, teruskan.
Tetap gunakan.
Anda membuat saya bersemangat berpakaian
seperti itu malam ini.
Karena telah terukir dalam tembaga
berpose seperti milik Anda
400 tahun yang lalu,
seorang seniman berakhir di penjara.
Giulio Romano.
Bagaimana kamu tahu
tentang Giulio Romano?
Aku tahu.
Giulio Romano yang menggambar.
Tapi lelaki yang masuk penjara
adalah pengukirnya,
Marco Antonio Raimondi.
Dia tidak memiliki politik
perlindungan yang dimiliki orang lain.
- Siapa yang memenjarakannya?
- Paus.
- Dan ukirannya?
- Hancur.
Itu lain kali.
Tidak, seperti biasa.
Anda seperti pria abadi.
Itu pujian yang bagus, Teresa.
Kemana kamu pergi?
Tidak tidak.
Tidak, tinggalkan mereka.
Anda dapat mengambilnya besok.
Nino!
Halo, Dr Fano.
Teresa Rolfe.
Maaf saya mengganggu Anda pada jam ini,
tapi bisakah kamu datang sekaligus?
Iya nih.
Nino.
Saya tidak tahu,
dia gemetaran.
Anda harus segera datang,
ini penting.
Oh, Madonna!
Apakah saya salah atau apakah itu terjadi
selama hubungan seksual?
Tidak, tidak selama, setelah beberapa saat.
Runtuhnya peredaran darah dan katarsis,
itu biasa.
- Apakah ada bahaya?
- Tidak, tidak untuk saat ini.
Itu adalah trombosis,
bukan serangan jantung.
Dia butuh bantuan,
kamu harus mendapatkan perawat.
Jika kamu bisa membantu saya
menemukan seseorang.
Anda tahu betul saya tidak bisa.
Setidaknya tidak secara terbuka.
Mungkin ada beberapa teman,
Saya akan lihat.
Bagaimana saya bisa berterima kasih?
Sumbangan, Signora,
ke rumah orang Yahudi beristirahat.
Saya ingin membawa
buku harian yang up to date.
Manfaatkan penyakitnya
untuk meringkas situasi.
Sinyal.
Kasihan Nino ...
"... mengetahui foto-fotonya
dikembangkan oleh Laszlo, "
"Apakah Teresa akan
lebih tertarik padanya. "
ΓÇ ¥ Saya mohon,
berbohong padaku jika kamu harus,
"Tapi katakan padaku kamu hanya menggunakan dia
untuk memprovokasi nafsu saya.
"
Ibu...
- Perawat telah tiba.
- Aku akan bergabung denganmu sebentar lagi.
Percepat-
Ini dia, Profesor,
sama bagusnya dengan yang baru.
Lebih baik dari yang pernah ada.
Signorina Italia,
akankah kamu menemani Andrea?
Itu tidak perlu, Signora.
Profesor selamat tinggal.
Hanya beberapa hari
dan kamu akan menjadi diri sendiri lagi.
Aku akan pergi dan menyiapkan buburnya.
Buku harian...
Anda ingin menulis di buku harian Anda?
Milikmu...
- Anda tahu saya tidak menyimpan buku harian.
- Halo, ayah.
Anda terlihat jauh lebih baik hari ini.
Jauh lebih baik dari kemarin.
Bagaimana denganmu, mama?
Ini hari
Anda telah diam di sini di rumah.
Apa yang akan kita lakukan
jika kamu sakit juga?
Saya memiliki semua hari gratis hari ini.
Tiba-tiba manis dan baik hati.
Kamu benar.
Mungkin.
Setelah makan siang.
Nino selalu membaca buku harian saya,
meskipun dia pura-pura mengabaikannya.
Lalu mengapa dia menyebutkannya?
Cara untuk mengatakan tidak ada lagi
ada alasan untuk berpura-pura?
Ini milik St George.
Di sana ada alun-alun St Mark.
Ke mana kita pergi sekarang,
menyeberangi Grand Canal, dengan gondola.
Hati-hati, Nona.
Dengan hati-hati, satu per satu.
Kami akan mendapatkan yang berikutnya.
Ayo, bergerak bersama,
dua per dua.
- Apakah cukup?
- Terima kasih.
Saya ingin mengganti
dengan halaman kosong
apa yang saya tulis
setelah hari itu di pantai.
"Ayo, baca" Aku akan memberitahunya,
buku harian saya berakhir di sini.
Sesuatu memberitahuku
Saya harus cepat kembali.
Itu bukan pikiran Nino.
Saya punya perasaan
Lisa ingin aku keluar dari jalan.
Kenapa kamu di sini?
Putri Anda
memberi saya dua jam libur.
Dia bilang dia akan tinggal
dengan sang profesor.
Putrimu baru saja keluar.
Giulietta bersama profesor.
Kamu pergi ke depan,
Saya hanya akan semenit.
DADDY SAID HE TIDAK MAU
IMAM DI FUNERAL.
Lisa!
Dia membaca buku harian saya.
Tanpa kacamata Anda
kamu tampak telanjang.
- Kamu di sini juga.
- Terlambat meskipun, sayangnya.
Kamu tahu
apa pemikirannya.
Saya datang untuk melihat dia pergi.
Bukan karena alasan lain.
Kami adalah teman baik.
Dan kemudian, jika ada ...
Dia adalah seorang atheis.
Bukan protestan.
Bertahan.
Oh ayolah.
Kami akan melewati belakang rumah sakit.
Dengan keasliannya
dia punya banyak panci di atas bisul.
Dan dia berhasil menikmati hidup.
Mussolini
akan segera berbicara.
Angkat hatimu.
Air mata tidak akan datang
dan bahkan tidak menderita.
Setidaknya berpura-pura, bertindak seperti seorang janda.
Kerumunan samudera mengerucut
di Piazza Venezia.
Ribuan orang Italia
menunggu
untuk "Duce" muncul
setiap saat, dan memberikan pidatonya.
Kami ada di sana
dari sebuah pertemuan bersejarah.
Harapannya spasmodik.
Hati-hati, ibu.
Anda tidak basah, kan?
Cemburu padaku karena keterlibatannya
yang mengikat saya dengan Nino.
Lisa yang malang, semua perangkapnya
hanya bertugas memperkuat ikatan kita.
Cepat, cepat!
Akan segera dimulai!
Saya tahu tentang
hubungan seksual yang berisiko, Nino.
Saya tidak merasa bersalah untuk itu.
Saya melakukan proyek Anda.
Kaki setia.
Setia tidak setia.
Salam kepada "Duce"!
Berjuang ...
Inilah Mussolini!
Di darat, di laut dan di udara.
"Blackshirts" revolusi
dan dari legiun!
Pria dan wanita Italia,
Kekaisaran
dan kerajaan Albania!
Mendengarkan!
Jam yang ditandai oleh takdir
sedang terdengar
di langit negara kita ...
Jam yang tidak dapat dibatalkan
keputusan...
Deklarasi perang sudah
telah dikirimkan ke duta besar.
Dia menyatakan perang.
Aku tahu itu.
Apa seorang orator.
- Kami akan menang!
- Dan kehilangan dayung!
Lanjutkan, baris!
Di dalam peti mati,
Saya menaruh buku harian dan foto-foto.
Ini milikmu ... itu rahasia kita