INDOXXI
Mendukung dengan suka & berbagi :)
Bay of Silecene.
Liguria, Italia
Kita di Bay of Silence
(Teluk Keheningan).
Itu benar.
Anakku, apa pengakuanmu?
Aku berbohong kemarin.
Aku mengerti.
Kau sering berbohong, Anakku?
Jika aku berkata tidak,
kau akan percaya denganku?
Ya, tentu saja.
Dan apa pengakuanmu, anakku?
Aku memiliki pemikiran
kotor terhadap seorang wanita.
Seorang janda yang sangat menawan.
Seorang seniman terkenal.
Seberapa kotor?
Amadeo?/
Astaga.
Cepat kemari.
Aku ingin tinggal di sini suatu hari.
Kita akan perbaiki itu.
Aku bisa perbaiki apa saja.
Sepeda tua, patah hati, apa saja.
Kau tahu bagaimana mereka
menyebut ini di Prancis?
Moule.
Kau tahu apa artinya itu?
Remis... Itu artinya remis.
Tahu apa lagi artinya?
Tidak tahu. Tidak, tidak, tidak.../
Ya.
Sungguh? Boleh untukku?/
Remis-ku.
Itu remisku!/
Aku tahu. Sekarang milikku.
Kau memakan remisku!
Tolong jangan./
Maaf.
Ada apa?/
Bukan apa-apa.
Aku tak apa.
Will?
Will!
Jangan lakukan itu./
Maafkan aku!
Aku tak bermaksud mengagetkanmu.
Tolong, berikan tanganmu.
Tolong katakan Iya.
Aku harus bicarakan dengan si kembar.
Kita akan memesan aslinya nanti.
Oke?
London, Inggris.
8 Bulan Kemudian
Ayo.
Apa? Tidak! Ya Tuhan.
Punggungmu bisa patah!
Tapi kita harus melakukan ini
dengan benar.
Tapi aku sangat berat.
Kau tidak berat! Aku kuat.
Lihatlah!
Kita sudah sampai.
Astaga. Lihatlah ini!
Kau bisa bekerja di sini?/
Ya.
Ayo... Ayo./
Ya, ya.
Kau tak apa?
Kau baik-baik saja?/
Tak apa, ini hanya sedikit sakit.
Ibu! Ibu!
Tunggu, oke?
Candy terus mengatakan "bajingan".
Karena kami tersesat.
Ya, GPS berkata untuk
melewati terowongan.
Bajingan, ini besar!
Kau mau memeriksa dapurnya?
Maksudmu agar aku membuat teh?
Ya, ayo.
Hei, anak-anak. Hai, Candy./
Hai, Will.
Astaga, ini besar! Lihatlah...
Ini sangat bagus.
Ini nirwana.
Aku akan periksa kamar mandinya.
Tak ada susu!
Ayo mengubur Will!/
Ya, ayo.
Tidak.
Berbaringlah, Will./
Tidak!
Tidak, jangan telingaku!
Menurutmu Ibu akan punya
anak kembar seperti kami?
Kami menginginkan bayi
untuk masing-masing,
Biar adil./
Benarkah?
Bayi untuk masing-masing...
Hei, Will! angkat kepalamu.
Hei, Ros, hati-hati.
Hati-hati! Tidak, Ros, tidak!
Apa yang terjadi?/
Permisi.
Will.
Kau akan dibius.
Ada apa?
Penghisapan.../
Penghisapan lagi.
Ada apa?/
Kau harus keluar.
Tolong beritahu aku ada apa?
Dia anak yang beruntung.
Kondisinya cukup syok dari kejatuhan itu.
Tidak mengira akan dilahirkan
secepat ini, bukan?
Putra kita sedang tidur.
Dan dia sangat tampan.
Di mana yang satunya?
Aku melahirkan anak kembar, 'kan?
Satu meninggal.
Tidak... Tidak, tidak, tidak, sayang.
Hanya satu putra tampan.
Dan dia butuh bantuan bernapas,
Tapi dia dalam keadaan sehat./
Tidak.
Tidak. Aku memiliki anak kembar lagi.
Aku melihatnya.
Mereka membawanya?
Hei, biarkan itu pulih...
Kau biarkan mereka
membawa anakku?
Cobalah untuk istirahat.
Cobalah untuk tidur, Ros, oke?
Kenapa kau biarkan mereka
membawa anakku?
6 Bulan Kemudian./
Kenapa kau tak beri dia nama "Yesus"?
Itu bukan soal religius, Ibu.
Amadeo artinya "dicintai oleh Tuhan".
Dia butuh seluruh bantuan yang ada.
Dan itu Bahasa Italia.
Kupikir kau menyukainya.
Vivian, dengan nama itu, dia bisa bermain
untuk timnas sepakbola mana saja.
Hanya saja keluarga kami selalu
memiliki nama-nama umum.
Johnny, Tommy, Bertie.
Ya. Sangat umum.
Kau terlihat lelah.
Semua baik-baik saja?/
Aku tak apa.
Raul!
Dia mantan matador. Raul...
Kau tak apa, sayang? Yakin?/
Aku tak apa. Ya.
Gendonglah dia sebentar./
Halo, sayangku.
Hai, Marcia.
Pesta yang menawan./
Istri yang menawan.
Dan itu bosnya Will.
Hei./
Hei.
Jadi, kau membawa...
Tidak, tidak. Mari jangan ke sana.
Di sana kau rupanya!
Apa mantannya Vivian
masih menjadi manajernya Ros?
Ya, mereka tak ada masalah.
Rosalind, sayangku.
Lebih menawan dari biasanya.
Jadi, kapan aku mendapat persenanku?
Maaf?
10% darimu, sayangku,
artinya 5% dari si kecil ini.
Milton, kau mungkin perlu
bicarakan itu denganku.
Senang untuk bernegosiasi...
Biar aku bawa dia, sayang.
Ini.
Buka kotaknya.
Ya Tuhan!
Milton, kurasa si kecil akan
lebih senang dengan mainan.
Ini hadiah dariku.
Benar begitu.
Kau memanjakan dia, Milton.
Aku benar-benar minta maaf./
Milton!
Pergilah ke atas dan pakai kaosku.
Maaf soal itu.
Aku sebaiknya mengganti
baju basah ini.
Oke.
Apa dia baik-baik saja, sayang?
Ya, dia baik.
Kau tahu, mungkin karena bunga itu.
Tentu.
Tak apa.
Ini untukmu, Lena tersayang.
Semua nama memiliki nilai./
Maaf?
Pasar sulit ditebak.
Seniman sungguhan
tak memiliki harapan.
Karya istriku sangat laris terjual.
Aku lulus di bidang antropologi
tiga tahun lalu.
Aku hanya memenuhi syarat untuk
jadi pengasuh dan penari meja.
Kamar gelap./
Tolong, itu tempat tertutup.
Kami memiliki ini di Red Velvet.
Kelab tempatku menari.
Bisa aku memintamu keluar, tolong?
Kau sebaiknya datang dan
melihatku sesekali.
Hati-hati.
Bersambung.
Tidak, tidak... Lanjutkan!
Tidak, tidak, tidak, waktunya tidur.
Aku mohon!/
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Waktunya untuk tidur.
Selamat malam. Selamat malam.
Gelitik?/
Gelitik?
Gelitik! Gelitik! Gelitik!
Baiklah./
Gelitik! Gelitik!
Kau siap?
Siap?
Hentikanlah!
Mereka harus tidur.
Baiklah.
Tidur yang nyenyak, anak-anak.
Hei, kau.
Kenapa kau terjaga?
Kenapa kau tidak tidur?
Ros?
Ros...
Dia menangis.
Aku harus keluarkan dia.
Ros...
Sayang, kembalilah ke ranjang.
Kau bermimpi.
Kembalilah ke ranjang, sayang.
Ayo.
Ros masih diatas?
Ya, kurasa dia butuh istirahat.
Selamat pagi, Amadeo.
Pagi.
Will...
Aku menerima telepon
dari Dewan Kota Newcastle.
Jika menang tender ini,
Kita tak perlu khawatir
hingga 3 tahun kedepan.
Itu bagus.
Aku menjadikanmu pimpinan proyek.
Kau tahu itu.
Ya, tak masalah...
Hei, ini bagus. Ini yang kita
usahakan. Kerja bagus!
Kau tahu, saudariku mengalami depresi
parah setelah melahirkan anak kedua.
Dia kelelahan. Itu saja.
Ini akan baik sana.
Hei, Will.
Dia membawa Amadeo untuk
pemeriksaan di rumah sakit.
Ini masih belum jadwalnya.
Apa ada yang salah?/
Amadeo baik-baik saja.
Ros.
Mereka semua bayi tanpa nama.
Lihat?
"Untuk mereka yang lahir
sebagai malaikat.
Semoga mereka temukan
kehidupan dalam kematian."
Mereka menguburkan
kembaran Amadeo di sini.
Kau membohongiku./
Ros, tidak ada yang berbohong.
Semua orang berbohong.
Setiap waktu.
Milton...
Aku ingin bicara denganmu.
Tentang Ros.
Dia sedikit stres setelah persalinan.
Itu tidak mengejutkan.
Dr. Muller orang yang handal.
Dia sudah menangani Ros
selama bertahun-tahun.
Lebih seperti spesialis, bahkan.
Itu tugasku untuk mengetahuinya.
Lugano berada di Swiss.
Dia sangat suka bepergian.
Dia melakukan Skype.
GP-ku mungkin juga masih di Swiss.
Waktu untuk membuat jadwal
akan sangat merepotkan.
Ini untukmu.
Terima kasih.
Apa itu berfungsi?
Beberapa.
Dispensasi kolektor.
Dan itu pistolku saat bertugas.
Yang ada di sana.
Aku tak mengira kau pernah di militer.
Intelijen militer.
Mengalahkan sekolah bisnis.
Ros, umur 14 tahun.
Dipotret oleh John Birtram Raven
yang terkenal.
CBE, RA, FRPS,
daftarnya terus berlanjut.
Aku mengenalnya sebagai
Bertie atau JB.
Saudaranya Vivian./
Saudara tiri.
Potret itu senilai 75,000.
"Bel Reve, Prancis."/
Daerah tepi laut.
Viv mewarisi itu darinya
ketika dia meninggal.
Tempatnya sudah bobrok.
Dia tak pernah ke sana.
Kau tahu, aku di posisi untuk
membantu.
Secara finansial. Apapun itu.
Milton, aku bisa mengurus ini.
Jangan terlalu angkuh, Will.
Apa?
Bukan apa-apa.
Semua hal yang tidak kau katakan.
Kenapa kau melihatku seperti itu?
Aku menemui Milton tentang depresimu.
Tapi aku tidak depresi.
Will, aku tidak depresi.
Dan kau harusnya bicara padaku
saat itu tentang aku.
Sayang, bisa aku tunjukkan
kau sesuatu?
Biar aku lihat tanganmu.
Kau tahu bagaimana ini terjadi?
Kau tahu kenapa kertas dinding
baru kita robek-robek?
Kau yang melakukan itu.
Didalam tidurmu.
Kau tidur berjalan.
Apa yang kau lakukan?
Hei, kau. Sampai jumpa.
Aku kembali dari Newcastle
besok malam.
Jangan lupa menjemput anak-anak
dari renang, mengerti?
Tentu.
Sampai jumpa, Lena.
Rosalind Pallister?
Tentu.
Tidak, karena kita menguasai ini./
Kita memang menguasai ini.
Berapa banyak waktu yang kau
butuhkan untuk spesifikasi akhir?
3-4 hari?
Aku tak percaya mereka butuh
satu jembatan lagi di sini.
Aku tahu./
Pusat Kota, tolong.
Ros?
Pembohong
Ros, apa yang terjadi?
Di mana anak-anak?
Hubungi aku, tolong?
Candy, apa kau bersama Ros?
Tolong minta dia menghubungiku.
Demi Tuhan!/
Astaga!
Bagaimana kau masuk?
Anakku, kau membiarkan pintu terbuka.
Milton, apa yang terjadi?
Di mana mereka?
Aku tidak tahu.
Dia menghubungi kemarin untuk
bilang jika dia akan pergi.
Tentu saja aku berusaha
meyakinkan dia.
Apa yang terjadi diantara kalian?
Tidak ada. Sama sekali tidak ada.
Kenapa?
Dia begitu marah.
Dia begitu yakin untuk pergi.
Aku akan hubungi polisi.
Apa yang mereka bisa lakukan?/
Dia membawa paspor.
Dan dia mungkin membawa
anakku pergi keluar negeri.
Tenanglah. Tarik napas.
Dia tidak sehat, Milton.
Dia tidak sehat.
Aku tahu.
Biar aku coba hubungi dia lagi.
Hai, ini Ros. Tinggalkan pesan.
Sampai jumpa.
Ros, ini aku lagi.
Dengar, apapun ini,
apapun yang kau pikirkan,
Kita bisa mengusahakannya.
Aku yakin.
Kita bisa perbaiki ini.
Tolong hubungi aku.
Pulanglah.
"Aku Memaafkanmu"
Apa kau memiliki karya potretnya?
Sayangnya tidak.
20 tahun terakhir hidupnya didedikasikan
untuk bepergian dan pemandangan.
Dia bisa membuat ulir pohon
terlihat subversif.
Aku perkirakan peningkatan 15%
pada nilai pasar dalam 5 tahun.
Dia memiliki tempat di Prancis, bukan?/
Normandy.
Karya awal-awalnya sulit didapatkan.
Bisa kubilang, mustahil.
Hai, Milton, ini Will.
Apa dia menyebutkan paket yang
datang hari itu dari Normandy?
Tolong hubungi aku kembali.
Halo?
Halo? Halo?
Tolong minta dia untuk datang.
Anak-anak, apa itu kau?
Kita butuh dia sekarang.
Seseorang harus masukkan
Ibu ke dalam kereta bayi.
Apa maksudmu,
"Ibu di kereta bayi"?
Apa Ibu di sana?
Bisa berikan telepon padanya?
Halo? Anak-anak?
Bajingan.
Aku menerima pesanmu
tentang rumah pantai JB.
Apa ada yang ingin beli?/
Di mana itu?
Larenguebec. Tak ada yang
ke sana selama bertahun-tahun.
Aku takkan terkejut jika itu
longsor bersama tepi jurang.
Semua baik-baik saja?
Larenguebec.
Normandy, Prancis.
Halo. Aku mencari wanita ini.
Apa kau melihat dia?
Kau bisa Bahasa Inggris?
Apa yang kau inginkan?
Aku mencari wanita ini.
Kau melihat dia?
Tidak./
Yakin?
Ya.
Ini istriku. Anak-anakku.
Tidak.
Ros!
Candy?
Aku temukan itu duluan!
Ini milikku!
Berhenti!
Tidak adil! Kembalikan!
Anak-anak!
Itu sakit!/Anak-anak,
berhenti berkelahi! Hentikan!
Hentikan, hentikan, hentikan!
Kenapa kalian bertengkar?
Apa... Berhenti.
Apa yang terjadi?
Kau tak apa? Aku khawatir.
Di mana Ibu?
Dia tidak keluar lagi.
Dia harus tetap di kegelapan.
Apa maksudmu?
Di mana Candy dan Amadeo?
Itu untuk Amadeo
agar cepat membaik.
Apa Amadeo sakit?
Ada apa dengan dia?
Candy sudah memanggil dokter?
Candy jatuh ke laut.
Itu tidak benar.
Dia pergi mencari bantuan!
Apa dia memanggil dokter?
Aku mohon, anak-anak?
Dia terlalu takut.
Dia tidak takut!
Dia tak seharusnya tinggalkan kita!
Anak-anak.
Tidak, tidak, tidak, tidak!
Ayo kembali sekarang.
Mari lihat jika kita bisa
temukan mereka. Mengerti?
Ayo. Mari kita cari Amadeo, dan.../
Biar kami yang dorong.
Tidak, aku yang dorong.
Ini terlalu berat.
Biar kami yang dorong!
Cepat! Cepatlah!
Ibu butuh dokter!
Kita akan tinggalkan
Amadeo di luar.
Berhenti!
Anak-anak, tolong berhenti.
Tolong, tak ada lagi permainan.
Kami tidak sedang bermain, Will.
Anak-anak, aku ingin kau tetap
bersama Ibu sekarang. Oke?
Pergilah dan tetap bersama Ibu.
Aku akan pergi mencari bantuan.
Jangan tinggalkan kami./
Aku harus pergi mencari bantuan.
Tolong pergilah dan
tetap bersama Ibu.
Kami bukan orang dewasa!
Aku mohon, anak-anak.
Aku butuh bantuan...
Ros.
Apa yang terjadi?
Ini aku. Ini Will.
Ros...
Amadeo, apa yang terjadi kepadanya?
Aku mohon...
Ini aku. Ini Will.
Aku mohon.
Kau harus beritahu aku
apa yang terjadi.
Tolong, hentikan...
Hentikan, hentikan, hentikan...
Di mana Candy?
Aku mohon./
Tidak, Will, hentikan! Tidak!
Dia harus membaik!/
Tidak, tidak, tidak, tidak!
Will?
Will!
Will, itu kau.
Itu Will.
Kita butuh istirahat.
Aku hanya butuh istirahat.
Istirahatlah.
Halo? Polisi? Ambulan?
Halo?
Kami lapar.
Kita akan beli sesuatu di jalan
saat kita selesai berkemas.
Haruskah kami membawa
Amadeo ke pantai?
Anak-anak...
Kau ingat ketika kita temukan
anak burung...
...yang terjatuh dari sarangnya?
Yang tak bisa mengangkat
kepalanya lagi?
Ya. Kita menguburkan dia.
Menaruh batu untuk mengingatnya.
Untuk menjaganya tetap aman.
Agar dia bisa pergi ke Surga.
Ya. Itu benar.
Apa Ibu juga akan pergi ke Surga?
Ibu akan baik-baik saja.
Kita hanya harus membantu dia.
Tenanglah.
Tak apa, tak apa.
Kita hanya perlu naik ke mobil.
Baiklah. Ayo.
Ayo, kau bisa melakukannya.
Tak apa.
Hei. Apa dia baik-baik saja?
Ya, dia baik, terima kasih.
Aku akan bawa dia pulang.
Dia baik, tak masalah.
Terima kasih. Terima kasih.
Tenanglah, sayang.
Tenanglah. Tenanglah.
Ayo, kami akan membantumu
masuk ke mobil.
Bisa aku minta tolong
agar kau lepaskan dia?
Ayo, sayang, kita harus pergi.
Sayang, sayang, ayo.
Ya, terima kasih./
Dokter.
Terima kasih./
Dokter... Mengerti?
Terima kasih, aku mengerti.
Terima kasih.
Masuklah ke mobil. Ayo.
akumenang.com
Agen Judi Online Terpercaya
Bonus New Member 50%
Bonus Deposit Harian 5%
Bonus Cashback up to 15%
Bonus Rolingan Casino 0.8%
Lake Lugano, Swiss
Aku datang secepat yang kubisa.
Dia tidak meminum obatnya?
Dia sudah stabil sekarang.
Di mana Candy?
Aku harap dia sangat membantu
dengan si kecil?
Kita perlu bicara.
Dia tak mengalami
episode selama 3 tahun.
Tidak sejak dia bertemu denganmu.
Milton beritahu aku betapa
khawatirnya kau.
Jika dia memberimu
nomornya Dr. Muller.
Ya, itu benar.
Tapi sebelum itu, aku tak pernah
sekalipun mendengar namamu.
Itu tertera di obatnya.
Itu untuk migrain./
Itu yang dia katakan padamu?
Bagaimana bisa kau tidak tahu?
Itu hal biasa.
Meski jika dia ingin memberitahumu,
dia mungkin tidak bisa.
Hilang ingatan disosiatif...
...adalah efek samping umum
dari penderita skizofrenia.
Dia menderita skizofrenia?
Kapan dia pertama kali
datang ke sini?
Saat dia 14 tahun./
14 tahun?
Itu asisten musim panasnya JB,
Pierre Laurent.
Mereka bilang itu pemerkosaan.
Dia dihukum berat.
Pengacara Milton memastikan  itu.
Tentu saja warga desa
berada dipihaknya.
Desa di tempat aku temukan dia?
Entah kenapa dia kembali ke sana.
Apa ini orangnya?
Pria itu memaafkan dia?
Dia menghancurkan masa kecilnya.
Dari mana kau mendapatkan ini?/
Ini sudah terlambat, Vivian.
Seandainya kau beritahu aku
saat dia tidak bisa,
Tapi kau tidak melakukan itu.
Seandainya aku tahu,
semua ini takkan terjadi.
Semuanya.
Kau mengubur dia?/
Aku berusaha selamatkan Ros, Vivian.
Aku berusaha selamatkan kita semua.
Candy menghilang...
Dan semua skenario berakhir
dengan Ros yang disalahkan.
Aku sangat syok!
Aku harus berterus terang.
Menemui pihak berwajib.
Tidak. Dia putriku.
Kau tidak berpikir jika...
Kau tak berpikir jika dia.../
Aku tidak berpikir apa-apa.
Anakku meninggal.
Amadeo meninggal.
Apa ada lagi yang perlu
aku ketahui, Vivian?
Pergilah. Temukan Candy.
Aku akan menjaga putri
dan cucu-cucuku.
Tapi tolong, pikirkan mereka
terlebih dulu.
Ny. Joy Williams.
Aku mencari saudarinya Candy.
Kau punya alamat lanjutan?
Atau nomor telepon?
Baiklah.
Terima kasih.
Ya?/
Apa ini Tn. Pallister?
Walsh./
Suami dari Rosalind, benar?
Benar./
Aku suka karyanya.
Soal kecelakaan mobil...
Bisa kau pastikan di mana itu terjadi?
Cepat atau lambat, setiap orang
memiliki sesuatu untuk disembunyikan.
Aku harus beritahu yang
sebenarnya, Mil.
Kau mengubur kebenaran.
Aku tidak berkata itu
keputusan yang salah,
Tapi kau harus pikirkan
bagaimana itu kelihatannya.
Aku menjaganya tetap sederhana.
Kecelakaan mobil di luar negeri.
Tapi pria ini dan masa lalu Ros...
Aku rutin memeriksa.
Tak ada yang mengangkat.
Seorang jurnalis menghubungi ke rumah.
Aku diikuti./
Will...
Kau harus fokus.
Dengar, akta kematian Prancis,
laporan kecelakaan kepolisian,
Semua sudah disahkan oleh
Konsulat Prancis.
Bagaimana?/
Aku harapkan ucapan terima kasih.
Ditambah...
Ayolah.../
Itu akan bisa membantumu.
Prioritas. Rosalind dan si kembar.
Kita tunggu peningkatan
dari Rosalind.
Saat dia bicara, kita putuskan lagi.
Tidak sebelum itu.
Bagaimana dengan Candy?
Menghilangnya Candy adalah
tanda rasa bersalah, bukan begitu?
Semakin menambah alasan
untuk menemui polisi.
Tidak, jangan libatkan polisi
untuk sekarang.
Milton, aku harus tahu.
Aku harus mencari tahu
bagaimana dia tewas.
Terima kasih.
Aku mencari Becca.
Becca, apa dia bekerja di sini?
Tolong beritahu dia, temannya
mengalami kecelakaan mobil.
Terima kasih.
Aku 99.9% ini dari rangkaian
Normandy yang hilang,
"Di Taman Kebaikan dan Kejahatan."
Dan tak ada orang lain yang
bisa mengambil itu?
Aku rasa tidak.
Di mana kau temukan ini?
Koleksi pribadi.
Kau tahu asistennya...
...dipenjara karena pemerkosaan?/
Ya, ya.
Mereka temukan foto
yang memberatkan...
...dari korban dibawah umur
di rumahnya.
Dia mengaku dijebak.
Jika foto-foto itu.../
Adalah fotonya Raven. Aku tahu.
Dia seorang fotografer terkemuka.
Asistennya tak memiliki kesempatan.
Aku korbannya jelas...
Terlalu trauma untuk bersaksi.
Diduga.
Menurutmu itu dia?
Bagaimana keadaannya?
Dia...
Dia akan pulang ke rumah.
Tak lama lagi.
Will, apa yang terjadi di sana?
Istriku akan pulang
beberapa hari lagi,
Dan aku tak tahu bagaimana
menghadapi itu.
Seandainya aku tahu.
Lena, kau terlihat menawan.
Aku sangat sedih mendengar
tentang kecelakaan.
Semua yang terjadi.
Lena, terima kasih untuk
semua bantuanmu.
Ros sangat butuh istirahat sekarang.
Kau tidurlah.
Aku akan buatkan borscht.
Borscht tampaknya enak.
Terima kasih.
Aku rindu si kembar.
Mereka baik-baik saja bersama Ibumu.
Ini akan baik-baik saja./
Ya.
Hai.
Aku tak ingat membuat ini.
Ibu bilang terjadi kecelakaan mobil...
Dan bayi kita meninggal.
Itu sebabnya aku sakit begitu lama.
Aku tahu memiliki bayi,
Tapi aku tak bisa temukan
satupun barang-barangnya.
Aku mengemas itu.
Kenapa?
Kurasa karena rasa sakit.
Aku marah.
Marah?/
Ya.
Ros, bisa kau tolong bantu aku
untuk mengerti?
Jelaskan padaku apa yang terjadi.
Dengar, aku tahu... Mungkin aku
yang harusnya bertanya, tapi...
Kenapa kau tak beritahu aku
jika kau butuh obat itu?
Kenapa kau berhenti meminum obatmu?
Kami merindukanmu, Ibu!/
Ibu juga merindukanmu.
Hai, anak-anak. Semua baik?
Kami akan pergi sekarang.
Ke gunung dengan kuda poni.
Lalu kemudian pulang.
Saat Ibu membaik.
Tapi Ibu sudah lebih baik.
Bukan begitu, Lena?
Kita akan segera bertemu, sayang.
Sampai jumpa.
Hei, permisi.
Bisa kau bantu aku?
Aku mencari gadis bernama Becca.
Kurasa dia bekerja di sini.
Mungkin dia punya nama
berbeda di sini.
Maksudku... Hei, aku hanya.../
Enyahlah, oke?
Tenanglah.
Kenapa mereka bilang
itu kecelakaan mobil?
Siapa ini?
Ayo kita keluar kota.
Pergi ke daerah tropis.
Temukan rumah tua di atas jurang.
Kau tahu, seperti rumah
di Sestri yang sangat kau sukai.
Apa kau memintaku untuk
menikahimu?
Lihat? Ingatanku semakin membaik.
Kau tahu, anak-anak bisa masuk
sekolah setempat.
Aku bisa bekerja dari jauh,
atau mencari pekerjaan lokal.
Maksudku, bahkan.../
Jika aku mengalami kecelakaan mobil,
Mengapa kita masih memiliki
mobil yang sama?
Aku ingat.
Aku ingat aku tak ingin
meminum obatku lagi.
Saat aku merasakan dia
tumbuh didalam perutku...
Karena aku tak ingin melukai dia.
Lanjutkan.
Dan aku ingat...
...tangan yang menarikku dari jendela.
Si kembar menangis.
Apa itu kecelakaan yang
Ibu katakan padaku?
Tidak ada kecelakaan.
Amadeo meninggal.
Dan kita tidak tahu kenapa.
Siapa ini?
Hei.
Apa yang kau lakukan dengan itu?
Tn. Milton bilang dia ingin aku
berikan ini padanya.
Milton?
Dia bilang kau dan Ny. Rosalind
tidak keberatan.
Bagaimana kau tahu di mana
menemukan itu?
Berikan itu padaku.
Berikan padaku!
Apa yang terjadi?
Apa yang kau lakukan
dengan koper ini?
Kita sebaiknya menunggu untuk ini.
Mari.../
Tunggu, apa ini...
Kau memiliki kunci rumah kami?
Aku mengajak Rosalind
pergi minum teh.
Benar, Ros?
Untuk bicara soal ini?
Kau membukanya. Kenapa?
Tanyakan dia.
Aku tak pernah membuka itu./
Tidak.
Mari tunggu hingga kau membaik.
Tidak, aku lebih baik./
Kau tidak tahu itu.
Dokter bilang aku membaik.
Aku merasa lebih baik.
Aku terlihat lebih baik.
Aku lebih baik.
Aku jelas lebih baik, oke?!/
Lalu kenapa kau berteriak?
Karena kau. Kau membuat
tempat ini jadi kamar mayat.
Ros, ini memang kamar mayat.
Anak kita meninggal.
Kau membawa dia dan dia meninggal.
Hentikan, Will./
Lancang kau! Lancang kau!
Ingatanmu begitu buruk, bukan?/
Lepaskan aku!
Kau melukaiku! Tidak!/
Amadeo.
Ingat?/
Tidak.
Tidak? Tidak./Tidak./
Cukup!
Ingatanmu begitu buruk, bukan?/
Aku tak ingat! Aku tak ingat!/
Keluar, Will. Tunggu luar!
Tunggu.
Aku paham mengapa kau begitu
menginginkan foto-foto yang hilang itu.
Untuk menyelamatkan
Raven-mu yang berharga.
Aku takkan biarkan kau mengungkap ini./
Persetan denganmu!
Itu harus dihilangkan.
Tetap dikuburkan.
Tak ada hal bagus untuk
Rosalind mengingat trauma ini.
Kau mau si kembar
dibawa pergi darinya?
Dibawa pergi darimu?
Itu yang kau inginkan?
Kita harus melindungi
orang yang kita cintai.
Kau biarkan mereka
membawa anakku.
Kau mencintai istrimu.
Dia putriku.
Kau tak berpikir jika...
Kau tak berpikir jika dia bisa...
Apa ada lagi yang perlu
aku ketahui, Vivian?
Ibu bilang Amadeo harus
tetap di bawah sinar.
Becca: Kau mau bertemu aku?
NW8 69G
Hei, ini Becca.
Jadi.../
Aku tak melihat dia berminggu-minggu.
Dia tak aktif di Facebook, Instagram,
Teleponnya tak diangkat.
Becca, tolong, bantu aku.
Aku benar-benar harus
temukan di mana dia berada.
Kau sudah coba Ibunya?
Sudah. Sudah./
Saudarinya?
Dengar, aku membaca
tentang kecelakaan mobil.
Aku turut prihatin.
Tidak, Becca, dengar.
Bisakah kita...
Aku di ruangan sebelah.
Sekarang apa?
Kau akan memerasku?
Tidak jika kau mendengarkan.
Video-video itu...
Itu darimu?
Amadeo, kau sebaiknya
berbaring, sayang.
Kau harus istirahat.
Kau tak apa, sayang?
Apa kau agak demam? Ya.
Jadi dia memang sakit?
Itu seperti demam musim panas.
Hanya itu.
Warga desa membenci kami.
Kami membuang kepiting-kepiting itu.
Besok paginya itu kembali.
Sangat bau.
Membuat Ros mengamuk.
Dia memarahi mereka di bar.
Dia memiliki masalah
sebelum kami pergi.
Dia menghubungi Milton.
Berteriak dan memaki padanya.
Kemudian mulai berkemas.
Dia terus berkata
semua adalah salahnya.
Dia terobsesi menemukan orang
yang mengirimkan paket itu.
Siapa orang itu?/
Ros tidak bilang.
Saat malam hari di pantai,
aku melihat mereka.
Malam itu justru membuatnya
semakin terpuruk.
Ros.
Jangan bersuara./
Kau membuat mereka takut.
Tidak, kita harus sembunyi.
Tidak.
Tidak, pakai itu kembali!
Pakai kembali!
Dia bilang seseorang
mencuri kembaran Amadeo.
Kami harus melindungi Amadeo.
Keluar!
Keluar dari sini!
Dia mengunci pintu kamar dan
tak izinkan siapapun masuk.
Keesokan paginya...
Amadeo?
Ros!
Aku ketakutan dan lari.
Maafkan aku.
Aku menyayangi Amadeo.
Dan begitu juga Ros.
Bagaimana aku berada di sini?
Ini bukan obatku.
Sedatif ringan.
Perintah dokter.
Aku ingin si kembar.
Pada waktunya.
Tolong, biarkan aku tidur.
Ros?
Milton, biarkan aku masuk!
Milton!
Polisi?
Buka pintunya!
Milton, biarkan aku masuk!
Aku mohon! Lima menit!
Buka pintunya!
Milton! Cepat buka pintunya!
Milton!
Kau.
Aku hanya ingin membantumu.
Oke?
Kau Pierre Laurent.
Beritahu aku apa yang
kau ketahui tentang anakku.
Aku tak tahu apa-apa
tentang anakmu.
Saat sidang mereka menyebutku
asisten fotografer.
Tapi bukan.
Aku mengerjakan semuanya...
Tapi tak pernah menyentuh kamera.
Suatu malam, Ros menemuiku
dengan peti kamera.
Dia mencari tempat untuk
sembunyikan itu.
Dia memintaku menunggu
selagi dia mengubur itu.
Dan setelah dia selesai,
dia mulai berlari.
Tapi saat aku menyentuhnya,
dia mulai berteriak.
Selamat bertahun-tahun aku
berharap saat pintu penjara terbuka...
Dia akan berdiri di sana.
Berkata dia meminta maaf.
Kau tahu, setelah aku bebas,
Aku mencari tempat persembunyian itu.
Itu sudah 20 tahun.
Aku menemukannya.
Tapi kenapa mengirim itu
padanya sekarang?
Raven sudah meninggal.
Tapi Milton belum.
Lihat cincin di jarinya.
Kau menginginkan wanita itu?
Aku menginginkan pria itu.
Milton, aku tahu itu ulahmu.
Kau tak tahu apa yang
kau bicarakan.
Aku punya bukti.
Tapi aku akan tinggalkan kau sendiri
jika kau biarkan aku membawa istriku.
Jangan bergerak.
Aku orang yang tenang.
Tak suka keributan.
Pekerja keras.
Orang mengandalkanku.
Setelah semua yang
aku lakukan untukmu.
Di mana dia?
Rosalind selalu mengerti
apa yang dia lakukan.
Kau hanya tidak memahaminya./
Kau tahu itu bohong.
Cincin stempel yang begitu
kau banggakan itu.
Itu disana. Di setiap foto.
Kau tahu, ini lingkungan kecil sempit
dimana yang terbaik yang menang.
Aku bisa memenjarakanmu
seumur hidupmu.
Kau mengacaukan semuanya sendiri.
Mengubur anakmu dengan
keyakinan salah...
...bahwa kau menyelamatkan
wanita yang kau cintai.
Kau sakit./
Tidak.
Aku berbeda dari JB.
Aku mencintai Ros.
Aku mengagumi Ros.
Aku memiliki Ros.
Selalu begitu.
Apa salahku padamu?
Tolong, hentikan.
Aku mohon padamu.
Apa kau berhenti saat
aku memohon padamu?
Tidak, aku mohon!
Kau bilang Pierre yang
melakukan itu padaku.
Dia temanku.
Kenapa?
Aku ingin tahu.
Aku menginginkan cintamu.
Hanya itu yang aku inginkan.
Ros.
Aku membutuhkanmu.
Anak-anak membutuhkanmu.
Jangan.
Hati-hati, anak-anak.
Hatty! Hatty, kembali.
Kau butuh handukmu.
Kau mau ke mana?
Uno.
Due./
Due.
Tre./
Tre.
Quattro./
Quattro.
Selanjutnya apa?
Bagaimana dengan jari kakiku?
Kami sudah menutupi kakimu.
Benarkah?
Aku bisa melihatnya.
Aku baru saja menutupi itu.
Licik.
Apa kau akan tinggalkan
aku di sini?
Aku tak bisa bergerak.
Kita di Bay of Silence.
INDOXXI
Mendukung dengan suka & berbagi :)