INDOXXI
Support dengan like & share :)
Menjelang Partisi
antara India dan Pakistan.
Sebuah masa kerusuhan seraya ribuan
keluarga lari dari konflik dan penyakit.
Ayah, kita berangkat sekarang.
Ayah!
Bawa mobilnya! Kumohon!
/ Baik, Pak.
Jemima?
/ Ayah. Ambil kopernya!
Kau bisa tidur?
Sekarang!
Kau takut?
Jangan takut.
Mau kuceritakan sebuah kisah?
Dahulu kala ada dua orang
bernama Rama...
...dan Sita.
Dan mereka saling mencintai.
Mereka habiskan hari-hari mereka
berdansa dan bernyanyi bersama.
Lalu Sita diculik oleh iblis jahat Ravana.
Ayah?
Ayah? Ayah!
Papa?
Waktunya tidur siang kita, Jemima.
Dahulu kala ada dua orang
bernama Mary dan Jemima.
Mereka habiskan hari-hari mereka
dengan saling bercerita.
Lalu suatu hari,...
...ibu dan ayah mereka diculik...
...oleh iblis jahat Ravana...
...meninggalkan mereka sendirian.
Yang kutahu, ibunya terserang kolera
secara mendadak.
Ayahnya melarikan ibunya
ke rumah sakit.
Dia wafat malam itu,
lalu ayahnya di pagi harinya.
Dia tak bisa menetap di sini.
Dia punya paman di Inggris.
Kita akan mengutus dia kembali
bersama anak-anak yang lain.
Ini menjijikkan.
Maka kau akan sangat kelaparan.
Aku tak bilang
kau boleh melakukannya.
Kau tak melarangku.
Jika kau tak makan, aku saja.
Kau tidak mengerti.
Aku butuh makanan yang lebih baik dari ini.
Orangtuaku meninggal dunia.
Kami semua tersesat.
Kau mau mendengar sebuah kisah?
Tidak. Aku bukan anak kecil.
Dahulu kala ada dewa lautan.
Namanya adalah Varuna, dan...
...dia..
Aku bukan anak kecil.
Kau anak kecil yang sederhana, ya?
Jangan mengharapkan kemewahan.
Misselthwaite tak seperti dulu lagi.
Tentara biadab itu memakainya sebagai rumah
sakit selama perang, menjadikannya usang.
Apa kau tidak peduli?
Pentingkah aku peduli atau tidak?
Kau anak aneh, ya?
Apa itu lautan?
Tidak, itu tanah lapang.
Tiada yang tinggal kecuali
kuda poni dan domba liar.
Dan itulah dia.
Rumah.
Itulah Misselthwaite.
Jangan harap pamanmu
berlari untuk menemuimu.
Kondisinya tak sebaik dulu.
Dilarang menatapnya saat
sesuatu menimpanya.
Pertama-tama,
kami sepenuhnya pakai listrik.
Tapi bukan berarti
listrik selalu berfungsi.
Jika kau ingin buang air saat malam,
bawa lampu.
Kedua, Tn. Craven adalah
seorang duda dan kini menyendiri.
Dia berjanji akan segera mencarikan
orang untuk merawatmu.
Tapi sebelum itu tiba, jangan harap
ada orang untuk diajak bicara,...
...karena tidak akan ada.
Aku tak butuh hiburan.
Aku bukan anak kecil.
Kau akan diberitahu kamar mana
yang boleh kau masuki,...
...dan kamar mana yang tidak boleh.
Tapi sebelum itu tiba, tetap di kamarmu
dan hanya kamarmu saja.
Dilarang menjelajah,
dilarang berkeliaran.
Aku jamin, Ny. Medlock,...
...aku tidak tertarik
dalam "berkeliaran."
Bu?
Aku memanjat.
Bu, lihat. Kumohon!
Halo?
Ada orang di sana?
Tidak, Pak.
Tolong tinggalkan saja.
Tentara akan datang
dan mengambilnya.
Ayolah.
Masuk ke dalam.
Kau siapa?
Salam macam apa itu?
Panggil aku Martha.
Dan seingatku, kau Mary.
Cukup dingin hari ini,
tapi musim semi akan segera datang.
Itu yang adikku Dickon bilang.
Dia selalu keluar ke tanah lapang.
Aku kedinginan saat malam
dan tidak ada yang mendengar panggilanku.
Sepertinya kami juga sedang tidur.
Dan aku mendengar suara-suara.
Tangisan. Jeritan.
Tidak, kau mendengar
suara angin, itu saja.
Ayah-ku akan datang
jika aku membutuhkannya.
Siapapun Ayah,
dia tidak di sini, 'kan?
Tapi bukankah kau akan
menjadi pelayanku?
Aku di sini hanya untuk
memastikan apinya menyala,...
...kamarnya rapi
dan kau sudah disediakan makanan.
Ayo, bangun dan bersiap-siap.
Buburmu mulai dingin.
Aku tidak makan bubur.
Sarapan aku memakan dendeng dan telur.
Aku juga menyukainya.
Tapi yang ada bubur. Sekarang, makan.
Tapi kau perlu mendandaniku.
Mendandanimu?
Kau tidak tahu caranya?
Ibuku selalu bilang dia heran kenapa
anak-anak orang kaya...
...tidak tumbuh jadi bodoh,
dilihat dari dimandikan dan didandani...
...dan ditemani jalan-jalan
seakan mereka anak anjing.
Tapi aku malah senang
kedatangan anak kecil di rumah.
Tidak penting!
Ini tidak penting!
Kita tak bisa biarkan
semuanya menumpuk begini.
Singkirkan saja! Buang. Bakar.
Aku tak peduli!
Rumah akan lebih baik
tanpa tumpukan ini!
Bagaimana dengan yang ini?/ Sudahlah,
aku tak ingin diingatkan lagi tentang dia.
Dia telah tiada.
Satu, dua..
Tiga puluh satu..
Lima puluh tujuh, lima puluh delapan..
Tujuh puluh enam, tujuh puluh tujuh,
tujuh puluh delapan...
Halo?
Apa kau adik Martha?
Kembali!
Tidak!
Benar begitu. Kau sudah makan.
Sekarang kau boleh pergi.
Jangan berani-berani.
Kau terlalu dekat!
Aku ingin kau pergi!
Dari semua hal konyol.
Apa kau mengikutiku?
Mary! Mary?
Kau punya masalah dengan
anjing liar di kediaman ini?
Ini bukan sebuah kediaman,
ini sebuah estate.
Tentu saja kami tidak punya
masalah dengan anjing liar.
Kau tidak dalam penjajahan.
Dan untuk selanjutnya, bak mandimu
akan siap pukul 5:25...
...dan kau diharapkan sudah ada
di kamarmu sebelum itu.
Ayah, tolong buat dia diam!
Apa kau di sini
saat para prajurit datang?
Kau bekerja di rumah sakit?
Prajurit mati di sini, 'kan?
Tolong jangan.
Kau akan mengotori
karpet dan gaunmu...
...dan aku yang nanti
harus bersihkan keduanya.
Suara-suara yang kudengar saat malam,...
...apakah prajurit mati
menghantui rumah ini?
Jika kau mendengar suara,
berbaliklah dan paksakan untuk tidur.
Aku tidak meminta untuk tinggal di sini!
Dan Tn. Craven tidak diminta
untuk menerimamu,...
...tapi beliau tetap melakukannya.
Ny. Pitcher?
Kau memberiku roti isi kemarin,
untuk makan siangku.
Aku butuh daging yang sama
di roti isiku hari ini.
Kumohon?
Di situ kau rupanya.
Halo.
Siapa namamu?
Kau betina atau jantan?
Kurasa kau betina...
...dan aku akan memanggilmu Jemima.
Ayo, Jemima!
Tunggu aku!
Kau membawaku ke mana? Jemima!
Jadi ini tempat tinggalmu.
Mary!
Sampai ketemu esok.
/ Mary!
Aku melihatmu.
Bukan berarti aku cukup jelas melihatmu
untuk bisa mengenalimu,...
...tapi kuyakin jika kuucapkan
si gadis pelayan kecil,...
...kau akan berada dalam
masalah besar, 'kan?
Aku bukan pelayan.
Namaku Mary Lennox.
Ibuku adalah kakak
dari nyonya rumah ini...
...dan pamanku masih jadi pemiliknya,
jadi kau harus menghormatiku.
Tidak mau. Aku Colin Craven dan
paman yang kau sebut adalah ayahku.
Jika aku masih hidup,
tempat ini seharusnya milikku.
Kita sepupu.
Tapi aku belum pernah mendengarmu.
Aku pun sama.
Kau kurus sekali.
Kau putih sekali.
Kau senyum tanpa gigi.
Kau sama sekali tidak senyum.
Kenapa kau di sini?
Kenapa tidak?
Aku tidak ingin seorang teman.
Aku sudah punya banyak.
Jadi kaulah yang menangis saat malam.
Kukira rumah terkutuk
ajai..
Kau pikir rumah ini terkutuk?
Oleh semua prajurit
yang mati di sini.
Tidak. Kutukannya muncul
sebelum perang.
Alasan mereka mengatakan
rumah ini dikutuk...
...karena kutukan itu membunuh
ibuku dan berusaha membunuhku.
Ibuku juga sudah meninggal.
Dan aku membunuhnya.
Masa?
Berarti kita berdua
mengenal tragedi, 'kan?
Ayah!
Bangun, Nak.
Tuan ingin menemuimu.
Ayo, Nak, lebih cepatlah sedikit.
Ibuku bilang semakin kecil semakin cepat.
Aku telah putuskan
aku menyukai ibumu.
Kau belum pernah menemuinya. Makan.
Aku juga suka adikmu Dickon,
dan aku sudah menemuinya.
Bisa saja bertemu, tapi dia mundurkan diri.
Setidaknya aku melihatnya.
Dickon sudah punya masalahnya sendiri
tanpa harus kau ganggu dia.
Jangan cemas, dia takkan menyukaiku.
Tak ada yang menyukaiku.
Apa kau suka dirimu sendiri?
Ibuku pernah bilang padaku.
Kubuat dia marah lalu dia berbalik
ke arahku dan berkata,...
"Kau berdiri di situ sambil bilang
tidak menyukai ini dan itu.
Apa kau menyukai dirimu sendiri?"
Bukannya mau mengganggu nostalgia ini,...
...namun ada orang
yang menunggu kita.
Ny. Medlock, maafkan..
/ Ini bukan salahnya.
Aku lamban.
Dia mengomeliku karena itu.
Tidak penting salah siapa.
Yang penting adalah kau terlambat.
Sekarang, ayo.
Saat dia bicara padamu,
kau balas dengan sebuah "Pak."
Mengerti?/ Ya, Ny. Medlock.
Dan jika dia ingin melihatmu,...
...biarkan dia melihat,
tapi jangan menatap balik.
Dan jangan mengatakan yang aneh-aneh.
Ia banyak urusan.
Kemari, Nak.
Ke tempat terang,
agar aku bisa melihatmu.
Ny. Medlock bilang
kau mengacaukan tempat ini.
Dia menyuruhku mengirimmu
ke sekolah asrama.
Aku tidak menginginkan itu, Pak.
Aku suka di sini.
Berarti kami akan mencarikanmu pengasuh.
Tidak. Aku tidak butuh pengasuh.
Terlalu banyak yang harus
kupelajari di Misselthwaite, Pak.
Tempat ini tak punya apa-apa
untuk diajarkan padamu.
Aku ingin bermain di luar.
Terlalu panas bermain di luar di India.
Aku diwajibkan oleh hukum
untuk mengedukasimu.
Berarti kita harus
melanggar hukum, 'kan?
Ny. Medlock bilang
dia melihat diri ibumu dalam dirimu.
Aku tak begitu yakin.
Apa dia suka ibuku?
Dia tampak tak suka padaku.
Aku tidak melihat diri ibumu.
Kau melihat kembarannya.
Istrimu.
Ibuku pernah bilang hal serupa.
Jika kau menyulitkanku, aku akan
mengirimmu ke asrama dalam sekejap.
Mengerti?
Semua wanita ditakdirkan untuk meninggalkan
Misselthwaite, mau bagaimanapun.
Sana, pergilah.
Aku tidak akan dikirim ke asrama
dan aku tidak akan memiliki pengasuh.
Sungguh?/ Perintah Tn. Craven.
Ia tak ingin aku meninggalkan rumah
terkutuk ini seperti semua wanita lainnya.
Harap pastikan Ny. Pitcher menyediakanku
roti isi istimewanya.
Ekstra daging.
Itu sebuah keharusan.
Aku perlu tumbuh.
Halo.
Jemima!
Jemima.
Tidak.
Tolong jangan.
Tidak!
Jemima?
Jemima!
Halo.
Ini tempat yang misterius.
Kembalilah dan kami akan
menyembuhkan luka itu.
Perangkap itu bukan salahku.
Baiklah.
Boleh kulihat kakimu, Jemima?
Aku berjanji takkan menyakitimu.
Kau tak ingin bantuan?
Tak apa.
Kita bahas itu nanti.
Kita akan menjelajah dulu.
Jangan tertinggal, Jemima.
Dahulu kala ada dua teman
bernama Mary dan Jemima,...
...dan mereka menemukan taman misterius.
Halo untukmu juga.
Jangan lukai dia.
Dia hanya burung robin yang ramah.
Apa itu?
Idemu bagus sekali.
Mary!
Aku akan kembali esok
untuk memeriksa kakimu.
Mary!
Tapi...
...kau berlumuran tanah,...
...dan rambutmu kusut dan basah.
Tn. Craven menyuruhku bermain.
Aku pun bermain.
Colin../ Jangan!
Jangan bergerak.
/ Tidak, kumohon.
Aku tidak menyukainya.
Rasanya buruk, kumohon!
Aku tahu kau tidak suka,
tapi ini akan menyembuhkanmu.
Kumohon!
/ Kau tahu betul,...
...entah kau memilih
obat ini atau penjepit.
Ayolah. Ini akan segera berakhir.
Kumohon! Aku tidak menyukainya.
Rasanya buruk.
Aku tidak menyukainya.
Aku kembali lagi nanti
saat kau sudah tenang.
Terkadang aku perlu diikat,
atau diberi obat.
Ayahku bilang ini
demi kebaikanku sendiri.
Meski aku jarang melihatnya.
Dia selalu sibuk.
Kukira kau takkan mampir lagi.
Itu kursimu?
Kau tak berkepentingan!
Jangan sentuh!
Ini nyaman. Bergerak dengan baik.
Kau sering memakainya?
Sayangnya aku tak bisa.
Kau sudah lihat punggung bungkuk ayahku.
Punyaku lebih buruk.
Aku tak pernah mampu bergerak.
Haruskah kita pakai kursinya
untuk menjelajah? Aku bisa dorong..
Sepupumu sedang sekarat.
Kau tak tampak seperti
orang sekarat.
Berapa banyak orang sekarat
yang pernah kau lihat?
Kita bisa keluar dan,
siapa tahu, kau mungkin merasa lebih baik.
Mereka pernah berusaha
membawaku keluar,...
...dan aroma mawar hampir membunuhku.
Kau takut dengan bunga?
Itu sangat tidak masuk akal.
Bagaimana jika kubilang kalau
aku tahu sebuah tempat ajaib?
Tempat burung-burung berkicau untukmu...
...dan anjing yang ramah bermain denganmu?
Menurutku kau berbohong.
Dan aku tidak tertarik,...
...meski kau berkata jujur.
Tapi../ Sekarang aku lelah.
Kau boleh pergi.
Apa?
Aku lelah.
Kau tidak mendengarkanku.
Tolong pergi.
Aku bukan mainanmu
yang bisa kau instruksikan seenaknya!
Kau mendatangiku.
Aku tak pernah mengundangmu.
Aku memberitahumu
rahasia tentang tempat ajaibku.
Rahasia yang tidak aku pedulikan.
Sekarang turun dari ranjang
dan tinggalkan aku sendiri.
Apa itu ibumu?
Pergi.
Mereka bilang aku mirip dengannya.
Aku membencinya karena
dia sekarat.
Membencinya?
Ibuku sangat menyayangiku.
Semua orang bilang begitu.
Kemudian dia wafat,
meninggalkanku sendirian.
Itu tak bisa dimaafkan.
Ibuku tak pernah menyayangiku.
Maukah kau membaca untukku?
Seraya aku mencoba untuk tidur?
Aku kesulitan tidur.
Aku tahu..
Akan kuceritakan sebuah kisah
tentang dewa-dewa...
...dan pertengkaran tentang
siapa yang pertama ciptakan api.
Kedengarannya buruk.
Bacakan ini untukku.
Apa yang kau tertawakan?
Kau mungkin anak paling kasar
yang pernah kutemui.
Aku baik-baik saja.
Tapi kau belum makan apa-apa.
Tak perlu repot-repot!
Martha, bisa ceritakan
tentang Bibi Grace?
Ibumu tak membicarakan
tentang adiknya sama sekali?
Dia tak pernah menceritakan Inggris.
Mereka bersekongkol seperti pencuri.
Tangisan yang kudengar
saat diumumkan...
...bahwa ayahmu
dipindahtugaskan ke India.
Aku melayani pesta dansa terakhir
mereka di sini.
Melihat mereka berdansa..
Rumah ini penuh dengan cahaya,...
...gelak tawa, kebahagiaan.
Ibumu yang malang.
Aku tak tahu bagaimana
dia mengatasi rasa kehilangannya.
Kurasa dia tak pernah pulih.
Bu, aku punya kisah baru untukmu.
Tidak, sayang,
Ibu ingin menyendiri.
Bu!/ Menjauhlah!
Ayo, Nona./ Bu!
Mary! Tolong, sayang,
biarkan ibumu tenang.
Kenapa dia tak mau melihatku?
Apa yang salah denganku?
Dia hanya sakit, itu saja.
Lantas kenapa dia tidak pergi
dan mati, lalu meninggalkan kita sendiri?
Kau tak perlu repot-repot
mendandaniku pagi ini.
Aku bisa sendiri.
Jemima?
Jemima!
Dickon?
Berhenti!
Aku tahu itu kau, Dickon.
Kecuali kau mau aku meminta kakakmu
untuk menamparmu..
Kakakku menyayangiku
lebih daripada kau.
Dia takkan begitu mencintaimu saat dia tahu
kau berburu di tanah lapang.
Berburu?
Aku tidak berburu.
Kau lari dariku.
Itu mengindikasikan rasa bersalah.
Rasa bersalah atas
perbuatanmu pada Jemima-ku.
Aku tak yakin anjingmu
mau dinamai Jemima,...
...lantaran dia jantan.
Jantan? Tidak penting.
Kakinya terjebak di jebakan horor.
Katakan dimana
aku bisa menemuinya.
Kenapa aku harus memercayaimu?
Aku tahu cara menyembuhkannya.
Percayalah.
Aku ingin kau menyimpan rahasia.
Demi kehormatanku,
akan kujaga.
Kenapa kau meludahi dirimu sendiri?
Kau juga meludah. Lalu kita bersalaman.
Barulah kita saling terikat.
Jika kau terlalu kebangsawanan,
maka tak ada..
Aku tidak kebangsawanan, Pak.
Ini rahasiaku, jadi kau harus menyimpannya.
Kau di sini hanya
untuk menolong anjingku.
Wah.
Lewat sini!
Kau bisa melakukan ini?
Lihat ini.
Halo, kawan.
Bagaimana kau bisa ke sini?
Tuanmu tak kembali
dari perang?
Menurutmu dia kehilangan arah rumahnya?
Aku takkan menyakitimu.
Hei..
Apa yang kau lakukan?
Kau menipuku.
Tahan kepalanya.
/ Ini semua tipuan!
Jika kita tidak memeriksanya,
dia akan kehilangan kakinya,...
...dan kemungkinan besar, nyawanya.
Hati-hati.
Dia memercayaimu.
Tidak ada yang patah,
tapi tampaknya luka ini akan membusuk.
Apa ada air mengalir di sini?
Pas sekali.
Merasa lebih baik?
Bangun.
Dickon.
Kau memperburuknya.
/ Berilah waktu.
Kalian berdua.
Kita sudah melakukan sebisa kita.
Kita berharap tamannya
akan menyembuhkannya dengan sihir?
Datang pagi esok,
kita akan dapat jawabannya.
Tamannya punya danau?/ Bukan danau,
lebih seperti kolam, dan saluran air.
Sekarang, berjanji untuk meludah?
Kau mungkin harus mengajariku
cara meludah.
Ternyata sederhana.
Aku telah meludah
dan aku takkan membeberkannya.
Sekarang, ceritakan semuanya
tentang anjingmu.
Apa dia menyukai tamannya?
Dia terlatih?
Bahkan, aku punya
tentang pelatihan anjing.
Ada di kursi sebelah sana.
Ambil.
Kapan kali terakhir
kau memakai kursimu?
Ambil bukuku..
Aku tak percaya punggungmu
seburuk yang kau ceritakan.
Dan aku tahu kau tidak
membunuh ibumu.
Siapa yang lebih berbohong?
Kau menanyakan soalku?
Aku bilang aku mendengarmu.
Mereka bilang kau kehilangan
kedua orangtuamu secara tragis.
Jelas sekali
kau bukan pembunuh.
Kau percaya padaku?
Aku punya sesuatu
yang mau kutunjukkan.
Kenapa aku harus percaya padamu?
Kau akan mematahkan punggungku.
Aku berharap dia mati,
dan itu terjadi.
Aku sungguh pembunuhnya.
/ Baik. Aku percaya.
Tapi jika kau membawaku ke taman itu,
kau akan membunuhku juga.
Tentu saja aku tak membawamu ke taman.
Ada sesuatu yang harus kau lihat.
Usiaku tiga tahun saat ibumu wafat,...
...dan usia kita hampir sama.
Apa ini ruangan ibuku?
Tidak. Bawa aku kembali!
Kau harus melihat ini.
Tidak, jangan takut.
Kau akan menyukainya.
Ibumu. Ibuku.
Dia datang. Kau tak lihat?
Aku tak mau melihat./ Ke Misselthwaite,
untuk mengunjungi ibumu.
Dia ingin menemuinya
sebelum dia wafat.
Dan lihat.
Tidak, aku tak ingin melihat!
Kau bisa lihat?
Mereka berada di
dalam taman rahasia.
Jangan takut. Lihat.
Dan kita juga ada di sana.
/ Tidak!
Aku pernah ke Misselthwaite sebelumnya.
Jadi kita memang saling mengenal.
Bukankah itu luar biasa?
Dan tahukah kau
apa yang lebih luar biasa?
Kau berjalan.
Beraninya kau!
Ini hanya kecemburuan
karena ibuku menyayangiku.
Kau tak layak menerima
kasih seorang ibu!
Colin? Kau tak apa?
Mana bagian yang sakit?
Kau bahkan tak punya
punggung bungkuk.
Tentu saja punya.
Punggungmu sama seperti punggungku.
Aku bersumpah atas nyawa ibumu,
tidak ada sama sekali.
Ayo, bangun.
Hati-hati.
/ Kau menyuruhku hati-hati?
Kau pernah melihatnya?
Dia lebih baik!
Dia masih pincang,
tapi kakinya menahan bebannya.
Tamannya telah menyembuhkannya.
Dia menerima bantuan.
Tidak, Dickon.
Ini taman ajaib.
Apa yang kau lakukan?
/ Aku anjing terrier Yorkshire.
Kalau begitu aku juga.
Guk!
Mary!
Burung robin itu
membantu kita menemukan sebuah gerbang.
Ini terkunci.
Tidak lama.
Siapa di sana?
Si gadis, bukan?
Namaku Mary, dan kau tahu itu.
Aku tak ingin kau di sini!
Aku tak ingin melihatmu.
Kau kejam!
Kita sudah lalui ini, Colin. Kau teriak.
Aku akan teriak. Hasilnya takkan bagus.
Jika mereka memergoki kalian,
mereka akan memarahi kalian.
Sepadan dengan resikonya.
Resikomu adalah dikirim ke asrama.
Resiko kami lebih besar.
Jangan cemas, Ny. Medlock.
Biar kuurus dia.
Biasanya dia tidak gaduh
di jam-jam segini.
Akan kubereskan, Ny. Medlock.
Lanjutkan saja tugasmu.
Ada banyak pekerjaan.
Lakukan itu dan kau takkan
melihatku lagi.
Itu keputusanmu.
Ini Dickon.
Halo.
Dia tampan.
Dan dia bisa bersiul.
Kapan dia diperiksa lagi?
/ Aku akan membawakannya makan siang,...
...lalu kembali lagi setelah 4:00
untuk melihat apa dia sudah makan.
Aku tak mau pergi!
Kau tahu apa yang kau pertaruhkan?
Dia akan kembali
ke kamarnya pukul 4:00.
Aku tak mau pergi!
Saat kami berusaha menyembuhkan anjingnya,
dia menolak kami juga.
Pegang kakinya, Dickon.
Kupegang tangannya.
Atau.. kami bisa mengangkatmu
ke kursi,...
...lalu menurunkanmu dengan aman.
Aku janji kami takkan membunuhmu.
Kau tak bisa janjikan
hal semacam itu!
Kau akan mati di ranjang ini,...
...dan yang akan kau lihat
hanyalah kertas dinding.
Itukah yang kau mau?
Di mana Dickon?
Kau mendorongterlalu cepat.
Kau terlalu cepat!
Hentikan!
Sudah kubilang, itu karena serbuk sari.
Ambil napas.
Masih hidup?/ Ya, tapi..
Kita akan cari tahu
apa yang berbahaya dan yang tidak.
Tapi kau harus berusaha,
sama sepertiku.
Terdengar adil?
Bagus.
Mary, tembok.
Berhenti! Temboknya!
Dickon, apa sebutan bunga itu?
Hydrangea.
Dan itu?
Hypericum./ Hypericum.
Terdengar lebih baik
dengan aksenmu.
Colin, ada seorang teman baik
yang aku mau perkenalkan.
Genggam dan dia akan datang.
/ Dia di sini? Anjingnya?
Genggam saja.
Dia ingin menyapa.
/ Bisa kulihat.
Dia mengambilnya dari tanganku.
/ Benar.
Dan sekarang dia menjilati tanganku.
/ Sudah biasa.
Geli.
Dia tidak berpenyakit?
Setahu kami tidak.
Siapa namanya?
Dia dipanggil Jemima.
Sampai dia tahu ada yang beda.
Sekarang namanya.. Anjing.
Dia membutuhkan nama
yang lebih baik dari itu.
Mungkin kita harus..
Siapa nama ayahmu?
Marcus. Bisa kita tidak
menamainya dari nama ayahku?
Ayahku juga jangan.
Ayahku bernama Hector,
dan dia dulu pria pemberani.
Dulu?
Sudah ditetapkan. Hector.
Kau sudah mengenal Mary dan Dickon.
Aku Colin,
dan aku teman barumu.
Kau pikir kau bisa mengendap-endap...
...dan bertingkah sesukamu, ya?
Gadis liar kecil.
Aku tahu kau sembunyikan sesuatu.
Kau dan jalan rahasiamu
dan penyimpanganmu.
Ny. Medlock, apapun yang kau pikir
aku lakukan, aku janji..
Mencuri.
Itu perilaku barbar...
...yang kau pelajari di luar sana, ya?
Kau temukan di mana?
Di bawah lantai papan.
Kau membawaku ke mana?
Kau paham mutiara ini
berarti sesuatu bagiku?
Maafkan aku./ Dia ke mana-mana.
Mengunjungi bocah itu juga.
Kursi rodanya berbau busuk
saat aku datang pagi ini.
Inilah yang membangkitkan kecurigaanku.
/ Dia menemukan putraku juga?
Apa kita mengizinkan dia
untuk berkeliaran bebas di rumah?
Sudah kuperingatkn
apa yang seorang gadis muda bisa lakukan.
Apa belum dijelaskan untuk menjauh
dari bagian rumah...
...yang bukan tempatmu
untuk berkeliaran?
Colin adalah temanku.
Kupikir jika aku bisa
menyemangatinya tentang hidup..
Semangatmu bisa membunuhnya.
Kau pikir dia mau itu?
Apa yang telah kau perbuat?
Ny. Medlock,...
...mari kita mencari sekolah
untuk keponakanku.
Kumohon.
Aku mencoba memperbaiki keadaan.
Cari tempat untuk
mengajarinya sopan santun.
Kau mengunciku!
Jika kau mau buang air saat malam,...
...kami telah sediakan pot kencing.
Ada di bawah ranjang.
Martha akan mengizinkanmu keluar paginya.
Hei! Kau mau ke mana?
Mary!
Ikut aku!
Mary, ada apa?
Ada lebih banyak rahasia
di taman ini!
Jadi ibu Colin sekarat?
Ya.
Dan kau pikir dia datang kemari?
Ibuku datang menemaninya
di hari-hari terakhir sakitnya Grace,...
...mengetahui bahwa dia ingin
mati di dekat pohon ini.
Setelah itu, Tn. Craven..
Dia menutup tamannya karena
kenangan akan dirinya terlalu menyakitkan.
Waktu kita tidak lama.
Mereka mengirimku ke sekolah.
Tidak.
Ini taman Grace,
dan dia harus menyembuhkan putranya.
Dingin.
Ini sangat, sangat dingin.
Kurasa aku tak bisa.
/ Tentu saja kau bisa.
/ Kami memegangmu.
Kurasa tidak begitu dingin.
Benar begitu.
Aku bisa melakukannya!
Sekarang lebarkan tanganmu
dan berbaring.
Dan sekarang.. kau kami lepas.
Beres. Tolong sebelah sana.
Apa yang kau tertawakan?
Hanya menikmati kebahagiaanmu.
Kita semua bahagia, 'kan?
Kita bajak laut.
Kita bangsawan.
Kita penakluk dari negeri
nan indah dan elok ini.
Ini taman kita dan kita menyukainya.
Tidak.
Ini bukan taman kita,
dan takkan pernah jadi taman kita.
Ada sesuatu yang harus kutunjukkan padamu.
Berhenti!
Berarti kau tahu
apa yang terjadi di sini?
Kenapa kau membawaku kemari?
Karena kau harus melihatnya.
Apa kau ingin melihat
tempat ibumu wafat?
Ibuku wafat di rumah sakit,
sendirian dan menderita.
Ibumu menemukan
tempat yang lebih baik.
Dickon, bisa ambilkan aku bunga?
Yang putih.
Lalu bisakah antar aku pulang?
Aku tak ingin berada di sini.
Kau tidak mengerti.
Dia wafat di sini karena
tempat ini indah,...
...jadi dia membuat
tempat ini ajaib.
Taman ini sembuhkan kaki Hector, dan aku..
Aku tak ingin melihat gaunnya
dan aku tak ingin melihat ini.
Tolong, antar aku pulang.
Aduh! Halo, sayang.
Apa ada yang mengganggumu?
Ibumu.. sedang sedih sekarang.
Kesedihannya membuatnya sakit.
Itu bukan salahnya.
Maafkan aku. Aku tidak mengerti.
Tidak hari ini!
Colin, kutemukan surat-surat
dari ibuku untuk ibumu.
Aku tak ingin melihatmu hari ini!
Semuanya tentangmu.
Dan aku tak menginginkan taman itu!
Kau harus mendengarnya.
Mereka bicara soal bagaimana
ayahmu memfokuskan rasa takutnya...
...tentang penyakit ibumu
kepadamu.
Bagaimana tampaknya ayahmu
melindungimu dari dunia.
Dan dia takut...
...akan kerusakan yang
akan ayahmu lakukan saat ibumu tiada.
Bukankah kau seharusnya..
Aku harus membaca surat-surat itu.
Kau berjalan.
Dengar ini.
"Dia berani, sedikit berbahaya,...
...dan dia punya semangat
yang tidak bisa dipadamkan.
Aku akan takut padanya
jika saja aku tak bangga padanya."
Siapa yang berani?
/ Ibumu menyayangimu, Mary.
Dia tak ingin aku mendekatinya.
/ Mungkin itu..
"Aku senang Colin membuatmu tertawa.
Seharian penuh berpura-pura
menjadi seekor anjing.
Sungguh menyenangkan."
Seekor anjing, ya?
"Archie terdengar lebih dalam pada cinta
daripada yang kudengar dari pria.
Dia sama asyiknya denganku
seperti dengan Mary. "
Ayahku ingin aku dikunci di kamar.
Itulah masalahnya, 'kan?
Rasa kehilangan mengubah orang.
Bahkan ibumu, Mary.
Kau tak mengenal ibuku.
Tapi aku tahu artinya
kehilangan seseorang.
Dengar yang satu ini, Mary.
"Dia melakukan pertunjukan boneka
untukku di malam sebelumnya.
Suatu tindakan
rumit yang membutuhkan Ayah...
...untuk membuat tirai sutra.
Dia menceritakan sebuah kisah mitos India.
Cukup memukau. "
Aku belum membaca itu.
Dia menulis tentang ceritaku?
Mungkin dia benar.
Mungkin tak ada dari kita
yang mengenal baik orangtua kita.
Tidak.
Dia tak mungkin menyayangiku.
Surat-surat ini berkata sebaliknya.
Mary! Mary?
Kami punya kejutan untukmu.
Aku baru saja bicara hari ini,
dan itu perbincangan yang menarik.
Ini adalah sekolah yang penuh
dengan orang-orang yang tepat...
...dan jenis disiplin yang tepat.
Mobilnya akan mengantarmu pukul 3:30.
Kami sudah mengemas
barang-barangmu ke koper.
Besok?
Aku belum siap.
Paman? Kumohon, Paman!
/ Jangan coba-coba!
Kenapa kau bilang putramu punya punuk?
Apa yang kau bicarakan?/ Colin.
Hentikan pembicaraanmu.
Atau ini akan memburuk.
Dia pikir dia punya punuk,
tapi tidak, dan kurasa kau tahu.
Maafkan aku, Pak.
Apa kau sungguh berpikir Grace
akan menginginkan kehidupan ini untukmu?
Kau tak tahu apa-apa tentang istriku.
Kutahu dia takkan diam saja di balik pintu
sementara dia menangis di malam hari.
Tak bisakah kau melihat
apa yang kau perbuat padanya?
Colin perlu menjalani hidup,...
...dn rumah ini
adalah penjara bagi kalian.
Maafkan aku, Pak.
Dia pergi esok.
Bagus.
Aku bisa sembunyi di taman
dan merasa senang.
Di sekolah? Aku tidak bisa.
Kami tak ingin kau pergi juga.
Dia benar.
Kami tak ingin.
Tapi kau tak bisa menetap di taman
selamanya. Hidup perlu dijalani.
Ya, kata bocah yang
belum pernah menjalaninya.
Kata gadis yang sangat yakin tak ada yang
sayang padanya, dia menjadikannya nyata.
Mereka takkan menyukaiku seperti kau suka
padaku. Aku akan menyendiri lagi.
Asap itu.. apa itu normal?
Tidak./ Ayah? Ayah!
Pergi! Pergi!
Mary! Menjauh!
Siapa di dalam?
Tn. Craven.
Kami tak tahu di mana.
Aku tahu dia di mana!
Damkar telah dipanggil!
Mary!
Jangan, Nak.
Jangan!
Kembalilah, Nak!
Tn. Craven!
Colin?
Colin!
Tn. Craven!
Di mana putraku?
Di mana kau?
Kumohon..
Tn. Craven!
Aku tidak mengerti.
Ayah tahu kau akan ada di sini.
Ayah takkan pergi.
Ayah tidak bisa pergi.
Tn. Craven, kau harus ikut denganku.
Aku takkan pergi
tanpa putraku.
Putramu tidak di sini, Pak,
tapi dia aman dan sehat.
Aku tak bisa meninggalkannya.
Tidak lagi.
Kutinggalkan putramu
tak lebih dari lima menit yang lalu.
Aku berjanji pada
jiwa Grace Craven.
Ayo!/ Tidak.
Aku tidak bisa mengangkatmu.
Aku tidak bisa.
Tinggalkan saja aku.
Kumohon.
Jangan./ Tinggalkan saja aku.
Dia membutuhkanmu!
Putramu membutuhkanmu!
Aku mengacaukan segalanya.
Ayo! Kita pergi!
Tn. Craven, aku butuh bantuanmu.
Ibu?
Ibu.
Tolong tinggallah.
Aku tahu Ibu tak bisa,
tapi tolong tinggallah.
Mary!
Mary. Kau tak apa?
Dia. Bawa dia keluar dulu.
Tunjukkan padaku..
Tunjukkan putraku!
Indah.
Dan taman ini milik kita.
Ini milik dia, tapi kini kurasa
dia ingin kita membagikannya.
Dan dia ada di sini?
Di mana putraku?
Panggil dia, Pak.
Colin?
Colin!
Ayah?
Colin.
Ayah, aku di sini!
Colin?
Ayah?
Ayah kira Ayah kehilanganmu.
Dari semua tempat.
Tidak. Tunggu.
Kumohon.
Satu, dua..
Tapi bagaimana ini bisa..
Sihir.
Rahasia.
Dia.
Dia?
Ibunya.
Bagaimana bisa
kita yang diajarkan oleh anak-anak kita?
Coba lihat.
Ayah menyesal.
Ayah sangat menyesal.
Sudah cukup.
Sekarang katakan..
Ayah menyukai taman kami?
Kami meminta jendela Prancis
besar yang menghadap ke teras...
Dahulu kala ada tiga orang
yang sangat saling menyayangi.
Empat./ Kau menghitung Hector?
Mungkin aku menghitung Hector
dan bukan kau.
Lima. Aku ingin menghitung ayahku.
Martha perlu dihitung.
/ Enam. Dan Martha.
Dahulu kala ada beberapa orang
yang tinggal di rumah tua dan kosong.
Kosong sebagian.
Dan mereka menemukan sebuah taman.
Salah satu dari mereka
menemukan sebuah taman...
...dan awalnya mereka tidak tahu...
...tapi itu adalah taman ajaib.
/ Sebelumnya.
Dan karena itu taman ajaib,
taman itu menyelamatkan mereka...
...sama seperti mereka
akan menyelamatkan tamannya.
Kurasa kau harus
lebih bahas Hector.
Jika kalian tak berhenti bicara,...
...aku takkan bercerita
sama sekali!
Maaf, Mary./ Maaf, Mary.
Terima kasih.
Sekarang jika kalian siap
dan sudah tak bicara,...
...aku akan coba lagi.
INDOXXI
Support dengan like & share :)