INDOXXI
Support dengan like & share :)
SUDAH LAMA SPORTING ROMA MENJADI
TIM SEPAK BOLA PINGGIR KOTA ROMA.
SEPANJANG SEJARAHNYA, TIM TERSEBUT
TIDAK PERNAH MEMENANGKAN APA PUN.
PERSEMBAHAN NETFLIX
Ayo! Sudutkan dia!
Sudutkan dia juga! Oper jauh!
Ganti posisi, Danie!
Antonio! Lihat kemari!
Ayo, Antonio! Cepat!
Giring sepanjang sisi!
Oper ke tengah!
Tidak! Oper lebih cepat!
Ayo, Anto! Semangat!
Rebut bolanya!
Bagus!
Menyebar!
Teruskan, Antonio! Ayo!
Ayo! Tidak! Dia di tengah!
Antonio! Bangun!
Kalian harus mengoper bola itu!
Berapa kali harus kukatakan?
Paling banyak dua sampai tiga sentuhan!
- Hei.
- Ya?
Berapa lama?
Sepuluh menit.
Di mana mereka?
- Ayo!
- Tunggu aku!
Berengsek! Aku akan membunuhmu!
Ollellè, ollallà! Vincent Candela!
Tekel! Dari sayap! Ayo!
Ayo, Anto! Semangat!
Ayo!
Wasit. Pelanggaran!
Tidak. Wasit!
Wasit! Enyahlah!
Enyahlah!
Kau lihat itu? Berapa bayaran mereka?
Oper bolanya.
Ayo!
Hajar dia, Daniele! Incar kakinya!
Rasakan itu!
Apa-apaan? Kau mau membunuhnya?
- Wasit! Itu pelanggaran!
- Keluarkan dia!
Hei! Dia terluka! Cepatlah.
Hei, jangan lakukan itu!
Rasakan itu, Berengsek!
Usir dia!
Dia pura-pura terjatuh!
Dia pura-pura! Lepaskan aku!
Enyahlah! Lihat bedebah ini!
Maaf? Apa katamu? Aku tak dengar.
Lihat jalang ini!
Kau bilang apa? Coba katakan di depanku!
Enyahlah!
Tidak! Kau yang enyah!
- Pak Presdir!
- Apa?
- Kau tak menonton pertandingan?
- Aku tak mau.
Bodoh! Kau akan dihajar!
Tenanglah, Nak. Kau menonton saja.
Chicco dan Spillo
Berlompatan seperti dua kucing di pelana
Mereka berlari, kecepatan penuh
Bedebah, kalian tidak bisa menangkap kami
Pastikan jangan taruh bakon
seperti yang kalian lakukan di utara.
Itu berbeda. Itu mengubah rasa.
Sebaliknya, guanciale dari moncong babi.
Lemak yang lebih mulia.
Rasanya lembut.
Ini bahan kuncinya, mengerti?
Mutlak. Itu atau tidak sama sekali.
Di masa lalu,
kami biasanya mengoles sesendok besar
lemak babi di bawah wajan,
tapi sekarang sudah langka.
Guanciale lebih dari cukup,
jadi, tak ada yang menempel.
Tambahkan sedikit cabai merah.
Jangan terlalu pedas.
Kecilkan apinya,
dan biarkan menggoreng
sampai guanciale menjadi cokelat garing.
Jika salah langkah, lemak akan mendidih,
atau parahnya gosong.
Pertanyaannya, "Kapan saat yang tepat?"
Aku tidak bisa mengatakannya!
Kau harus merasakannya.
Untuk menghentikan pencoklatan,
masukkan tomat.
Tiriskan spageti, masak al dente.
Apa kataku?
Kubilang spageti. Aku bilang bucatini?
Tidak, tapi spageti.
Bucatini khas Roma.
Mereka tak ada hubungannya.
Amatrice adalah kota spageti.
Jangan pakai minyak apa pun
seperti di utara!
Kenapa kau masukkan minyak?
Minyak itu asam.
Ini mengubah rasa.
Masukkan ke wajan dengan tomat,
kemudian, tambahkan keju pecorino.
Lalu sajikan di piring.
Terakhir, tambahkan sedikit pecorino
sebagai sentuhan akhir,
dan selesai!
Inilah spageti amatriciana.
Tanpa bawang putih,
tanpa minyak,
tanpa bawang bombai.
Berapa harganya?
Entahlah.
Tanya dia.
Berapa?
"Berapa?"
Ini. Rasakan sendiri.
- Terima kasih.
- Dah! Terima kasih.
- Dah.
BERBAGAI ROTI LAPIS LEZAT
Apa katanya?
Entahlah, tapi dia sangat lucu.
Enyahlah. Semoga kalian tersedak!
Apa? Kau sudah tahu?
Sudah cukup jelas, bukan?
Jelas apanya?
Kau tidak dengar saat mereka memesan?
Kukira mereka dari Milan.
Astaga, Umberto! Milan apanya?
Bersihkan pemanggang dan berhenti meracau.
Aku yang meracau?
Bola akan datang!
Itu dia! Ayolah, dari awal!
Ayo!
- Tarzan!
- Di tengah! Apa adanya!
Bagus sekali! Ayo!
Tidak! Sial!
Astaga!
Mungkin keduanya kaki kiri.
Halo?
Berapa skornya?
Kita kalah, 2-0.
Lantas Antonio?
Antonio gugup. Dia bermain kurang baik.
Kasihan. Permainan ini
sangat berarti baginya.
- Ayo, Anto!
- Ayo, Kawan-kawan!
Ayo, Anto!
Oper, Bedebah! Apa kau buta?
- Paolo?
- Tidak, sial!
Paolo, kau membawa Giulletta
ke pertandingan?
Paolo, sudah kubilang tinggalkan dia
di rumah saudarimu!
- Wasit! Berengsek!
- Wasit!
- Kau lihat perbuatannya?
- Itu pelanggaran!
Dia tak mau dengan saudariku, Gianna.
Tidak. Dia ingin ikut denganku.
- Ke pertandingan?
- Ya.
Tapi hari ini Komuni Pertama Priscilla.
Katakan kau memberitahunya, Paolo.
Silakan duduk.
Para orang tua,
Gereja menyatukan kita untuk merayakan
hari yang ditunggu dan disiapkan.
Hari ini, untuk kali pertama,
anak-anakmu akan bertemu Yesus,
- nyata dan hidup
- Priscilla.
di sakramen Komuni Suci.
- Mulai sekarang,
- Priscilla.
mereka memulai perjalanan
dengan bantuan kalian dan kongregasi kita,
menuju pengalaman hidup baru
dengan Tuhan Yesus di sisi mereka.
Di mana saudaramu?
Saudaraku berengsek.
Kau berengsek.
Kau tidak memberitahunya?
Dia pasti akan menyalahkanku,
dan dia sudah membenciku.
Kau tak melakukan apa pun
agar dia menyukaimu.
Aku sedang memasak
karena menjanjikan Priscilla
membuatkan tomat isi.
Berhenti berpura-pura tidak tahu.
Silakan manjakan dia! Seolah orang tuanya
belum cukup memanjakannya!
Kita akan mendapat kesan buruk.
Tidak ada yang hadir dari kita.
Apa maksudmu tidak ada? Di mana Zoe?
Entahlah. Kau tahu?
Dia tak pulang semalam.
Dia tak pulang? Sudah coba meneleponnya?
Sudah. Tak dijawab.
Baiklah. Aku akan meneleponnya.
Sudah kubilang tak dijawab.
Aku akan mencobanya. Ayolah.
- Dah.
- Sayang?
- Apa?
Aku sangat marah.
Sampai jumpa.
Oper ke samping!
Apa-apaan ini? Tendang saja.
AYAH
Wanita jalang itu!
Biarkan saja. Dia hanya bersenang-senang.
Ayo, Anto!
Teman-teman, terus tandai mereka!
Ingat siapa targetmu! Satu lawan satu!
Jangan macam-macam!
Apa maumu, Berengsek?
Dia milikmu, Anto!
- Tendang!
- Tendang yang jauh!
Ayo! Cepat!
- Ya!
- Gol!
Gol! Ya!
Ayo, Kapten!
- Ya!
- Ya! Ayo!
Ya!
Ya! Kita kalahkan mereka! Hebat!
Sial.
- Ayo!
- Begitulah caranya!
Enyahlah! Bangun, Kawan-kawan!
Apa masalahmu?
Apa maumu?
Bangun!
Hei, Paolo.
Ada apa dengan putramu hari ini?
Apa yang dia lakukan?
Kami mengandalkannya di sini.
Itu mengecewakan.
Mari tetap fokus.
Sayang sekali. Apa sudah berakhir?
Belum. Lihatlah. Ini hanya babak pertama.
Ayo. Kita duduk di sana.
Aku butuh kertas gulung dan filter.
Aku tak percaya Tuhan atau keajaiban.
Jika ada yang percaya itu,
kau sudah salah.
Kau bisa menang dengan berjuang.
Jangan menunggu bantuan dari langit.
Jelas?
- Ya.
- Ya, Pelatih.
Lantas kenapa kalian berdiri seperti itu?
Antonio.
Kau percaya ini?
Ya, Pelatih.
Kenapa kau selalu menendang bola ini
ke neraka?
Dario. Kau percaya ini?
Maaf, Pelatih.
Aku seharusnya menutup kakiku.
Ibumu seharusnya menutup kakinya!
Entah bagaimana kalian,
tapi aku muak kalah dari masalah ini.
Aku muak melihat trofi dilambaikan
ke wajahku.
Aku tidak tahan lagi!
Sekarang aku ingin kalian ke lapangan,
dan menghajar mereka habis-habisan.
Gigit pergelangan kaki mereka!
Menggonggong jika perlu!
Mereka harus berak ketakutan
saat melihat kalian!
Aku ingin mencium bau tinja mereka!
Aku ingin menciumnya selama 45 menit!
Jika tidak, aku bersumpah,
kuajak kalian berlibur musim panas ini,
dan kubuat kalian push-up di atas pasir
di bawah sinar matahari terik sampai mati!
Jangan biarkan menang.
Jangan di sini. Jangan di rumah.
Jangan hari ini.
Kalian mau memenangkan trofi?
Ya, Pelatih.
Aku tidak bisa mendengarmu!
- Ya!
Sekarang pergilah!
Leo.
Itu dia!
- Pertandingan hebat.
- Lihat gayanya?
Dia tendang bola seperti bom
dan mengirimnya ke neraka.
Ayo! 3-0. Bagus. Awas.
- Hai, Leo.
- Hei.
Aku binatang buas. Aku mendukungmu!
Haruskah memberitahuku? Ini dia!
- Di mana ayahku?
- Di sana.
- Bagaimana?
- Menurutmu? Dia menggila.
Dia pantas dapat itu.
Jika mencariku, bilang aku pergi.
Tentu.
Hei. Ada apa?
Tidak, tapi barang yang kau berikan…
Ini bagus, tapi kurasa dicampur pencahar.
Akhirnya. Kalian dari mana?
- Jangan dibahas.
- Lantas kau? Permainan?
- Biarkan aku merokok.
Ya, itu lebih baik.
Apa ini bagus?
Ini bagus, Bung.
Kudapat dari Amsterdam. Ini terbaik.
Hei, kami harus pergi.
Sampai nanti.
Tunggu! Tolong jangan dibuang.
- Tinggal ujungnya.
- Tak apa. Aku masih mau.
Ini. Habiskan.
Perlu kuminta seseorang pemanasan?
Tunggu, Gianni. Lihat perkembangannya.
Maaf, Claudio. Bisa bicara sebentar?
Tentu. Kau saja, Gianni.
Aku akan menyusul. Ada apa?
Apa kabar, Claudio?
"Apa kabar"? Kita kalah.
Hanya saja, aku bertaruh sedikit.
Kita tertinggal tiga gol. Aku mulai gugup.
Kau bertaruh berapa?
Tak banyak.
Italo. Berapa yang kau pertaruhkan?
Kecilkan suaramu!
Apa kau sudah gila?
Tolong bantu aku.
Bagaimana aku bisa membantumu?
Entahlah. Mengatur sesuatu
dengan pelatih lain?
Aku punya uang.
Tak terlalu banyak, tapi aku bisa bayar.
Apa maksudmu?
Apa yang harus kukatakan
kepada anak-anak? Hei!
Tolong aku!
Minggir.
Claudio, jangan seperti itu!
Berapa yang kau mau, Claudio?
Berapa yang kau inginkan?
Cla! Hei! Kau bisa mendengarku?
Ayolah. Kita bagi 50-50.
Itu jumlah yang besar, bukan?
Hei! Kau bisa memakainya.
Lagi pula, bukankah kau punya
anak perempuan? Pikirkanlah!
Berengsek! Beraninya kau!
Jangan libatkan keluargaku. Mengerti?
Apa yang kau pikirkan?
Mempertaruhkan anak-anak?
Itu kecelakaan. Itu salah putraku.
Kau kenal Leo!
Jangan meracau!
Sumpah! Dia membuatku kesal.
Diam!
Kau menyakitiku!
Cla.
Kau harus menang pertandingan ini,
atau mereka mengambil semuanya.
Bar, anak-anak, lapangan. Semuanya.
Apa maksudmu?
Siapa yang menerima taruhanmu?
Aku tak punya uang lagi. Semuanya lenyap.
Aku tak tahu harus bagaimana.
Lihat yang terjadi denganmu. Sial.
Membayar utang pemadat.
Hei. Kau pikir kau siapa?
Kau melatih tim anak-anak selama 30 tahun
dan tak pernah menang!
Bahkan tidak satu trofi pun.
Sekarang apa?
Kau memutuskan bahwa pertandingan ini
babak final Liga Champion?
Enyahlah!
Lihat aku.
Kubilang lihat aku!
Begitu pertandingan berakhir,
apa pun hasilnya,
kau tidak akan bertemu denganku lagi.
Sekarang pergilah.
Pergilah dari lapanganku sebelum aku
membunuhmu di depan anak-anakku.
Berdoa juga kepada tuhanmu
agar kau menang.
Halo?
Sayang? Maaf, aku tahu kau sedang
di pertandingan, tapi sekolah menelepon.
Katanya kau harus segera
menelepon mereka kembali.
Pada hari Minggu?
Mau bagaimana lagi?
Mereka mungkin berubah pikiran.
Ya, benar.
Cla, jangan marah.
Aku menelepon Pastor Mario kemarin.
Katanya posisi itu masih terbuka.
Apa katamu?
Sekolah itu luar biasa.
Sekolah swasta. Banyak lapangan olahraga,
banyak ruang kelas,
dan kau bisa terus mengajar
Pendidikan Jasmani.
- Apa lagi yang kau inginkan?
- Roberta, sudah kubilang.
Aku tak mau mengajar di sekolah agama.
Aku tidak bisa.
- Kenapa kau peduli? Itu tetap uang.
- Cukup. Itu mustahil!
Baik, tapi santai saja.
Santai saja? Kami kalah 3-0.
Kau dengar ucapanmu? Kau sangat getir.
Bagaimana bayinya?
Dia sangat gugup. Dia terus menendang.
Aku membaca di majalah
jika melahirkan di usia 40-an,
bayimu bisa berpeluang
mengalami masalah psikologis.
Apa maksudmu?
Ya. Psikiater dari New York bilang begitu.
Orang Amerika tahu masalah ini.
Mereka tidak tahu apa-apa.
Dengan calon ayah sepertimu,
aku tidak perlu khawatir.
Astaga, itu dia.
Apa?
Dia menendang. Kau mau dengar?
Kau bisa mendengarnya?
Tidak.
Benarkah? Kau tak mendengarnya?
Bagaimana sekarang? Kau mendengarnya?
Robe, aku tak mendengar apa pun.
Mau bagaimana lagi? Dengarlah saat pulang.
Sampai jumpa, Sayang.
Ayo, Anto!
Ayo! Semangat, Kawan-kawan!
Ayo! Ini milik kita.
Bapa Kami yang ada di Surga,
dikuduskanlah namamu…
Datanglah kerajaanmu…
Jadilah kehendakmu…
Di Bumi seperti di Surga…
Berikanlah pada kami hari ini
makanan yang cukup.
Ampunilah kami atas kesalahan kami
seperti kami mengampuni orang
yang bersalah kepada kami,
dan janganlah bawa kami ke dalam cobaan,
tapi lepaskanlah kami dari kejahatan.
Amin.
Mari bermain.
Tenang.
Kembalilah.
Ayo!
Ayolah. Kumohon, Bung.
Perlakukan aku dengan baik.
Kau harus melakukannya.
Aku juga akan membuatmu tampil keren
di hari Sabtu.
Aku sudah pesan meja untuk 15 orang.
Lima pria dan sepuluh wanita seksi.
Bagaimana?
Apa? Begini…
Baiklah.
Sampai nanti.
Peluk.
Sampai jumpa.
Ayo, Kawan-kawan!
Ayo!
Lagi!
Ayo, Tommi. Ayo, cepat.
Cepat! Ayo!
Ayo, Kawan-kawan. Ayo!
Kenapa wajahmu, Paolo?
Kau harus tenang.
Hei. Apa yang kau lakukan?
Apa yang kulakukan?
- Kau mau bilang?
- Tidak, kau saja.
Haruskah aku? Siapa aku, Paolo?
Putra Presdir. Aku tak bisa
bertaruh secara langsung, bukan?
Kau pikir mereka bodoh?
Tidak. Jadi, kami mengirim
Marcello yang tampak lugu.
Lihat betapa tampan dirinya.
Paolo, tenanglah.
Ini bukan kali pertamaku.
Kau sudah bicara dengannya?
Malam ini.
- Malam ini?
- Ya.
Jangan sampai gagal.
Jangan sampai gagal, Paolo.
Ayo!
Ayo! Cepat!
Ayo, Kawan-kawan. Ayo!
- Selamat pagi, Remo!
- Hai, Leo.
Ya. 20 bola berbahan kulit bagus
seperti yang kau bicarakan.
Mengerti?
Itu bagus. Ya. Aku juga. Terima kasih.
Sampai jumpa.
Hei!
Lihat siapa yang datang! Leo!
Ayah siap?
Untuk apa?
- Bukalah.
- Ada apa?
Sudah kubilang bukalah.
- Apa ini?
- Ini masa depan.
Biar kuperkenalkan.
Rumput buatan, generasi ketiga.
Terbuat dari polietilena.
Rasakan lembutnya.
Rasakan di sini.
- Kau merasakannya?
- Aku merasakannya!
Ini seperti bermain di atas beludru.
Bagiku terasa seperti plastik.
Plastik?
Ayah. Tidak ada lagi batu.
Tak ada lagi lubang, anak-anak
yang lututnya cedera, atau umpatan.
Ini terobosan kita.
Mereka akan datang hari Selasa,
siap untuk pemasangan.
- Selasa?
- Ya, Selasa.
Ini akhir musim. Besok adalah final…
50.000 euro?
Kau sudah tahu.
- Kapan?
- Kau bilang saat Hari Natal.
Apa saraf otakmu yang bagus sudah putus?
Bulan Mei. Mengerti?
Kau tidak berhak sama sekali
menandatangani kontrak apa pun
tanpa memberitahuku!
Kali terakhir kuperiksa,
aku adalah CEO perusahaan.
Tidak! Kau berengsek! Kau harus diam!
Di mana kita saat Natal?
Rumah Nenek. Kita semua di sana.
Nenek, Kakek, Claudio, Gina, anak-anak.
Mereka menyaksikan pembicaraan kita.
Hari Natal yang buruk.
Hancurlah aku.
Kenapa hancur, Ayah?
Bisa mendengarku sekali saja?
Sekali saja. Bisakah mendengarku?
Ya atau tidak?
Dengan rumput buatan,
kau bahkan tidak butuh tim lagi.
Kau bisa menyewakannya per jam.
Dari pagi hingga malam.
Ada banyak semua rentang usia
dari 15 hingga 70 tahun.
Datang, bermain, membayar, dan pergi.
Kau hanya punya dua tagihan.
Listrik dan air.
Itu saja. Tak ada yang lain.
Sisanya murni profit.
Semua tim di area ini akan berbaris
untuk datang dan berlatih di sini.
Saat itu, jika kau ingin tim lain,
kau akan dapat.
Tak ada yang mencegahmu.
Tapi kita harus melakukannya sekarang.
Secepatnya. Karena lapangan seperti ini
akan makin banyak.
Kita juga harus mencari klien tetap
sejak awal.
Ini masa depan.
Jika tidak berpacu dengan waktu,
kita terkubur dalam tanah ini.
Hei! Ayah berdoa? Apa yang kau lakukan?
Ada apa?
"Ada apa"?
Kau mempermainkanku?
Aku baru saja melunasi semua utangmu!
Dasar pencandu tidak tahu terima kasih!
Mengerti? Aku tidak punya uang lagi!
Bagaimana caranya membayar semua ini?
Katakan!
Aku juga tak suka
omong kosong berbahan buatan itu.
Aku lebih suka tanah. Mengerti?
Tanah. Debu. Kotor.
Semua goresan itu menempel ke kulitmu.
Olahraga ini
terlahir dari tanah!
Lalu kenapa jika terlahir dari tanah?
Keadaan berubah.
Kenapa tak menyesuaikan diri?
Adakah aturan tertulis bahwa lapangan
harus sama selamanya?
Claudio juga benci rumput buatan.
Claudio lagi? Alasanmu selalu sama.
"Claudio begini dan begitu."
Apa Claudio pemiliknya?
Kejuaraan berjalan 40 tahun.
Pernahkah dia menang?
Pernah apanya!
Hei! Claudio telah melatih tim
bahkan sebelum kau lahir!
- Siapa peduli?
- Hei! Jangan coba-coba!
Ayah, tenanglah.
Kau bisa strok. Tolong hentikan.
Di masa depan, pemain Piala Dunia
akan bermain di atas rumput buatan.
Mengerti?
Kita harus melakukannya,
cepat atau lambat.
Mari kita lakukan sekarang.
Mari mulai menghasilkan uang sekarang. Ya?
Ayah. Tanahnya sudah mati.
Kau siap untuk besok?
- Ya, Pelatih, aku siap.
- Bagus.
Kenapa kau masih di sini?
Pulanglah. Latihan selesai.
Lima menit, lalu aku akan pergi.
Lalu?
Bagaimana?
Aku ingin menang.
Aku ingin menguasai dunia.
Kau yakin?
Aku tak ingin hal lain.
Kau harus seimbang
karena lapangan tiada ampun,
meskipun kau juara.
Semuanya ada di sini.
Aku tahu, Pelatih.
Ayo pergi sekarang. Ayo!
Cukup! Pergi dari sini!
Hei, semuanya lengkap.
Jangan jual kepadanya lagi. Mengerti?
Kenapa begitu?
Dengan ayah yang perhatian, kita aman.
Jika aku menjadi Leo,
aku juga akan menjadi pencandu.
Terima kasih, Pak Presdir.
- Tunggu. Kau mau ke mana?
- Apa?
- Aku ingin bertaruh.
- Sungguh?
Kau sungguh ingin menyusup
ke dalam bisnis lagi?
Haruskah aku mematahkan kakimu lagi?
Bertaruh 50.000 dolar
jika Sporting Roma kalah besok.
Kau serius?
Ya, 50.000.
Baiklah. Kita bisa bertaruh.
Tapi harus adil.
Kami akan bertaruh untuk kekalahan,
kau tidak bisa mengaturnya.
- Tentu tidak.
- Kau juga bertaruh untuk kemenangan.
Kau tidak keberatan?
Pak Presdir, waktu kita tidak banyak.
Tidak apa-apa.
Aku akan memberi tahu Bos.
Hati-hati, Pak Presdir.
Hati-hati.
Giulia, masuklah kamarmu.
Kenapa, Ayah? Ini belum larut.
Masuk kamarmu.
Aku mau bicara dengan Antonio.
- Tapi, Ayah!
- Pergi saja!
Astaga, ini menyebalkan.
Terserah.
Apa?
Kau sudah besar sekarang.
Kau harus tahu hal-hal tertentu.
Ayah sekarat?
Anto, aku pengangguran.
Ibumu lembur lagi malam ini. Kau lihat?
Dia bilang butuh udara segar.
Anto, dengarkan aku.
Aku harus mengatakan sesuatu yang penting.
Besok, kau harus kalah.
Apa?
Kau harus main jelek. Jangan cetak gol.
- Apa maksudmu?
- Apa?
Aku hanya memberitahumu apa adanya.
Kau harus menurutiku, itu saja.
Tidak bisa.
Lihat aku.
Kau harus melakukannya. Ini bukan diskusi.
Demi kebaikan semua orang. Kau mengerti?
Tidak ada yang boleh tahu soal ini.
Bahkan ibumu.
Kau seorang pria sekarang.
Pria banyak berkorban.
Berkorban apa? Apa maksudmu?
Besok babak final!
Aku tak peduli dengan babak final!
Bisakah pikirkan keluargamu sekali saja?
Kau mengerti kami membutuhkanmu?
Ya atau tidak?
Selalu ada tahun depan. Kenapa kau peduli?
Jangan tahun depan!
- Apa maksudmu?
- Kau mau ke mana? Kemarilah!
Aku ayahmu.
Kau harus menurutiku. Mengerti?
Kau mengerti?
Kau sampah besar.
Aku membencimu!
A-League itu penting,
tapi kehidupan lebih penting.
Pasal 1 UUD Italia menyatakan,
"Sepak Bola yang Kita Percaya."
Ada lebih dari 7.000 sekolah sepak bola
di negara ini.
Jumlah yang mengejutkan
dengan adanya 8.000 SMP
dan 16.000 SD.
Pasukan pemain sepak bola muda
dengan impian besar.
300.000 tentara kecil
berkaus tim kebesaran
yang akhirnya berkarier di bidang lain.
Calon mekanik, pegawai kantor, akuntan…
Maksudmu anak-anak zaman sekarang
tidak bisa menjadi pemain sepak bola.
Tapi anak-anak harus bermimpi, bukan?
Jangan bunuh impian mereka,
tapi jangan beri harapan palsu.
Kita harus ajarkan
hidup bukan hanya soal sepak bola.
Mari ajarkan nilai belajar, bekerja,
dan jadi warga yang lebih baik.
Anak yang bermimpi
menjadi pesepak bola profesional…
MEMUTUSKAN PERJANJIAN KERJA
KAMI TERPAKSA MEMECATMU
Bagi anak-anak itu,
sepak bola seperti bola kristal.
Mereka melihat masa depan mereka
di dalamnya, tapi kenyataannya kejam.
Itu hanya angka,
tapi studi terbaru menunjukkan
bahwa hanya 1 dari 5.000 pemain
yang maju menjadi profesional.
Berkat Riccardo Cucchi.
Mari kita lanjutkan.
Selama tiga tahun berturut-turut,
pemenang kejuaraan A-League
ditentukan dari pertandingan terakhir.
Hei! Kau masih di sini?
Ayo, biar kuantar pulang.
Ayo pergi sekarang.
Ayolah.
Ayo, aku pegangi. Ya? Ayo.
Lihat kondisimu, Italo.
Kau mau ke mana?
Apa? Aku sedang mengepel.
Apa kau gila?
Kau bahkan tidak bisa berdiri.
Hei, yang benar saja!
Sekadar informasi,
aku pencandu alkohol profesional!
Benar, "profesional".
Aku tidak mau kau berhati nurani.
Sulit dipercaya. Ayolah.
Biarkan aku mengantarmu pulang. Ayo.
Persetan dengan ini! Dengar!
Aku pernah mengemudi dengan kondisi
yang lebih ekstrem. Mengerti?
Suatu kali di Carsoli…
Aku baru kembali dari Carsoli…
Tidak. Terserah. Aku tak peduli.
Aku tidak mau tahu.
Lakukan sesukamu. Setidaknya pakai helm.
Hei, Italo. Jangan bunuh diri.
Ayolah.
- Claudio?
- Apa?
Bukan apa-apa.
Ada apa?
- Bukan apa-apa.
- Tidak, beri tahu aku.
Kubilang bukan apa-apa.
Kau yakin?
Tenang!
Pergilah. Itu konyol.
Apa?
Membosankan! Sudah kubilang bukan apa-apa.
- Apa maksudmu bukan apa-apa?
- Artinya tak ada yang perlu kukatakan!
Tidak, aku ingin tahu.
- Tentang apa?
- Mana aku tahu?
- Apa pun yang ingin kau katakan.
- Kau tuli?
Sudah kubilang bukan apa-apa.
Pulanglah. Astaga.
Tidak. Katakan sekarang.
Katakan apa?
Aku tidak tahu! Beri tahu aku!
Tapi tidak ada yang bisa kukatakan!
Italo, jangan bersikap begini.
- Seperti apa?
- Seperti ini!
Katamu ada yang ingin kau katakan,
lalu bilang bukan apa-apa.
Beri tahu, atau jangan!
Wajar aku penasaran!
- Sampai jumpa, Cla.
- Ya, sampai jumpa.
Kau merahasiakan sesuatu dariku.
Pergi saja, astaga!
Enyahlah.
Menyebalkan sekali.
Para pendengar,
selamat pagi dari studio kami.
Inilah Hari Penentuan.
Kedua tim berjarak 90 menit
menuju kejayaan atau keterpurukan.
Semua sudah siap di Roma,
seperti yang diharapkan
lebih dari 60.000 penggemar Inter.
Seluruh kota ini sangat waspada,
sementara di Milan, layar raksasa dipasang
di Piazza del Duomo
dengan harapan merayakan
bersama tim mereka
atas hilangnya bendera panjang
selama 13 tahun.
Musim pertandingan akhir mendebarkan ini
tak boleh terjadi kesalahan.
178 negara menyaksikan,
80.000 orang di kursi penonton,
dan banyak penonton sesuai perkiraan.
Seolah permainan sempurna
untuk meraih gelar,
tapi akhirnya, hanya satu tim
yang akan mencetak sejarah.
Selagi menunggu kabar dari tim lain,
beralih ke Riccardo Cucchi
dan Bruno Gentile
untuk Lazio melawan Inter
di Stadion Olimpiade.
Stadion berwarna hitam dan biru.
Ada 76.000 orang hadir.
Hanya penggemar Inter di kursi selatan.
Tapi tiap sektor stadion,
dengan pengecualian kursi utara,
dipenuhi penggemar Inter
dengan penggemar Lazio.
Kalian bisa lihat, pendukung kedua tim
duduk berdampingan.
Sudah jelas bagaimana perasaan
penggemar Romawi hari ini.
Oper jauh. Cepat.
Serang!
- Ini dia. Ayo!
- Oper jauh!
Itu bagus. Lari!
Jangan menyerah sekarang!
Ya!
Itu dia!
Kita sudah 15 menit.
Waktu berlalu begitu cepat.
Bukan permainan bagi yang lemah jantung.
Ini sangat intens.
Ayo! Di sana! Menyebar!
Frank, pemanasan!
Ya, Pelatih.
Astaga, aku lapar sekali.
Tunggu, ini dia. Makan ini!
Kau yang terbaik.
Cepat. Kau juga, Tommi.
Lakukan pemanasan! Ayo, cepat!
Aku sangat teler.
Aku tahu.
Rumput buatan akan datang hari Selasa.
Pukul 08.30. Sudah kujadwalkan.
Bagus, Marcello.
Turunkan kakimu dari motorku.
Kau mengotorinya.
Ayo, Sporting!
Astaga, permainan ini membosankan.
Astaga, kau benar.
Kita pergi sekarang?
Ya, ayo.
Aku punya lima euro lagi.
Ayo ke arena bermain.
Arkade? Lagi? Kau terobsesi dengan itu.
Kau tidak suka wanita?
Di mana semua wanita ini?
Ayolah.
Dan sekarang? Tidak menyanyi lagi?
Buka pintunya! Cepat!
- Ayo!
- Kau dalam masalah besar sekarang.
Ayo!
Di sana. Ini.
Sial! Bedebah.
- Ayo, Anto!
- Oper jauh!
Ayo!
Hentikan dia!
- Tidak!
- Ayolah. Ayo!
Seperti biasa!
Jangan menyerah, Antonio! Ayolah.
Ada apa?
Bangun! Apa yang kau lakukan?
Hati-hati!
- Antonio!
- Ayo, Kawan-kawan!
Ayo, Kawan-kawan! Menyebar!
Ayo cetak gol! Ayo!
Di tengah!
- Tidak!
- Ya!
Gol! Ayo!
Gol! Ya!
Bagus, Anto!
- Ayo!
- Ya!
Sudah kuduga!
Ayo! Bagus!
Frank, duduklah sekarang.
Ayo, Kawan-kawan!
Mari kita lakukan! Mengerti?
Ayo, Kapten. Ayo beraksi!
Aku akan membunuhmu.
- Halo?
- Di mana saudaraku?
Aku mencarinya seharian!
Dia bahkan tidak mengangkat teleponnya!
Kau tahu sudah berapa lama
aku menunggunya? Satu jam.
Laura, aku malu mengakuinya.
Paolo mengalami masalah,
dia ada wawancara kerja…
Pada hari Minggu?
Pada hari Minggu. Benar.
Kau pembohong.
Aku tahu dia ada di pertandingan.
Hal seperti ini bisa terjadi.
Ini pertandingan terakhir.
Kau bisa memberitahuku.
Kalian bedebah kurang ajar.
Kalian telah mempermalukan Pastor Mario.
Dia mencarimu.
Apa semuanya berjalan lancar?
Seolah-olah kau peduli.
Dengar, Gianna, bantu aku.
Jangan pakai gaun bunga norak itu
karena aku muak melihatnya.
Kuharap tomat-tomat itu sangat lezat.
Aku serangan jantung.
Sungguh. Aku serangan jantung.
Kau memotretnya dari sini, lihat?
Kau berkepala besar.
Kau tahu ada suku
di suatu tempat di Nugini
di mana anak-anak dipaksa
meminum sperma orang tua
karena mereka bilang itu
membuat mereka lebih kuat?
Kenapa kau memberitahuku? Astaga.
Entahlah. Aku membacanya di internet.
Atau di Mesir Kuno, para firaun
merancap tiap hari di Sungai Nil.
Kini, dilakukan di bawah pancuran.
Berikan ganja itu.
Kau melakukannya karena mesum.
Mereka untuk mencegah kelaparan.
Karena para firaun
dianggap dewa hidup, jadi, mereka… Begitu?
Sperma mereka dianggap suci.
Saat terbawa air di Sungai Nil,
sperma mereka menyuburkan tanah.
Ya. Baiklah. Aku juga belajar.
Lihat dia. Sok tahu semuanya.
Kau penuh omong kosong.
Sok ahli beraksi.
- Sok ahli beraksi.
- Hei, ini budaya.
- Benarkah?
- Takhayul pertama dalam sejarah.
- Itulah masalahnya.
- Benar. Ya.
Jangan bergerak.
Tutup matamu!
Kau tidak boleh bergerak!
Lagi-lagi dengan polaroid ini.
Kau tertidur?
Benarkah?
Kau mau kuantar pulang?
Pernahkah kau merasa
semuanya bergerak kecuali kau?
Selalu.
- Hei, aku serius.
- Aku tahu.
Seperti saat malam,
sesaat sebelum kau tertidur…
Kau melihat langit-langit,
dan berpikir sudah tahu semua keinginanmu.
Seperti itu.
Kemudian kau tertidur,
dan keesokan paginya,
perasaan itu hilang.
Kau tidak ingat apa pun.
Aku tidak mau keluar dari mobil ini.
Apa kau seorang filsuf?
- Ya.
- Bagus.
Ya, tapi aku mau kencing.
Membosankan sekali!
Mau bagaimana lagi?
Ekspresi di wajah mereka
tidak butuh penjelasan.
Wajah takut akan kegagalan,
dan rasa lelah mulai mengambil alih.
Situasinya menjadi dramatis.
Bagus!
Sial!
Sekarang para pemain
sepertinya kehilangan semua harapan.
Tim itu tampaknya sudah menyerah.
Wasit! Pergantian!
Ayo, lepaskan jaketnya.
- Kau masuk.
- Ayo, Tommi!
- Bagus.
- Ayo!
Jangan menyerah! Ayo!
Benda apa tadi?
Astaga.
Ayolah.
Ayo apanya?
Ayo, Tommi!
Satu lagi. Astaga.
Tendang mereka!
Mulai sekarang!
- Ayo!
- Ayo, Anto!
Gol!
Ayo, Anto!
Kursi utara bersorak
atas gol yang dicetak Lazio.
Ya!
- Ya!
- Bagus, Kawan-kawan.
Bangun. Aku tidak melakukan apa pun.
Apa maumu?
Periksa keadaannya.
Bangun, Anto!
Minggir.
Selalu saja begini.
Bersiaplah. Naik!
- Lihat perbuatanmu!
- Apa maumu?
Hei, Berengsek!
Hei! Wasit! Itu kartu merah! Keluar!
Berengsek!
Tidak, dia mengusirnya. Sialan kau!
Ya!
Enyahlah! Kau bodoh!
Kau lihat itu? Bagus. Berengsek.
Apa yang kau lihat? Berengsek!
- Cla, tenang!
- Enyahlah!
Diam! Kau pecundang. Mengerti?
- Kalian pencuri! Berengsek!
- Tenang, Claudio.
Aku kasihan denganmu. Kau dengar?
Kau menyedihkan.
Sampai jumpa di luar!
Pulanglah.
- Dasar pencuri!
- Biarkan saja, Claudio.
Ya. Aku akan tenang.
Antonio!
Antonio, dengar aku?
Jangan bergerak. Jangan gerakkan kakimu.
Ayo, Antonio!
Jangan bergerak. Jangan gerakkan kakimu!
- Kau baik-baik saja.
- Ayo, Kawan-kawan!
Jangan bergerak. Coba kulihat, Antonio.
Ayolah. Kau bisa mendengarku? Antonio!
Jangan bergerak.
Katakan kau bisa menggerakkannya.
Kau bisa bergerak?
Lalu? Apa yang harus kulakukan?
Leo!
Kita harus pergi!
Leo?
Leo!
Di mana dia?
Sakit. Jangan disentuh.
- Sakit jika kusentuh di sini?
- Ya.
- Bagaimana?
- Berapa sisa waktunya?
Dua menit dan tambahan waktu.
Ayo, Frank, pemanasan. Cepatlah.
Tidak, Pelatih. Tunggu.
Perlahan. Santai saja.
- Tunggu.
- Tenang. Jangan bergerak.
Jangan diangkat. Jika patah atau retak,
itu akan menjadi masalah.
Ikat saja.
Anto, aku melarangmu bermain.
Kakimu bisa rusak.
Ikat saja!
Kakimu bisa patah di kontak pertama.
Ayo, ikat pergelangan kakinya. Cepat!
Aku menentangnya. Gianni, kau saksiku.
Duduklah, Frank.
Baiklah, cukup. Bagus.
Ayo, lebih cepat.
Ayolah. Ayo.
Lari. Bagus. Menyebar.
- Ayo!
- Oper bolanya!
Ayo, ini dia. Itu bagus.
Kembali!
Tidak! Ayo! Persetan!
Ayo!
Wasit, sudah berakhir!
Satu menit!
Bunuh mereka.
Ayo, Antonio. Bagus.
Kau pasti bisa. Hebat!
Ayo, Juara!
Bajingan.
Wasit! Hei!
Aku akan mengikutimu ke kamar mandi.
Kau berhasil! Lari!
- Lari!
- Lihat dia!
Ayo, menuju sayap!
Ayo! Ayolah, mereka kuat.
Ayo!
Tidak!
Bunuh mereka! Hajar mereka!
Ayo, Anto! Semangat!
Hati-hati.
Pergilah ke sana. Menuju sayap.
Anto! Berikan kepadaku!
Hei. Awasi yang itu!
Ayo, lagi!
- Ya! Penalti! Ayo!
- Penalti!
Penalti! Rasakan itu!
Di mana penaltinya?
Itu keputusan yang tepat, Bodoh!
Diamlah, kau tak tahu apa-apa.
Ayolah, itu tidak adil!
Pertandingan berakhir!
Dia bahkan tidak menyentuhnya!
Pergi!
Terima kasih, Bung.
Apa yang baru saja terjadi?
Apa lagi sekarang? Siapa yang menendang?
Kumohon, Antonio! Kumohon!
- Ayo, Anto!
- Ayo, Kau bisa!
- Kau pasti bisa! Ayo!
Ayo, Anto!
Ayolah, Anto. Kumohon.
Ayo, Anto. Tolong lakukan.
Ayolah, kau juara!
Ayo, Antonio!
- Ayo, Antonio!
- Ayo, Anto!
Enyahlah.
- Ya!
Hai, Paman!
Hei, Sayang.
Hai, Juara.
Ada apa? Tidak berjalan lancar?
Tenang. Kau akan dapat kesempatan.
Di mana Zoe?
Dia datang.
Anto, bantu aku.
Ini, foto aku dan Maria.
Ayo, peluk aku. Tunggu.
Bagus. Simpan saja. Ambil foto lagi, Anto.
Apa ini?
Sayang, ini teka-teki.
Ini terbuat dari potongan kecil…
Aku tahu apa itu teka-teki! Menyebalkan!
Ayolah, Sayang. Jangan khawatir.
Ada lebih banyak hadiah yang datang.
Beri aku satu lagi.
Ya, tomatnya datang!
Hore!
Jangan khawatir, aku saja.
Biar aku saja,
atau kita akan makan besok. Minggir.
Ini tidak cukup.
Apa?
Tomatnya tak cukup untuk semua orang.
Aku tidak tahu kita sebanyak ini.
Tentu saja.
Kau hanya memikirkan dirimu sendiri.
Kau berlebihan.
Pertama untuk sayangku.
Ya!
Kita akan membaginya.
Supaya semua orang dapat.
Jangan menyebalkan.
Hei, jaga ucapanmu.
Kau tidak boleh bicara begitu di rumahku.
Aku juga! Tapi ada batasnya.
Seharusnya aku tidak mengundangmu.
Dasar jalang!
Hei, kau sudah gila?
Tomat sialan!
- Itu dia!
- Tenang. Tolong hentikan!
Kemarilah! Paolo, minggir!
Apa-apaan ini?
Kemarilah. Kau dan tomat jelekmu!
Sudah kubilang kemari!
Tidak! Mundur!
- Dasar jalang! Kemarilah!
- Hentikan!
Dasar jalang!
Kenapa kau melempar tomat?
- Dasar jalang!
- Kau dan suamimu!
Dia benar! Kau berengsek!
Aku membencimu!
- Kemarilah! Sial! Lepaskan aku!
- Cukup!
Sialan!
Berhenti!
Berhenti, hei!
Angkat aku, dan akan kuhabisi dia!
- Siapa yang kau habisi?
- Lepaskan aku!
Ini dia. Kau suka tomat? Makanlah!
Hentikan. Jangan ganggu dia!
Dokter bilang kelahirannya mungkin
telat dua pekan.
Mau pergi ke pantai? Itu menyenangkan.
Sayang, kenapa begitu?
Ayolah, semua akan baik-baik saja.
Hei! Aku mendengarnya!
Saatnya bersiap. Kita sudah terlambat.
Bisa bersihkan mejanya?
Ya, tentu.
Halo?
Halo, Pastor Mario?
Siapa ini?
Ini Claudio Bulla.
Suami Roberta. Maaf telepon malam-malam.
Claudio! Jangan khawatir. Tidak masalah.
Ada apa menelepon?
Tidak. Ini soal posisi itu.
Apa masih tersedia?
Diam.
Seperti yang selalu kukatakan,
makanan adalah pasar abadi.
Kau tidak boleh salah.
Kau tahu, orang-orang lapar.
Mereka harus makan.
Tentu. Kau harus andal dengan investasi.
Kau sudah lama mengenalku,
jadi, kau tahu itu.
Aku selalu suka berinvestasi.
Aku selalu melakukannya
sejak menjual ganja di sekolah.
Itu dia.
Kontrak yang baru dibuat.
Perubahan kepemilikan yang sangat dasar.
Tanda tangani yang tertulis,
dan kita impas.
Kau tak akan berutang
sepeser pun kepadaku.
Sebagai balasannya, akan kuterima
dan aku tidak akan membunuhmu.
Lagi pula, aku pria yang rasional.
Lalu? Bagaimana?
Aku akan menandatanganinya.
Semuanya.
Kuberikan segalanya.
Lapangan, anak-anak, bar. Semuanya.
Asalkan kau berjanji tak mengganggu kami.
Aku.
Putraku.
Kami mungkin keluarga yang buruk, tapi…
dia tidak ada hubungannya dengan ini.
Alfredo. Cukup. Keluar.
Akhirnya!
Astaga.
Terima kasih. Kau sudah sangat baik.
Aku hanya bisa itu.
Aku sangat lapar.
Aku menggali selama dua jam tanpa henti.
Makanlah. Bangkitkan kekuatanmu.
Apa ada jamur di dalamnya?
Porcini. Ini organik.
Langsung dari hutanku.
Terima kasih, Umberto, tapi aku tidak
makan jamur. Aku tidak menyukainya.
Baiklah. Terserah kau saja.
Isinya hanya jamur segar.
Makanlah. Jangan manja.
Berikan lapangannya,
dan aku berjanji
tidak akan menyentuh siapa pun.
Tapi Leo, dia tetap di sini.
Leo?
Ada tempat baginya dalam petualangan ini.
Petualangan?
Apa maksudmu?
Hei! Leo, putraku tidak ada
hubungannya dengan itu!
- Diam!
- Sakit!
- Bisakah kau diam?
Kau menyakitiku!
Siapa peduli?
Maksudku…
Kau belum membacanya? Semuanya di sana.
Pengacaraku yang menyarankannya.
Dia bilang jangan menarik perhatian.
Aku tidak boleh langsung membeli semuanya.
Aku harus menyerahkan
saham minoritas kepada penjualnya.
Baca.
Apa tulisannya?
"Satu persen."
Bagus. Satu persen.
Tapi sudah jelas, untuk alasan kesetiaan,
putramu akan bertanggung jawab
atas satu persen itu.
Mengerti? Yang benar saja.
Ayolah. Tanda tangani saja.
Atau aku akan membunuhmu,
dan putramu yang bodoh.
- Ini, ambil penanya. Ayolah.
- Sakit.
- Ayolah.
Tanda tangan. Ini.
Pintar.
Aku tidak bisa.
Tunggu, ini yang terakhir.
Aku tidak bisa!
Silang sudah cukup. Ayolah.
Tinggalkan saja di kantornya.
Kantor?
Kantor apa yang kau bicarakan?
Hei, kembali!
Kau sudah di sini selama 30 tahun,
dan kau masih tak bisa
mengenali wilayahmu.
Hei! Nyalakan lampu!
Lihat. Bayangkan ini.
Di sini, semuanya akan berwarna hijau.
Dor!
Bolanya akan menggelinding dengan lancar
tanpa sandungan mendadak itu.
Kursi penonton…
Kursi penonton dipenuhi orang.
Kursinya dipenuhi dengan penggemar
yang selalu menyemangati para pemain.
Aku merinding.
Ini seperti di Stadion Olimpiade.
Kita singkirkan bar itu,
dan ganti dengan restoran bagus.
Dibuka siang dan malam.
TV satelit, jadi, mereka bisa
menonton semua pertandingan.
Seluruh keluarga harus datang ke sini.
Pertandingan, turnamen, kamp musim panas,
juga Komuni, Konfirmasi,
dan pesta ulang tahun.
Semuanya.
Mereka akan bermain sepak bola.
Sepak bola delapan orang, lima orang.
Lalu kita bangun dua lapangan tenis
dan kolam renang. Kita pasti sukses!
Pusat olahraga yang canggih!
Visi…
Kau bisa memiliki segalanya,
tapi tanpa visi,
kau hanya pengganti.
Sampai jumpa, Presdir.
Baik, Umberto, aku mengerti.
Tapi tolong lepaskan aku.
Umberto.
Kumohon, Umberto.
Kumohon!
- Kumohon!
- Tenang!
Sakit!
Berengsek!
Kita sudah sepakat, kau dan aku!
Kau sudah berjanji!
Kau tak bisa membunuhku begitu saja.
Mengerti? Kau sudah berjanji!
Janji?
Benarkah?
Masih tak mengerti?
Janjiku itu omong kosong.
Seperti janjimu.
- Umberto!
- Jangan bergerak!
Umberto!
Jangan tinggalkan aku sendiri! Umberto!
Umberto! Kumohon! Maafkan aku!
Pak Presdir, permainan sudah berakhir.
Aku bermain di sini saat kecil.
Aku datang tiap hari.
Aku datang sebelum latihan
dan petugas kebersihan membukanya.
Lalu, di malam hari,
ayahku akan menjemputku.
Kau tak tahu berapa bola yang kutendang
melewati pagar ini.
- Kau payah.
- Aku tidak payah! Aku hebat!
- Tampaknya tidak cukup.
- Tidak. Aku hebat!
Ayolah.
Sudah lama aku tidak kemari.
Padahal rumahku di ujung jalan. Gila.
Gila.
AYAH
Antonio.
Anto!
- Anto.
- Apa?
- Ayahmu meneleponmu.
- Aku tahu. Nanti kutelepon.
Ini sudah sepuluh kali.
Nanti kutelepon.
Kau yakin tak apa-apa?
Ya.
Baiklah.
Dengar, aku lapar.
Ya, aku juga.
Piza?
Tentu. Duduklah di depan.
INDOXXI
Support dengan like & share :)