INDOXXI
Support dengan like & share :)
..:: Diterjemahkan oleh Maria Diena ::..
Ripped/Edited By (Putra14 - Coffee_Prison)
Ini pernah kualami.
Berulang kali.
Dan, setiap kali, pertanyaan yang sama.
Inikah saatnya?
Apakah ini saatnya?
Dan, setiap kali, jawaban yang sama.
Dan aku sudah amat muak.
[ MAROKO ]
Kau baik?
- Ya.
Kau bepergian?
Tadinya.
Dan kubawakan sesuatu.
Apa itu?
Don Quixote edisi pertama.
- Ini pasti mahal.
- Memang.
Apa alasanku di sini, Booker?
Kau ingat Surabaya
8 tahun lalu, 'kan?
[ CIA ]
Ya. James Copley menghubungi,
dia penyewa kita.
Dia bekerja lepas sekarang.
Ada penyanderaan di Sudan Selatan.
Tidak, Booker. Kita tak mengulang.
Kau tahu itu.
Risikonya besar.
Andy.
Joe dan Nicky?
Di hotel.
Datanglah lagi.
- Terima kasih.
- Selamat datang di El Fenn.
Melapor masuk?
Ada rencana apa ke Marrakesh?
Keluarga.
[ KRISIS SURIAH ]
20 ANAK TEWAS, 100 LUKA-LUKA
BERITA SELA, HAITI - 1 TEWAS,
35 LUKA-LUKA PADA DEMO HARI KEDUA
Katakan, "Marakesh!"
Marrakesh!
Kau ingin kupotretkan?
Terima kasih banyak.
Aku sangat payah berswafoto.
HAPUS FOTO
- Silakan.
- Terima kasih.
Allora.
- Kau tampak cantik.
- Kau lumayan.
Terima kasih.
Dan aku bawa sesuatu untukmu.
Nicky.
Baklava.
500, Booker.
- Tak mungkin.
- Baiklah.
- Semua. Ini.
- Sungguh?
- Semuanya!
Kacang hazel, bukan kenari.
Laut Hitam.
Air mawar.
Delima.
Turki Timur.
Jangan khawatir.
Akui saja, Bos.
Kau rindu kami.
Ya.
Ini pekerjaan, Kawan.
- Kita bisa berbuat baik.
- Kau mengikuti berita belakangan ini?
Sedikit kebaikan tak berarti.
Aku tak yakin, Kawan.
Kita bukan membantu.
Aku tahu kau butuh istirahat,
tapi sudah lebih dari setahun, Bos.
Inilah keahlian kita, Andy.
Biar mereka cerita dulu.
Pak Copley.
Pak Booker.
Senang akhirnya bisa bertemu.
Setahuku, agen CIA
harus orang Amerika.
Aku lahir di Boston.
Pindah ke London di usia 3 tahun.
Kenapa keluar dari agensi, Pak Copley?
Istriku jatuh sakit.
ALS.
Dia wafat 2 tahun lalu.
Aku belum menemukan panggilanku lagi.
- Turut berduka.
- Terima kasih.
Kau awet muda, Booker.
Percayalah, itu salah.
Ya.
Kemarin sore waktu setempat,
ada sekolah di barat daya Juba
diserang milisi.
Mereka membunuh para guru
dan menculik 17 siswa dengan senjata.
Termuda berusia 8 tahun.
Tertua, 13 tahun.
Sudan Selatan meminta bantuan AS,
tapi kebijakan pemerintah sekarang adalah
menolak bantuan untuk sekutu nonstrategis.
Beberapa mantan kolegaku di CIA
tak sepakat.
Mereka menghubungiku,
dan aku menghubungimu.
Penerbangan terakhir
mengonfirmasi personel di lokasi.
Tak ada makanan dan minuman masuk.
Sandera akan segera dipindahkan.
Dan saat dilakukan...
kemungkinan besar, mereka akan dipisah,
dan kecil kemungkinan bisa ditemukan.
Harus dikerjakan dengan cepat, oleh ahli,
dan tim kalian yang terbaik yang kutahu.
Sebut saja biayanya.
Kami akan tagih setelah beres.
[ SUDAN SELATAN ]
Asalamualaikum.
Apa-apa...
Terlambatkah?
Kepara...
Ruangan aman!
- Sial. Astaga.
- Brengsek.
Ayo! Bangun!
- Apa-apaan ini?
- Apa-apaan...
Semua masih lengkap?
- Ya.
- Ya. Baik-baik saja.
Joe?
Sangat marah.
Di mana anak-anaknya?
Sejak awal tidak ada.
Kita dijebak.
Ya, aku mengerti.
NICKY, JOE, ANDY, BOOKER?
JUNI 1864
Ya.
Perhatian Pak Copley terhadap detail
patut dipuji.
Sepatu itu sentuhan khusus
yang menjijikkan.
Sudah kuduga akan begini.
Sudah kubilang.
Kita lakukan untuk alasan
yang benar, Andy.
Apa akibatnya, Nicky?
Apa?
Tak ada.
Kita tak melakukan apa pun.
Dunia tak membaik.
Justru memburuk.
Dia kuperiksa menyeluruh,
dan...
semua tampak mulus.
- Maaf, Teman-teman.
- Mereka tahu kita siapa.
Mereka tahu kita apa.
Kita harus temukan Copley.
Kebocoran ini harus disumbat.
- Lalu apa?
- Lalu, selesai.
Dunia porak-poranda pun
aku tak peduli.
Aku sudah selesai.
[ AFGANISTAN ]
- Freeman, kau di mana?
- Di sini, Sersan.
Para wanita bersembunyi
di rumah bergapura.
Belok kanan di bangunan
berkarpet merah.
- Carikan informasi.
- Laksanakan.
Tetap bersikap hormat.
Selalu begitu, 'kan?
Tak ada ruginya diulangi.
Nama saya Nile.
Saya anggota marinir Amerika.
Kami mencari pria ini.
Dia telah membunuh banyak
rakyat kami
dan banyak rakyatmu.
Pernahkah kalian melihatnya?
Kau tak membuat aib keluargamu...
dengan memberi tahu keberadaannya.
Tak ada pria di sini.
Memakai wanita sebagai tameng
bukan sikap lelaki.
Terima kasih kami diizinkan berkunjung.
Kami akan pergi dengan damai.
Dobrak!
Berhenti!
- Aman, lindungi!
- Aman!
Lima 3, ini India 5.
Kontak, ganti.
Jay, periksa para wanita.
Laksanakan.
Lihat semua ini.
Ini harta karun.
Tidak jika dia tewas.
Dia diminta hidup-hidup, 'kan?
Jangan...
- sentuh aku.
- Aku berusaha menyelamatkanmu.
Dizzy, bisa bantu?
Tidak! Medis!
Ada yang roboh!
- Tolong!
- Astaga! Medis!
Bertahanlah!
Astaga...
Astaga, tidak.
Bertahanlah.
Lihat aku.
Kau akan baik-baik saja.
Nile.
Kau baik-baik saja. Tak apa.
Bertahanlah. Lihat aku.
Baik. Medis dalam perjalanan.
Jangan. Tak apa-apa.
Petugas medis datang!
Apa-apaan?
Jangan.
Jangan ada lagi.
Jangan sekarang.
Seorang wanita.
Wanita kulit hitam.
Kulihat wanita lebih tua berhijab.
- Tadi kau lihat apa?
- Kulihat...
bagian dari label nama.
- Ya, bebas. Bebaskan sesuatu.
- Ya.
Lantai kotor, dinding tanah liat.
Dan evakuasi medis.
Ya, jadi mungkin koalisi...
tim medis.
Pisau itu pesh-kabz.
Orang Pashtun.
Aku merasakan dia mati.
Dia marinir.
Tempur...
atau tugas dekat zona tempur.
Afganistan.
Sudah 200 tahun lebih.
Kenapa sekarang?
Ada alasan semuanya terjadi, Bos.
- Kita harus menemukannya.
- Tidak, jalankan rencana. Temukan Copley.
- Biarkan dia terekspos?
- Kita yang terekspos.
- Kita sekarang terekspos.
- Tidak seperti dia.
Nicky.
Tidak seperti dia.
Jangan bilang kau tak ingat
seperti apa rasanya.
Siapa pun dia,
dia bingung dan takut...
dan dia tak pernah sebatang kara begini
seumur hidupnya.
Kita semua ingat apa rasanya.
Dia butuh kita.
Kuurus pengambilannya.
Hei, Bos, ayolah.
Jika kita memimpikannya,
dia memimpikan kita.
Dia menjadi suar langsung ke kita.
- Kita harus apa sementara?
- Pergi ke Prancis.
Gunakan rumah aman Charlie.
Kita bertemu di sana.
Cari Copley.
Astaga.
Dia masih muda.
Aku yakin aku melihatnya mati.
Sedikit darah bisa terlihat banyak.
Adrenalin meluap,
orang berkhayal macam-macam.
Aku menopang lehernya di tanganku.
Kau lebih suka dia pulang
dalam kantong mayat?
Tentu saja tidak.
Jadi, ayolah.
Hei, sudah sadarkan diri.
Nile?
Apa kabar, Jay?
- Apa kabar, Dizzy?
- Coba lihat bekasnya.
Astaga.
Nile, goresan pun tak ada.
Ya, mereka...
melakukan cangkok kulit baru
atau semacamnya.
Itu kata dokternya?
Ya.
Itu kata mereka.
Usia rata-rata kita adalah 78
di negara maju.
Ditambah 2 tahun
jika beruntung terlahir sebagai wanita.
Begitulah, Nona-nona.
Sekarang, semua ini
disebabkan oleh yang dicinta
tapi dibenci semua orang.
Perusahaan farmasi.
Di perusahaanku,
penelitian kami tentang ekstensi telomer
telah membalikkan waktu
kromosom sel punca manusia.
Manipulasi atas hormon klotho
oleh dr. Kozak akan, nantinya,
sepenuhnya menahan
pemerosotan kognitif umum.
Ya, kita bisa berpamitan
dengan demensia.
Sebentar, temuan kami akan
memanjangkan usia bertahun-tahun
atas populasi dunia secara kolektif.
Bertahun-tahun.
Puluhan tahun.
Tapi ini tidak murah.
Kami butuh investasi.
Investasi memompa antusiasmeku
untuk mengambil risiko.
Meningkatkan taraf hidup banyak orang.
Astaga.
Kau sudah lihat penelitianku.
Kini kau tahu mereka nyata.
Bagaimana bukti nyatanya?
Darah, jaringan, tulang, DNA.
Mengambil sampel tak terkontaminasi
di lokasi mustahil dilakukan.
Kau menjanjikan bukti nyata.
Terjadi pembantaian yang tak terduga.
- Rekaman...
- Tidak.
Rekamannya hanya film porno
pembantaian yang mahal.
Itu tak memberikan cara untuknya.
Aku butuh mereka semua, Copley.
- Kurasa bisa kudapatkan satu.
- Tidak. Semuanya.
Orang-orang ini luar biasa.
Mereka sangat sulit ditangkap.
Konsultasi dengan Keane, rencanakan.
Wujudkan.
Dan cepat,
sebelum pesaingku dengar soal ini.
Kopral Freeman.
Ya, Sersan.
Perintah baru masuk.
Mereka mengirimmu ke Landstuhl, Jerman,
untuk tes lagi.
- Tapi aku sehat.
- Pesawat disiapkan. Berkemaslah.
- Sersan.
- Kami mengambilnya saat kau terluka.
Tak disangka kau selamat.
Itu dia.
Kopral Freeman.
Aku mencarimu.
Pesawat siap berangkat.
- Siapa kau?
- Andromache sang Scythian.
Tapi panggil saja Andy.
Kenapa di awal-awal
selalu sangat lambat?
Kau menembakku.
Ya.
Tolong kembali ke mobil.
Ini tidak nyata.
Semua ini tak nyata.
Kau masih belum paham, ya?
Kau tak bisa mati. Bangun.
Berengsek!
Bisa tolong jangan lakukan itu lagi?
- Siapa kau?
- Aku pemimpin kelompok manusia abadi.
Pasukan, kurasa.
Tentara, petarung sepertimu. Dengar...
kau pasti bertanya-tanya.
Aku mengerti.
Kau mau jawaban?
Kembali ke mobil.
Pakai itu.
- Kau membawaku ke mana?
- Paris.
- Ada darah di rambutmu.
- Entah kenapa.
Pria ini penyelundup narkoba.
Inikah pekerjaanmu?
Terkadang orang harus bekerja
dengan orang yang menjijikkan.
Apa ini aman?
Apa itu penting?
Hei, Bos.
Kau menemukan Copley?
Semuanya buntu.
Dia sadar sedang diburu.
Cari terus.
Dia pun mencari kita.
- Anak baru bersamaku.
- Lalu?
Dia menikamku,
jadi kurasa dia punya potensi.
Sampai nanti.
Kenapa ini terjadi kepadaku?
Andai aku tahu.
Kau bilang punya jawaban.
Aku tak bilang kau akan suka.
Kau berdoa?
Tuhan tidak ada.
Tuhanku ada.
Kau tahu, ada masa
ketika aku disembah sebagai dewa.
Apa itu Dia?
Jangan cemas,
kekuatanku tak seperti itu.
Lagi pula, tak ada yang berarti.
Kau bilang ada yang lain.
Berapa banyak?
4 orang.
Pasukanmu hanya empat?
Jadi, itu alasanmu membawaku?
- Agar aku bergabung dengan pasukanmu?
- Ya.
Tidak.
Ini omong kosong.
Kau pasti menghipnotisku atau...
membiusku, atau semacamnya.
Dan tadi kau menembakku
dengan peluru hampa.
Dan aku yang melukai lehermu.
Benar?
Dengar, Nak, kau sudah percaya…
Sebaiknya teruskan saja sesat nalar itu.
Toh, kau sudah percaya hal-hal gaib.
Jika jadi kau, aku akan tidur.
Kita tak akan ke Paris.
Andrei...
kemarilah.
Duduklah!
- Berdiri.
- Jangan turuti dia.
Turuti aku.
Bawa pesawat ini mendarat.
Percayalah, dia tak akan menembakmu.
Tapi aku.
Siapa kemudikan pesawatnya?
Kita tak butuh pilot.
Kita bisa lompat dan bertahan.
Aku tak akan melompat dari pesawat!
Astaga.
Mungkin kita butuh pilot.
Aku bisa jadi pilot.
Kau tak bisa bahasa Rusia, ya?
Kenapa?
Karena aku menyuruhnya
berlagak mati.
Kau sungguh ingin lakukan ini?
Sudah cukup.
Kubilang cukup.
Kau sangat andal.
Siapa namamu?
Nile.
Lihat?
Kau sudah sembuh lebih cepat.
Apa ini nyata?
Ada orang yang menyayangiku.
Orang yang akan khawatir.
Aku marinir.
Jika mereka pikir aku kabur...
Kau bukan marinir lagi.
Mereka akan mengurungmu.
[ GOUSSAINVILLE, PRANCIS ]
Kukira kau bilang
kita akan ke Paris.
Kita sedikit di luar Paris.
Ini Goussainville.
Tempat ini terbengkalai
selama 50 tahun.
Kenapa?
Jadi, kalian baik atau jahat?
Tergantung abad berapa.
Kami perjuangkan yang
kami pikir benar.
Kenapa kalian di mimpiku?
Kita saling memimpikan.
Berhenti saat kita bertemu.
Kenapa?
Aku yakin itu karena kita ditetapkan
untuk saling menemukan.
Seperti takdir.
Tidak, lebih seperti sengsara nikmat
jika bersama.
Tepat sekali.
Dulu butuh bertahun-tahun melacak anak baru.
Booker yang terakhir.
1812.
Tak mungkin.
Ya, aku mati saat melawan Napoleon.
Jadi, kau lebih tua darinya.
Nicky dan aku bertemu
di Perang Salib.
Perang Salib?
Cinta sejatiku termasuk orang-orang
yang diajarkan untuk kubenci.
Kami...
saling bunuh.
- Sering.
- Ya.
Kau yang tertua.
Ya.
Berapa usiamu?
- Sudah tua.
- Seberapa tua?
Terlalu tua.
Jadi, kita memang tak bisa mati.
Yang bernyawa tak ada yang abadi.
Tapi kau bilang kita abadi.
Aku tahu ucapanku.
Seringnya begitu,
tapi kita bisa mati.
Dan kawan kami mati.
Dia...
Dia seorang prajurit, seperti kita.
Di masa yang lampau.
Suatu hari lukamu tak pulih lagi,
dan...
kita tak tahu kapan atau kenapa.
Jadi, jika kita bisa mati...
kenapa kau menembakku?
Kau bisa membunuhku.
Kau terlalu baru.
Ini memang sulit dicerna.
Sebaiknya kau beristirahat.
Ikuti aku.
Biar kutunjukkan.
Dia ingin bicara dengan keluarganya.
Itu tak akan membantunya.
Coba saja jelaskan.
Ada apa?
Apa yang terjadi, Nile?
Cuma mimpi buruk.
Maaf.
Ceritakanlah.
Sebelumnya aku lihat kilasan...
saat aku memimpikan kalian.
Tapi kini lebih jelas.
Aku memimpikan seorang wanita
terkurung di peti besi...
di bawah laut.
Dia terus tenggelam...
lalu dia hidup kembali.
Kepalan tangan dan lutut
penuh darahnya terus mendobrak besinya.
Dia merasakan kegilaan,
sesuatu yang murka.
Tapi dia terus berjuang...
dan terus tenggelam.
Namanya Quynh.
Dia salah satu dari kami.
Manusia abadi pertama yang Andy temukan.
Mereka terlalu lama sendirian,
saat dia menemukannya...
Quynh sudah menyerah.
Dahulu kala, hanya dia dan Andy.
Sebelum aku dan Nicky,
mereka hanya berdua.
Mereka melanglang buana bersama.
Bertempur ribuan pertempuran berdampingan.
Dia bak ular berbisa
dalam pertempuran.
Mereka di Inggris,
membebaskan yang disebut
orang sesat dari perburuan penyihir.
Tapi kemudian, Andy dan Quynh,
mereka sendiri dituduh penyihir...
mereka dijebak dan ditangkap.
Membusuklah di neraka!
Saat tidak mati,
terbuktilah tuduhannya,
dan mereka dihukum lagi dan lagi.
Aku belum pernah
dibakar hidup-hidup.
Menurutmu akan seperti apa?
Menyiksa.
Hanya kau dan aku.
Sampai akhir.
Tidak!
Tidak, jangan ini!
- Tidak!
- Ke mana kau membawanya?
Kalian terlalu kuat bersama.
Bagi makhluk sepertimu,
tak ada keselamatan.
Kumohon! Jangan!
Quynh!
Tidak!
Andromache!
Quynh!
Tidak!
Setelah Andy kabur,
puluhan tahun kami mencarinya
atau siapa pun di kapal itu
yang bisa cerita di mana dia dibuang.
Dia hidup dengan rasa bersalah sejak itu,
dia menyalahkan dirinya atas nasib Quynh.
Kenapa kau menyalahkan dirimu?
Aku kehilangan prajurit.
Aku merasakan sakitnya.
Kemurkaannya.
Dia merasa hilang akal.
Lebih dari 500 tahun dalam kotak...
di dasar lautan...
pasti membuat siapa pun gila.
Itu alasan kami takut ditangkap.
Menghabiskan keabadian
dalam kurungan.
Nile.
Aku tak mau ini.
Aku tak mau semuanya.
Aku tahu.
Tak ada satu pun yang baik
dari semua ini.
Aku tahu ini sulit.
Ini terjadi entah kau mau atau tidak.
Aku tahu kau takut, Nile.
Aku dan ketiga pria itu
akan menjagamu.
Seperti Quynh?
Kau hanya punya kami.
Apa yang terjadi?
Kita ditemukan.
Joe?
Nicky?
Sial.
Booker.
Kau masih bersamaku?
Kosongkan ruang belakang.
Cari Joe dan Nicky.
Hei.
Book.
Ayo.
Kembalilah kepadaku.
Kau masih menjalani hidup sialan ini
denganku. Kau dengar?
Sekarang bangunlah.
Bangun!
Mereka tak ada.
Selamat datang kembali, Keparat.
Terima kasih sudah lama.
Sekujur tubuhku sakit.
Seberapa buruk?
Ini kemajuan.
Berapa banyak?
- Entahlah.
- Di mana Nicky dan Joe?
Entahlah.
Kunyalakan pertandingan.
Sebuah granat melukaiku.
Aku tak tahu lagi
ada apa setelahnya.
- Dua dipindahkan.
- Tidak, kita butuh yang wanita.
Tak ada di sana,
dan yang satunya hancur.
Dia di sana.
- Copley.
- Copley?
Mereka akan kembali.
Mereka ingin kita semua.
Kau tetap di sini.
Tunggu aba-abaku.
Aba-aba apa?
Apa maksudnya?
Kau akan tahu saat muncul.
Dan keadaannya tak selalu
seperti ini.
Luka besar butuh lebih lama
untuk sembuh.
Tentu.
Masuk lokasi.
Mendekati gereja.
Jalan.
Jalan! Maju!
Kita harus ke sana!
Kita harus menolong dia.
Bukan itu aba-abanya.
Pak Keane...
kusarankan dengan keras
kita pergi sekarang.
Ayo!
- Ayo jalan!
- Tunggu aba-abanya.
Kau tahu dari mana?
Ayo!
Andy membantai mereka sendiri?
Ya, wanita itu lupa
lebih banyak cara membunuh
ketimbang yang dikuasai pasukan.
- Siapa mereka? Bagaimana kalian dilacak?
- Entahlah. Ayo!
Nicolo.
Diam.
Nicolo, bangun.
- Kubilang...
- Aku dengar. Lantas mau membunuhku?
Bangun!
Aku di sini.
Di mana pun tempat ini.
Di mobil lapis baja.
Mereka pakai gas.
Sudah kubilang diam!
- Aku ingin tahu dia baik-baik saja.
- Manisnya.
Apakah dia pacarmu?
Kau anak kecil.
Bayi.
Ejekanmu kekanak-kanakan.
Dia bukan pacarku.
Untukku, dia berarti lebih
dari yang bisa kau impikan.
Dia bulan saat kegelapan
menyesatkanku,
hangat saat aku menggigil kedinginan.
Ciumannya masih membara,
bahkan setelah berabad-abad.
Hatinya meluap dengan kebaikan
yang tak layak diterima dunia ini.
Aku mencintai pria ini melampaui batas dan nalar.
Dia bukan pacarku.
Dia segalanya dan melebihi.
Dasar romantis akut.
Kurasa tak akan bisa minta
rantai kami dilepaskan, ya.
Keluarkan!
Bawa mereka ke pesawat, sekarang!
Kurasa tidak.
Kami biasanya menilai
karakter lebih baik.
Kurasa kau membawa kami
ke orang yang membiayai pengkhianatanmu.
Pesawatnya bagus.
Ada televisi, Joe.
Sampanye?
[ VAL D'ARGENT, PRANCIS ]
Tempat apa ini?
Tambang terbengkalai.
Kami menemukannya
saat Perang Baussenque.
Mungkin tahun 1150-an?
Dulu aku menyimpan barang di sini.
Apa ini Rodin?
Ya.
Ini Rodin sungguhan yang asli.
Tunggu.
Kau mengenalnya?
Mungkin dari persanggamaan.
Mulailah mencari Copley.
Dia menahan Nicky dan Joe.
Tidak akan unik
jika mereka bisa membuat salinan.
Aku harus pergi.
Semuanya, selamat datang.
Sebuah kehormatan
bisa mengenal kalian.
Bersama, kita akan melakukan banyak.
Aku belum tahu apa,
tapi pasti menciptakan kengerian.
Atau justru jadi penyelamat.
Lear...
Shakespeare.
Bisa lepaskan borgolnya?
Tidak, Pak.
Tidak bisa.
Maafkan aku.
Mari awali dengan baik, ya?
Aku Steven Merrick,
CEO termuda di farmasi.
Yang kami upayakan
adalah keseimbangan.
Bagaimana cara mendorong batas ilmiah
sekaligus menghasilkan sedikit keuntungan?
Itu baru seimbang, Bajingan.
- Pak Merrick.
- Ya.
Awas.
Pak Copley memberiku rekaman
atas bakat kalian yang unik.
Tapi aku lebih suka bukti
yang tak terbantahkan.
Pak Merrick!
Sial.
Apa yang kau lihat?
Hadiah Nobel.
Dan duit yang lumayan.
Kami meluncurkan obat kanker
ke pasar pada kuartal terakhir.
Itu sudah menyelamatkan
ratusan ribu nyawa.
Namun, saat dikembangkan,
itu membunuh 1/4 juta tikus lab.
Aku memang tak meminta izin mereka.
Aku tak akan minta izinmu.
Dia pikir kau tikus, Nicky.
Ada kode genetik dalam tubuh kalian
yang bisa membantu
setiap manusia di Bumi.
- Secara moral, kami wajib mengambilnya.
- Apa?
Apa itu?
Tunggu.
Jangan.
- Kalian akan dikabari progresnya.
- Ya. Lakukanlah.
Pak Merrick.
Ini tentang sains.
Bukan keuntungan atau sadisme.
Kau masih berutang dua.
Ayolah, Book.
Sudah berjam-jam kau mengulik.
Dia ahli keamanan.
Dia tak meninggalkan jejak.
- Ini butuh waktu.
- Kau punya tautan satelit?
Ya.
Ikuti uangnya.
Mungkin siapa pun yang membayarnya?
Begitulah kami melacak militan.
Aku yakin kau sudah mencobanya.
Ya, tak ada salahnya coba lagi.
Kau tahu cara kerjanya, Nile.
- Tidurlah jika bisa.
- Kami sudah bawakan pakaian ganti.
Aku akan keluar sebentar.
- Kau tak apa-apa, Bos?
- Ya.
Hanya karena terus hidup,
bukan berarti tak sakit.
Kenapa kita?
Ya.
Itu hanya berujung kegilaan.
Kukira kau yang terpintar di kelompok.
Aku justru penasaran...
kenapa kau?
Kenapa sekarang?
Berapa usia Andy?
Dia bilang dia tak ingat.
Dan mungkin benar, entahlah.
Tapi yang kutahu
dia sudah lama sendirian
sebelum bertemu yang lain.
Sangat lama.
Kalau kau?
Kau punya seseorang?
Hanya keluargaku.
Aku dulu punya tiga putra.
Dan yang termuda,
Jean-Pierre...
adalah yang terakhir mati.
Usianya 42 tahun saat...
kanker merenggutnya.
Yang tersisa hanya melangkah maju.
Apa maksudmu?
Kau akan selalu dan selamanya
menjadi wanita muda ini.
Tapi semua orang di sekitarmu,
semua yang kau sayangi...
akan menua...
akan menderita, dan akan mati.
Dan jika kau mencoba...
Mencoba menyentuh hidup mereka...
mereka akan tahu rahasiamu.
Mereka akan memohon agar kau membaginya,
dan tak akan bisa.
Dan mereka tak akan percaya, tentu saja.
Mereka akan bilang...
kau tak mencintai mereka.
Bahwa cintamu lemah...
atau egois.
Dan kau tak akan melupakan...
kebencian...
dan keputusasaan di mata mereka.
Dan kau akan tahu apa itu kehilangan...
semua orang yang kau kasihi.
Ada kamar mandi?
Tidak.
Tapi ada gudang.
Kau butuh bantuan?
Jahitan lebih baik, tapi...
ini akan membantu.
Kau belum tanya.
Urusanmu adalah urusanmu.
Kau butuh bantuan.
Apa pentingnya sebabnya?
Hari ini, aku merawat lukamu.
Besok...
kau membantu seseorang saat jatuh.
Kita tak ditakdirkan sendirian.
Sudah.
Seharusnya cukup.
Terima kasih.
Andromache, tolong aku!
Kenapa tak berhenti?
Ini tak mungkin terjadi.
Lykon.
- Tidak!
- Sudah waktunya.
Ini mustahil.
Sudah waktunya.
Berapa lama pengujiannya?
Sampai ada hasil yang bisa kami tiru.
Kau merasa lukanya mau menutup?
Tak butuh mereka untuk itu.
Kau punya sampel, darah,
jaringan, DNA.
Kau sudah tahu
konsep hak tertutup data...
dan produknya mereka.
Mereka masuk ke brankas.
Disimpan di tempat terkunci.
Selamanya?
Jangan sampai mereka
berkeliaran di luar...
sampai ke pangkuan pesaingku.
Jika butuh bertahun-tahun,
mungkin puluhan tahun,
apa masalahnya bagi mereka?
Jika kami bisa mulai membongkar
kode genetik mereka,
orang sedunia akan memohon
kuncinya pada kami.
Luar biasa.
Kau tak akan bisa
memberikan keinginannya.
Menurutmu aku kelewat batas?
Bahwa aku tidak etis?
Menurutku tak bermoral.
Aku yakin ini bisa mengubah dunia.
Pembenaran yang bagus.
Aku sudah sering mendengarnya.
Walau aku suka melihatmu tidur,
aku senang kau bangun.
Rambut berantakan?
Acak-acakan yang pas.
Kau tahu, tadi aku memikirkan Malta.
Waktu kapan di Malta?
Waktu itu di Malta.
Kita harus kembali ke sana.
Itu pasti asyik.
Ibumu dan saudaramu?
Kau bawa ponselku?
Di mana ayahmu?
Tewas bertugas saat aku 11 tahun.
Ini.
Ibuku tenggelam setelah dia meninggal.
Di South Side Chicago,
banyak cara kami bisa terpuruk.
Dia berjuang untuk kami.
Pantang mundur.
Tak pernah membiarkan
kami mundur juga.
Kau dibesarkan pejuang.
Ya.
Aku tak ingat seperti apa
rupa ibuku.
Atau saudariku.
Tak satu pun.
Waktu mencuri semuanya, kurasa.
Bukan soal apa yang dicuri waktu.
Namun, apa yang ditinggalkan.
Hal yang tak bisa dilupakan.
Aku menyerah mencarinya.
Aku berjanji pada Quynh
dan aku ingkar.
Akan kubawa pulang Joe dan Nicky.
Apa pun caranya.
Apa pun?
- Ya.
- Teman-teman, kutemukan sesuatu.
Sebuah alamat di luar London.
Kita harus pergi.
[ SURREY, INGGRIS ]
Pantaulah belakang.
Aku tak bisa.
Ya, kau bisa.
Aku tak mau melakukan ini.
Kau bagian dari kami sekarang.
Kami pun akan begitu.
- Aku bahkan tak punya pilihan.
- Kita semua tidak.
Tak ada pilihan.
Di hari aku mati...
aku membunuh orang
yang membunuhku.
Mereka mencoba mengondisikan kami, tahu?
Latihan selama ribuan jam.
Dua tembakan, pembunuhan cepat.
Tapi tak diajarkan cara menanggungnya.
Kau harus merasakannya, Nile.
- Semuanya.
- Aku melihat perbuatanmu di gereja itu.
Semua mayat itu.
Apa itu akan begitu?
Apa itu yang harus kita lakukan,
dan kita tak tahu kenapa?
Kau pikir dengan tahu
kau bisa tidur lebih nyenyak?
Aku tak bisa begitu.
Keluargaku...
akan menua dan aku tidak...
tapi butuh bertahun-tahun
sebelum mereka sadar.
Aku masih punya waktu
bersama mereka.
Ini.
Ambil mobilnya.
Saat kau membuangnya,
buang senjatanya.
Kau akan baik-baik?
Selalu.
Di mana Nile?
Kau dan aku, Book.
Sekarang dan selamanya.
Stasiun Guildford dalam 1,6 km.
[ STASIUN KERETA ]
Kosong?
Sial.
Andy.
Di mana mereka?
Andromache sang Scythian.
Sang kesatria abadi.
- Book?
- Aku di sini.
Di mana Joe dan Nicky?
Apa yang kau lakukan?
- Apa yang kau lakukan?
- Tenang!
Tidak!
Kau menjebak kami?
Tolong dengarkan.
Saat istriku wafat...
aku mengabdikan hidup menelitimu.
Kupelajari sejarah rahasiamu
yang tertulis pada catatan kaki.
[ YUNANI ]
Dikisahkan seperti legenda.
Yang dianggap sebagai mitos,
padahal...
keabadian.
Kau bisa bantu mengakhiri...
penderitaan yang tak perlu.
Umat manusia butuh
dibagikan anugerahmu.
Umat manusia bisa mampus saja.
- Andy...
- Jangan, Pengecut berengsek!
Kenapa?
- Kenapa, Book?
- Andy, dengar.
Kenapa?
Jika Merrick bisa mengungkap
cara kita tetap hidup...
dia mungkin bisa mengakhirinya.
Itu yang kau mau.
Oh, Book.
Apa yang kau lakukan?
Bukan seperti ini, Book.
Astaga.
Kau masih berdarah.
Kenapa?
Sial.
Dia tak sembuh.
- Apa?
- Lihat. Dia tak sembuh.
Ambilkan sesuatu.
Sana!
Andy, lihat aku.
Lihat aku.
Kenapa kau tak cerita?
Itu tak akan mengubah apa pun.
Cepat!
Hati-hati.
Kita harus bawa dia pergi.
Tangkap dia.
Kerja bagus, Copley.
Lihat dirimu.
- Dia terluka. Luka tembak.
- Kenapa dia tidak sembuh?
Entahlah.
Dia tak abadi.
- Apa maksudmu, "tak abadi?"
- Maksudku sudah lenyap.
Kau terluka parah.
Berapa usiamu?
Kemarilah, biar kuberi tahu.
Bawa mereka.
- Lepaskan.
- Lindungi.
- Sial. Tidak.
- Lepaskan dia! Tidak!
Bangunkan dia.
Tidak!
Maafkan aku, Andy.
Maaf.
Pegangi dia.
Pak Merrick, dengar, jika benar
dan dia tidak abadi lagi, maka...
dia tak akan selamat saat diuji.
Ini artinya pembunuhan.
CIA sering melenyapkan orang.
Mereka sering melakukan
riset rahasia.
Tidak.
Bukan itu kesepakatan kita.
Kami tak berhenti.
Andy.
Apa yang terjadi?
Dia tidak sembuh.
Aku membunuhnya.
Aku harus menginfusnya,
menghentikan pendarahan.
Jaga dia tetap hidup.
Kau tak lihat? Antara Sudan dan sekarang,
ada yang berubah.
- Cari tahu apa.
- Ini akan membuatnya stabil,
tapi aku harus menjahitnya
dan memberinya antibiotik.
- Bagus.
- Semua makhluk mati.
Apa katamu?
Semua makhluk pasti mati, Pak Merrick.
Satu-satunya alasan kami belum
adalah karena belum saatnya.
Jika ini saat Andromache,
kau tak akan bisa menghentikannya.
Kau akan terkejut akan
kemampuan obatku.
Akan kuiris tubuhmu bertahun-tahun
demi meraih yang kumau.
- Giliranmu akan tiba.
- Demikian juga giliranmu.
Aku mengharapkan hasil!
Andy.
Kau Copley?
- Dia mengirimmu untuk menghabisiku.
- Siapa?
- Di mana Andy dan Booker?
- Siapa kau?
Brengsek!
Kau yang lain.
Ya.
Aku baru.
- Di mana mereka?
- Di lab.
Sedang diuji.
Disiksa.
Merrick...
dia hanya peduli soal keabadiannya.
Bukan pada pencapaiannya.
Apa pencapaiannya?
Serbia, 1916.
Dia selamatkan keluarga pengungsi
yang putrinya menemukan
teknik pendeteksi diabetes
tahap awal.
Yang ini, cucunya akan
menyelamatkan 317 orang
dari Khmer Merah di Kamboja.
Pria ini mencegah pertukaran nuklir
tak disengaja pada 1978
dan kemungkinan menyelamatkan peradaban.
Sosok-sosok...
yang terkenal dan tak dikenal.
Dia selamatkan nyawa, dua, tiga generasi
kemudian, kita menuai keuntungan.
DISELAMATKAN ANDY PADA 1915
Dia terlibat.
Dia tak memahaminya.
Tapi kau bisa.
Kau bisa dan kau menyerahkan mereka.
Kukira itu bisa mengakhiri penyakit.
Kukira itu bisa mengakhiri penderitaan.
Istriku...
pada akhirnya...
tak bisa bicara.
Tak bisa bernapas.
Aku tak bisa...
berbuat apa pun.
Seharusnya itu menjadi anugerah...
untuk dunia.
Kau tak berhak
memberi anugerah itu.
Kenapa keabadian berakhir?
Apa?
Dia tak berhenti berdarah.
Apa dia masih hidup?
Aku tahu lokasi mereka.
Tak ada kamera di sini.
Agar yang keluar masuk tak terlihat.
Berapa penembak di lokasi?
Setidaknya 30.
Bos mereka, Keane,
mantan pasukan khusus.
CEO macam apa yang bepergian
dengan pasukan pribadi?
Zaman sekarang?
Sebagian besar.
- Mau apa kau?
- Akan kuperbaiki ini.
Tidak dengan kau mati.
Lantas kubiarkan kau masuk sendiri?
Dari kita berdua,
hanya aku yang bisa selamat keluar,
bagaimanapun caranya.
Kau membawaku kemari.
Ada lab tertutup di lantai 15.
Kosong.
Ini untuk aksesmu.
Pergilah dari sini
sebelum keributan dimulai.
Semoga berhasil, Nona Freeman.
Lantai ini ditutup.
Kau masuk dari mana?
Maaf, aku hanya mencari...
Tangan!
Tunjukkan tanganmu.
Nol, ini Alpha 2-2.
Pak.
Nol.
Kirim.
Ada penyusup.
Sasaran sudah mati.
Coba cari tanda pengenalnya.
Sialan! Tim Taktis,
hubungi Merrick segera!
- Dasar bajingan egois!
- Joe, sudah.
Kumohon!
Tahu apa kau soal menjalani waktu
seorang diri?
Kau pria yang menyedihkan, Booker.
Kau dan Nicky selalu bersama, 'kan?
Dan yang kami miliki...
hanya duka.
Yah, kini kau dapat lebih banyak.
- Siapa kau?
- Di mana labnya?
Sial!
Ada satu lagi!
Dia mencari yang lain.
Lab dokter, sekarang!
Aku akan mengurungmu
di griya tawang sampai ini selesai.
Nile.
Di belakangmu!
Nile!
Ada empat penembak di pintu
dan tambahan menyusul.
Andy.
Abadi atau tidak,
kau sudah berjanji.
Apa pun yang diperlukan.
Aku melihatnya, Andy.
Aku tahu semua perbuatan baikmu.
Kau kembali.
Ya.
Tidak, tinggalkan aku.
Tak boleh ada yang tertinggal.
Selalu ada pengalaman pertama.
Dia pengkhianat. Itu...
Hentikan!
Ini bukan waktunya.
Kita tak bisa memutuskan akhirnya.
Tidak pernah.
Kita bisa mengontrol hidup kita.
Dan sejujurnya, Book...
kau dan aku,
kita payah dalam melakukannya.
Sekarang berdiri.
Ayo.
Kita hentikan Merrick sekarang
atau dia akan terus memburu kita.
Andy.
- Kau yakin?
- Ini tak mengubah apa pun.
Kita keluar dari sini seperti biasa.
Bersama.
Ayo tangkap bajingan itu.
Lindungi Andy.
Andy!
Joe, Nicky, kita keluar!
Tim penyerang, jalan!
Kalian, sisi sayap.
Di mana lokasimu?
Cukup sudah semuanya.
- Ayo.
- Andy.
Ayo.
Ada apa? Ayo!
Sial.
Macet!
Di mana Andy?
Berjaga di anjungan timur.
Dimengerti.
Sial.
Di mana Merrick?
Griya tawang.
Bagaimana menurutmu?
Oslo tahun '67?
São Paulo tahun '34.
Nile bersamaku.
Ada apa di São Paulo tahun 1934?
Tahun 1834.
Lihat saja.
Tim pertama, jaga aula.
Tim utama.
Tunggu aba-abanya.
Ini seperti aba-aba terakhir?
Habis-habisan atau pulang.
Keane?
Keane, berapa banyak lagi tambahannya?
Hanya ini.
Bersiaplah.
Biar aku yang masuk.
Tetap di dekatku, ya?
Aku akan melindungimu.
Aku masuk lebih dulu.
Aku selalu yang pertama.
Andy, pakai pelindung itu.
Seperti kata Nicky,
"Jika ini waktuku, maka ini waktuku."
Jika ini tak berhasil...
lain kali, kau yang lebih dulu.
Tunggu apa lagi mereka?
Sial!
Kau menembak Nicky.
Seharusnya kau tak melakukan itu.
Liftnya turun!
Merrick kabur!
Pergilah!
Akan kutemani Andy.
- Kau baik-baik saja?
- Ya, aku tak apa.
Cuma sakit.
Sebenarnya, semuanya sakit.
Ya, besok lebih parah.
Aku tak sabar.
Kurasa kau muncul
saat aku kehilangan keabadianku.
Agar aku bisa melihat seperti apa.
Agar aku bisa ingat.
Ingat?
Ingat rasanya...
Rasanya tak terhancurkan.
Luar biasa.
Kau mengingatkanku
bahwa ada orang...
yang masih layak diperjuangkan.
Aku tahu bagaimana
aku ingin menghabiskan sisa waktuku.
Kau akan habiskan
bersama kami, Andy.
Dasar jalang egois!
Aku akan membunuhnya!
Semua nyawa yang bisa kau selamatkan.
Kau tak sadar
apa yang bisa kita capai di sini?
Kau sangat berharga.
Hei, Nile...
menurutmu dia bisa bahasa Rusia?
Sial!
Pura-puralah mati, Bajingan.
Nile?
Hei.
Dia selamat.
Ayo.
Lebih cepat dari lift.
Tak apa, Nile.
Berikan tanganmu.
Ayo.
UBIN BATU BAR INI
TELAH DITAPAKI PELANGGAN BERAGAM LATAR
SELAMA 500 TAHUN LEBIH
Bagaimana?
Mereka masih memutuskan.
Tak banyak yang harus diputuskan.
Mereka tak bisa membunuhku.
Dia mengembalikannya.
Ya.
Aku bicara dengan Copley.
Katanya bisa dia perbaiki.
Buat seolah-olah
aku tewas dalam tugas.
Keluargaku akan berduka,
tapi...
mereka bisa melanjutkan hidup.
Seperti saat ayahku wafat.
Aku hanya ingin mendengar
suara ibuku sekali lagi.
Kau anak yang baik, Nile.
Kau akan jadi anggota tim yang hebat.
Pasti ada harganya.
Mereka akan menemuimu di sini
100 tahun dari sekarang.
Sampai saat itu, kau sendirian.
Harapanku lebih sedikit,
tapi...
ekspektasiku lebih besar.
Nile tadinya bersedia mengampuni
asal kau minta maaf.
Beri dia sedikit waktu.
Aku akan merindukanmu.
Kita tak akan bertemu lagi.
Percayalah sedikit, Book.
[ TURKI, JOE DAN NICKY? ]
Ini yang kutemukan dari menilik
150 tahun atau lebih ke belakang.
[ ANDY,  BERLIN 1989 ]
Saat kau memikirkan berapa usiamu...
kebajikanmu terhadap umat manusia
menjadi eksponensial.
Mungkin ini alasannya, Andy.
Tapi hampir mustahil
untuk menghilang di dunia dewasa ini.
Ada terlalu banyak orang sepertimu
yang mampu memanfaatkannya.
Terlalu banyak yang berniat buruk.
Kami tak bisa menjawab semuanya,
tapi kami punya tujuan.
Dan kau akan membantu kami.
Saat kami meninggalkan jejak di pasir,
di salju, pada eter,
kau akan menghapusnya.
Kau akan melindungi kami
dari pihak yang ingin mengurung kami,
dan kau akan membantu kami
mencari pekerjaan...
yang paling cocok untuk kami.
Dia bukan meminta.
Dengan senang hati.
Maka, mari bekerja.
[ 6 BULAN KEMUDIAN ]
Sial.
Booker...
senang akhirnya bisa jumpa.
..:: Diterjemahkan oleh Maria Diena ::..
Ripped/Edited By (Putra14 - Coffee_Prison)
PERSEMBAHAN NETFLIX DAN SKYDANCE
HAPUS PERMANEN MATERI INI?
BATALKAN - HAPUS