INDOXXI
Support dengan like & share :)
Istriku bunuh diri pada hari
pernikahan kami.
Tom, kemari./
Ada apa?
"Proyek Milenium mencari
pasangan menikah..."
"...untuk berpartisipasi dalam
studi penelitian 30 hari."
"Bayarannya $50,000."
Wow./
Kau bisa selesaikan bukumu.
Kita akan punya cukup uang untuk
memulai hidup bersama.
Seandainya aku bisa mencari kerja.
Senilai $50,000?
Sayang, kita tidak tahu apa ini.
Kau benar.
Bagaimana pendapatmu tentang porno?
Kita belum menikah.
Kita berbohong.
Pertunangan
Tunggu, tunggu.
Aku hampir lupa.
Ini bukan seperti pernikahan
cerita dongengmu.
Tapi aku mencintaimu./
Tom.
Kau tidak suka itu...
Aku tahu aku seharusnya...
Aku suka ini.
9/23. Hari apa itu?
Itu adalah hari kau mencuri hatiku.
Apa?
Fase Bulan Madu.
Perasaan sukacita sesaat yang
dialami pasangan muda.
Mengapa perasaan itu memudar?
Apa bedanya antara
pengantin baru,
Dengan pasangan yang merayakan
hari jadi pernikahan yang ke-50?
Seks.
Tepat sekali.
Sudah berapa lama kalian menikah?
Sekitar sebulan.
Aku tak suka terdengar lancang,
Tapi secara statistik,
pernikahanmu kemungkinan gagal.
Permisi?/
Maaf.
Sains bertentangan dengan kita.
Itu butuh jenis hubungan
yang sangat istimewa,
Agar bisa menandingi biologi.
Apa kau menikah?
Apa biologi sudah mengalahkanmu?
Istriku sudah lama meninggal.
Aku minta maaf, aku...
Dia adalah alasanku memulai studi ini.
Kenapa Fase Bulan Madu
harus berhenti?
Kenapa itu tak bisa bertahan selamanya?
Itu seharusnya bisa.
Hari ini kita akan menentukan...
...apakah kau kandidat yang tepat
untuk program kami.
Apa menurutmu pernikahanmu
siap untuk dites?
Tentu saja.
Tolong sebutkan namamu.
Thomas Henry Jacobs.
Sebutkan namamu, tolong./
Evelyn Jacobs.
Ny. Jacobs, apa hal favoritmu
tentang Tom?
Dia sangat manis.
Dia juga sangat jeli.
Itu yang menjadikan dia penulis handal.
Dan hal favoritmu tentang Eve?
Itu mudah. Semuanya.
Kenangan terburuk kalian bersama?
Tidak ada.
Apa itu masalah?
Kenangan favorit bersama?
Apa?
Hanya satu?
Bagaimana dengan kehidupan seksmu?
Apa?
Apa suamimu dominan atau submisif?
Aku dominan.
Aku sangat dominan.
Apa Tom berubah sejak kau
bertemu dia?
Tentu saja.
Semua orang berubah.
Tapi kami akan selalu saling mencintai.
Begitu sumpahnya, bukan?
Aku tak bisa konsentrasi
dengan kau melakukan itu.
Hei, kita tak harus melakukan ini
jika kau tidak mau.
Tidak, kita melakukan ini
bersama-sama.
Tapi mari berandai-andai,
Seandainya situasi menjadi
kurang menguntungkan untuk kita,
Kita sebaiknya memiliki
kode untuk menghentikan ini.
Seperti kata aman?
Benar, kata aman.
9/23.
Kau benar-benar lupa membawa
bantal Tempur-Pedic milikku?
Kau tahu aku tak bisa
tidur tanpa itu.
Julie, apa kita benar-benar
harus melakukan ini sekarang?
Ya, kita harus melakukannya sekarang.
Suami yang baik pasti
langsung pulang mengambilnya.
Syukurlah kita bukan mereka./
Benar.
Selamat datang semuanya...
Terima kasih sudah menjadi
bagian dari sejarah.
Masing-masing dari kalian
sudah dipilih,
Bukan karena hubunganmu
sempurna,
Tapi karena itu unik.
Mungkin kau sudah tahu...
Aku juga pernah menikah,
Dan istriku Samantha
pasti sangat bangga...
...dengan pekerjaan yang
akan kita lakukan di sini.
Setiap pasangan di sini akan
dipisahkan untuk pengarahan akhir.
Aku tahu prosesnya bisa
sedikit mengintimidasi.
Aku janji, kalian akan
segera bersatu kembali.
Jadi, pasangan A silakan
mengikuti dokter di sebelah kiriku.
Pasangan B dengan dokter
di sebelah kananku.
Aku harap kalian menikmati
masa tinggalmu di sini.
Tom, ini bagus.
Kau yakin?
Karena menurutku ini bisa...
Aku membuat catatan.
Tapi ini bagus.
Ini sangat bagus.
Pasangan A, silakan ikut aku.
Aku akan segera menemuimu.
Sekarang, aku akan hitung
mundur dari sepuluh.
Saat hitungan ke satu,
Kau akan bersama Tn. Jacobs,
di rumah barumu.
Benar begitu.
Sepuluh, sembilan, delapan,
Tujuh, enam,
Lima, empat,
Tiga, dua, satu.
Eksperimen
Tom. Tom.
Sebelum aku datang,
aku tak tahu harus berharap apa.
Saat semua ini berakhir,
apakah dia mencintaiku?
Apakah aku mencintai dia?
Pada saat aku melihat dia,
aku tahu.
Aku harus habiskan
sisa hidupku bersamanya.
Hei./
Hei.
Tom.
Selamat datang.
Aku Pengawas kalian.
Senang berkenalan denganmu.
Silakan masuk.
Apa ini?
Kami menyebutnya Mediator.
Ini memungkinkanku untuk
bersama denganmu...
...tanpa mengganggu hasil studi.
Itu menakjubkan.
Silakan duduk.
Aku akan jelaskan kau protokolnya.
Sekarang, pakai headsetmu.
Selamat datang di orientasimu.
Headset ini akan merekam
gelombang otakmu,
Pada saat kita bicarakan pengalamanmu
selama satu bulan kedepan.
Semoga ini menuntun kami
untuk mengungkapkan kebenaran...
...dibalik Fase Bulan madu.
Kita akan mulai dengan
sesuatu yang sederhana.
Pertanyaan pertama.
Siapa kau?
Aku Eve Jacobs.
Maaf. Aku suaminya Eve,
Thomas Henry Jacobs.
Itu menutup Pertanyaan Satu.
Jika butuh sesuatu,
Aku bisa dipanggil melalui
Mediator kapan saja.
Kita akan bicara lagi besok.
Tidak mungkin.
Kau mau mendengarkan apa?
Apapun yang kau suka.
Apa.
Aku punya fotomu di dindingku.
Aku rasa... Aku bermimpi
tentangmu saat tidur.
Ayo./
Aku rasa...
Kesukaanmu.
Apa ini?/
Kue.
Serius? Kue?
Kue LSD.
Kontribusiku untuk bukumu.
Tom!/
Apa?
Milikku.
Tak Ada Sinyal
Popcorn.
Vodka.
Kue cokelat.
Ini bukan hidangan instan.
Astaga.
Ini sempurna.
Tidak.
Kau yang sempurna.
Aku mencintaimu...
Ambil kondom.
Kau sangat cantik.
Lalu apa yang kau tunggu?
Itu menakjubkan.
Ada apa?
Aku masih mencernanya.
Apa itu terlalu berlebihan?
Itu hanya bukan sepertimu.
Maafkan aku, aku...
Tidak./
Aku pikir kau suka bermain kasar.
Tidak, tak apa.
Itu bukan salah siapa-siapa.
Hei.
Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
Kita akan melewati ini, sayang.
Hari 3
Aku mencintaimu.
Dorong!
Ayo! Dorong!
Ayo! Ini dia.
Sedikit lagi...
Bajingan!
Persetan ini!
Sangat manis.
Wow.
Kita harus membuatnya juga.
Tunggu, kau serius?
Kenapa tidak?
Kita bukan tipikal orang tua.
Kita masih bisa bercinta.
Dengan kondom.
Minggu pertama seperti
bulan madu kami...
Hingga suatu malam,
semuanya berubah.
Hari 11
Kau yakin ini aman?
Aku tahu.
Berhenti bersikap pengecut.
Kau pernah melakukan ini sebelumnya.
Tunggu, aku lupa minumannya.
Pria pemberaniku.
Ini tidak seburuk itu.
Aku tidak merasakan apa-apa.
Satu, dua,
Tiga, empat,/
Lepas!
Enam, tujuh, delapan./
Pejamkan matamu.
Delapan. Dua puluh tiga...
Aku bisa mendengarmu.
Kau berjalan di lorong...
Dua tiga setengah.
Sembilan tiga setengah.
31, 32, 33, 34... 60!
Siap atau tidak, aku datang!
Aku mendengar itu.
Aku tahu kau di mana sekarang.
Keluarlah di mana pun kau berada.
Aku menyerah.
Keluarlah.
Dor!
Berengsek!
Ayolah, kau suka dikagetkan.
Pergilah sembunyi.
Satu, dua,
Tiga, empat./
Baiklah... Jangan melihat.
5, 10, 11, 12,
13, 14, 15, 16...
Tom?
Tolong aku!
Siapa saja tolong!
Tolong!
Hei! Buka!
Buka pintunya!
Dia berusaha membunuhku!
Biarkan aku masuk, aku mohon!
Siapa yang berusaha membunuhmu?/
Biarkan aku masuk!
Ini terkunci. Aku akan panggilkan Tom!
Sebentar!
Tidak, tidak!/
Tom, aku butuh bantuanmu!
Buka pintunya!/
Biarkan aku masuk!
Hei! Buka pintunya!
Biarkan aku masuk! Aku mohon!
Tom!
Hei. Hei, ada apa?
Dia membunuhnya.
Siapa?
Hei, tak ada siapa-siapa di sana./
Dia... Dia membunuhnya.
Sayang, tunggu.
Ny. Jacobs, aku mau kau tenang.
Jangan memintaku tenang, oke?
Karena dia membunuhnya!
Itu tidak mungkin.
Periksalah kamera CCTV.
Aku mohon.
Siapa saja tolong!
Buka pintunya!
Bisa kau buka pintunya!
Sayang, ada apa?
Aku sudah periksa
dengan para Pengawas,
Setiap pasangan yang
mengikuti studi masih lengkap.
Tapi aku melihat mereka.
Aku tahu aku melihat mereka.
Sayang, hei...
Mungkin kau hanya berimajinasi, oke?
Tidak./
Ya...
Dia tadi mengkonsumsi LSD.
Itu menjelaskan halusinasinya.
Zat ilegal sangat dilarang.
Aku tahu. Aku tahu.
Kami meminta maaf.
Ny. Jacobs...
Kau hanya dalam pengaruh
efek samping dari obat-obatan.
Tom.
Tom!
Maaf...
Aku tak tahu kenapa aku
tak ingat nadanya.
Kalau begitu hentikanlah.
Tolong?
Hei... Hei, hei...
Ada apa?/
Aku hanya pengar.
Mau berbaring?
Tidak, aku harus selesaikan
beberapa pekerjaan.
Aku berpikir.../
Tentang bukumu?
Kau tahu, semalam saat
aku sedang teler...
Aku terus membayangkan seperti
apa kelihatannya anak-anak kita?
Itu justru membuatku semakin
ingin memulai keluarga.
Bisa kita bicara soal ini nanti?
Kepalaku menyiksaku.
Ya. Aku hanya...
Menurutku ini akan bagus untuk kita.
Kau tak pernah merasa
seperti itu sebelumnya.
Aku merasa begitu sekarang.
Kita tak punya uang.
Kita menghasilkan 50,000 dari ini.
Apa yang terjadi saat itu habis?/
Aku...
Siapa yang tahu kapan
visaku akan selesai?
Lalu ada masalah kartu hijau,
dan bukumu...
Aku akan menyelesaikannya./
Sungguh, Tom?
Karena ini sudah separuh perjalanan,
dan kau masih belum menyentuhnya.
Aku mengalami kebuntuan ide./
Maka buat agar tidak buntu.
Aku minta maaf.
Aku juga.
Aku akan bantu menulis
jika aku bisa.
Aku tahu.
Selesaikan bukumu,
kemudian kita akan bicara.
Sungguh?
Ya. Cukup cobalah menulis.
Oke.
Aku akan berada di kantorku.
Masuk.
Aku punya kejutan untukmu.
Kau membencinya.
Sama sekali tidak.
Aku menyukainya.
Kalau begitu katakanlah.
Kau biasanya tak bisa melewatkan
hari tanpa menulis.
Ada apa?
Apa ini memang hidup
yang kita inginkan?
Apa maksudmu?
Aku menulis?
Tak mampu menafkahi keluarga?
Aku tahu apa yang aku sepakati.
Kau menulis buku,
aku mendesain sampulnya, ingat?
Hei, kemana perginya
rasa semangat untuk itu?
Ke mana perginya Tom
yang bermimpi...
...menandatangani buku dan membuat
kontrak untuk versi layar lebarnya?
Yang percaya semuanya mungkin?
Itu pria yang membuatku
jatuh cinta.
Benar, itu akan perjalanan
sulit kedepannya,
Tapi kita satu tim tak peduli
betapa bokeknya kita.
Aku akan menemuimu di ranjang.
Jangan percaya Tom.
Halo?
Astaga. Maaf.
Kau ikut?/
Ya, aku akan pipis.
Waktunya melepas lelah.
Kau mau bergabung denganku?
Aku lelah. Besok?
Baiklah.
Hari 14
Kau kelihatannya butuh
sedikit rileks, Ny. Jacobs.
Aku suka perjalanan itu.
Tom, aku merekayasa fotomu.
Aku tahu.
Tapi saat itulah kau sadar
kau tak bisa hidup tanpaku.
Apa semua baik-baik saja?
Kau menjaga jarak
beberapa hari terakhir.
Hanya karena kita belum bercinta,
bukan berarti aku tidak baik.
Aku tahu.
Hanya saja, kau tahu kau
bisa bicara denganku, 'kan?
Kenapa kau bilang padaku
agar tidak memercayai Tom?
Dia bukan orang seperti
yang kau pikirkan.
Apa maksudmu?
Kau benar-benar tidak tahu?
Dari berkasmu, aku tak mengira
kau bisa lolos pekan pertama.
Apa maksudmu?
Tom...
Untuk Eve, keberanianku, inspirasiku,
segalanya bagiku...
Aku mencintaimu...
Hei, apa yang kau lakukan di sini?
Aku tak bisa tidur.
Lagi?
Dan apa yang kau pegang?
Aku berharap ini bisa
membuatku tertidur.
Itu sangat lucu.
Kau tidak membacanya, 'kan?
Itu pasti rancangan kasar.
Hanya bagian dedikasinya.
Itu sangat manis.
Kau memang segalanya untukku.
Tom, apa yang terjadi?
Apa maksudmu?
Aku tahu ini terdengar gila,
Tapi apa kau mempermainkan aku?
Apa?
Hanya saja, Pengawas bilang
agar aku tidak memercayaimu.
Aku akan bicara dengannya./
Tidak, tunggu, aku mohon.
Dimalam dimana aku berhalusinasi,
kau juga meminum obatnya, 'kan?
Apa kau serius?
Masalahnya, kau biasanya yang
selalu cemas,
Dan kau baik-baik saja.
Kau mengalami situasi yang
tak menyenangkan. Itu bisa terjadi.
Tapi bagaimana kau tahu
itu tidak nyata?
Aku saat itu bersamamu.
Tak ada siapa-siapa di sana.
Kau tidak ada di sana.
Eve, dengarkan dirimu, oke?
Jika kau tak bisa percaya aku...
Mungkin hubungan kita
tidak cukup kuat.
Tidak, aku memercayaimu.
Hanya saja sejak kita di rumah ini,
Semuanya terasa janggal.
Kenapa dia membohongiku?
Untuk mendapatkanmu.
Untuk memisahkan kita.
Semua ini hanyalah ujian besar.
Hei. Apa aku pernah
membohongimu sebelumnya?
Tidak./
Tidak.
Lalu kenapa aku membohongimu
sekarang?
Terserahlah.
Tidak, kau benar. Maafkan aku.
Aku akan menebusnya untukmu.
Aku janji.
Gadisku kembali.
Selamat sore, Ny. Jacobs.
Itu terlihat sangat bagus.
Apa ada yang bisa aku bantu?
Hari 15./
Tidak.
Astaga!
Eve, kau mengagetkanku.
Aku punya kejutan untukmu.
Baiklah, aku datang.
Sekarang juga.
Ini menakjubkan.
Bagaimana jika kau membuka salah
satu kadomu lebih cepat?
Tom, tunggu.
Berhenti. Berhenti!
Sekarang apa?
Bukan begitu caramu menciumku.
Aku menciummu dengan
cara sama seperti biasanya.
Tidak, itu terasa berbeda.
Bagaimana dengan sekarang?
Sekarang?/
Aku mohon.
Tom, hentikan.
Bajingan!
Selama berhari-hari aku berusaha
yakinkan dia jika semuanya baik...
Dia tak mau mendengarnya.
Hari 20
Aku yang akan menanganimu
dan Ny. Jacobs mulai sekarang.
Apa semua baik-baik saja?/
Tidak. Dia tidak stabil.
Dia tidak percaya denganku.
Dia tak percaya apapun.
Bukan hanya dia satu-satunya yang
menemui masalah penyesuaian.
Menurutku dia perlu bantuan.
Kami akan resepkan dia sedatif ringan
untuk meredakan kecemasannya.
Aku akan mengabarimu
perkembangannya.
Kau bicara dengan siapa?
Pengawas. Mediator-nya berdering.
Aku tidak mendengarnya.
Apa yang dia inginkan?
Aku menghubungi Tn. Jacobs.../
Apa aku bicara denganmu?
Dia ingin bicara denganku./
Kau tidak memakai headset.
Oke.
Apa yang kau katakan
padanya tentang aku?
Jika aku sedikit gila akhir-akhir ini?
Bukankah itu benar?/
Persetan denganmu.
Kau berusaha memberiku obat?/
Apa yang membuatmu berpikir begitu?
Eve, ayolah!
Biar aku jelaskan./
Kami hanya berusaha membantu.
Kau melewatkan laporan harianmu.
Jadi kau memberiku obat?!
Menurutku kau kehilangan
sentuhan dengan realitas.
Tidak, dia mempermainkan kita, oke?
Pertama dia bilang kau pembohong,
tapi sekarang dia teman baikmu.
Eve, kau sebaiknya tenang./
Jangan minta aku untuk tenang!
Dia memanipulasi kita!
Eve, kemari./
Lepaskan aku!
Kemari./
Kau yang melarikan diri, bukan aku!
Tom!/
Ada apa?
Ya Tuhan.
Hei, kau tak apa?
Aku rasa aku hamil.
Apa kau yakin?/
Beratku terus naik,
Dan aku tak berhenti pipis.
Aku hamil...
Itu...
...menakjubkan.
Tom.
Kita akan menjadi keluarga.
Tom, aku baru telat dua minggu,
lihatlah aku.
Aku butuh dokter.
Kita harus pergi.
Kita tidak bisa./
Ada yang salah, oke?
Untuk masa kehamilan sejauh ini,
aku harus melakukan sesuatu.
Itu sebabnya kita harus
percaya mereka.
Apa?
Tidak, kita harus bicarakan
tentang opsi kita.
Opsi?
Tidak ada opsi.
Eksperimen atau bukan,
itu anakku. Itu anak kita.
Kau ibu macam apa?
Serius...
Kita diberikan kesempatan
sekali seumur hidup.
Dan kau memiliki sekarang untuk
mengalami masalah kecemasan?
Aku tidak gila.
Dan terlebih lagi,
ini hampir Hari Natal!
Demi kebaikan keluarga kita,
Bisakah kau tahan
depresi pre-partum mu...
...selama enam hari lagi?
Baiklah, Tom,
apapun yang kau katakan.
Astaga.
Hari 25
Ny. Jacobs?
Eve?
Selamat Natal.
Ini terlihat menakjubkan.
Kau tak suka film itu.
Aku membelinya sebagai lelucon.
Terima kasih.
akumenang.com
Kau tak berusaha malam ini?
Tidak untukmu.
Bagaimana dengan Amber?/
Bagaimana dengan tidak.
Kita harus bicarakan itu
pada suatu titik.
Sungguh? Bagaimana
perkembangan bukumu?
Apa yang kau lakukan?/
Aku bosan.
Kau mau melakukan apa?
Kau tak mau selesaikan filmnya?
Tidak, jika kau tidak mau.
Apa yang kau ingin lakukan?
Itu tidak penting./
Itu penting, Tom,
Untuk memiliki opini yang tidak
melibatkan tubuhku sesekali.
Kau melakukannya lagi./
Melakukan apa?
Menginginkan masalah untuk muncul.
Mungkin.
Ayolah... Aku mohon?
Ini bukan kau.
Mau kuambilkan obatmu?/
Tidak.
Kalau begitu bisakah kita saling
menikmati kehadiran antar sesama?
Dan berhenti membenciku?
Karena aku mencintaimu, Ny. Jacobs.
Kau tak harus mengatakan itu.
Mengatakan apa?/
"Ny. Jacobs."
Jangan membuatku lebih bingung.
Aku sudah cukup berimajinasi.
Aku akan membuat popcorn lagi.
Selamat malam, Eve.
Waktuku tak banyak hingga dia kembali.
Kami butuh bantuanmu.
Maafkan aku. Aku hanya bisa
mengamati pernikahanmu.
Tidak, kami belum menikah, oke?
Aku tidak tahu eksperimen apa
ini sebenarnya,
Tapi aku hamil 6 bulan...
Eve.
Dia mempermainkanmu.
Nama-Nama Anak
Tom, sayang?
Sebentar.
Aku bisa menunggu.
Apa?
Aku membaca bukumu.
Semuanya?
Semuanya.
Ada penjelasan rasional./
Aku tak sabar mendengarnya.
Aku tak merasa terinspirasi
untuk menulis,
Kau terus mendesakku.
Kalau begitu aku akan
menginspirasimu.
Tulis.
Eve./
Aku tidak bisa./
Tulis!
Ini caramu memperlakukan suamimu?
Tom, bisa kau kemari?
Ya, aku segera ke sana.
Tutup pintunya.
Aku ingin meminta maaf.
Aku tidak bersikap layaknya
pasangan yang baik.
Kau banyak melalui
cobaan berat bulan ini.
Mau bergabung denganku?
Haruskah kau meminum itu?
Satu gelas takkan masalah.
Buatlah sulangan.
Untuk keluarga kita.
untuk keluargamu.
Mari kita bermain.
Salah satu favoritmu.
Oke./
"Aku belum pernah."
Baiklah./
Aku duluan.
Aku belum pernah menjadi
warga negara Amerika.
Minum.
Aku belum pernah.../
Apa?
Bercinta dengan pria.
Aku belum pernah bercinta
dengan wanita.
Ya.
Sial.
Tak apa, kita punya lebih.
Aku punya satu lagi.
Sial.
Aku belum pernah...
...berusaha membuat seseorang hamil.
Tak apa. Aku tahu.
Aku hanya menginginkan keluarga.
Minum.
Aku belum pernah menikah.
Itu konyol. Kau yang minum.
Minum.
9/23.
Apa?/
Aku tidak mengerti.
Aku akan mengambil anggur lagi.
Hei.
Bagaimana jika kita ke ranjang?
Apa yang kau lakukan?/
Aku kedinginan.
Aku akan menghangatkanmu.
Kita pasangan menikah...
Cium aku.
Kita belum menikah.
Aku suamimu.
Kau bukan suamiku!
Tenanglah.
Sayang, buka pintunya.
Aku minta maaf.
Aku takkan melukaimu.
Biarkan aku masuk, oke?
Ini tidak bagus untuk anak kita!
Buka pintunya.
Biarkan aku masuk!
Eve?
Eve.
Aku akan masuk!
Eve!
Ayo, katakanlah.
"Kau bukan suamiku"!
Lihat aku.
Aku bilang, lihat aku!
Jika kau tanyakan jika
aku adalah dia lagi,
Mereka akan melihat itu.
Dan seluruh eksperimen ini berakhir.
Jadi...
Saat lampu kembali menyala,
Kau akan memelukku,
Dan kau akan meminta maaf
layaknya istri yang baik.
Dan jika kau berusaha
melukai anakku lagi,
Aku akan membunuhmu.
Tak apa, tak apa.
Aku minta maaf./
Aku tahu, aku tahu, sayang.
Tak apa.
Hari 26./
Aku rasa demi kebaikanmu...
...aku akan membatalkan
masa tinggalmu.
Apa?/
Tunggu, kenapa?
Kalian berdua tidak
mampu untuk melanjutkan.
Tom akan membantuku melewati ini.
Aku mohon, kami membutuhkan ini.
Baik.
Aku akan resepkan
sedatif yang lebih kuat,
Selama sisa masa tinggalmu.
Terima kasih.
Dimana Pengawas kami?
Dia sudah dikeluarkan dari studi.
Kalau begitu, kenapa kita tak
coba melanjutkan seperti biasanya?
Pertanyaan 26.
Apa perubahan pasanganmu
selama satu bulan terakhir?
Dia tidak berubah.
Hari yang sangat produktif,
Jika aku boleh mengatakannya.
Aku punya kejutan untukmu.
Pakailah.
Kau tahu, satu bulan terakhir
sangat berat untuk kita.
Mari jadikan malam ini awalan
dari sesuatu yang baru.
Makanlah.
Boleh aku minta pisau, tolong?
Kau tak butuh pisau.
Apa kau menyukainya?
Itu kesukaanmu.
Kau bisa meminum obatmu
setelah makan malam.
Itu lebih baik saat perut kenyang.
Kau suka lagu ini.
Boleh aku mengajakmu berdansa?
Di mana Tom?
Aku di sini.
Kau bukan dia.
Kau sebaiknya berhenti
mengajukan pertanyaan,
Dan menerima jika
kita sebuah keluarga.
Lepaskan dia dan aku akan
pergi bersamamu.
Dengan kondisimu sekarang?
Tidak.
Cinta kita takkan pernah
bertahan di luar sana.
Tidak sekarang.
Aku tahu, aku sudah banyak
membuat kesalahan.
Kita tetap di sini dan
selesaikan eksperimen ini.
Aku ingin kau tahu,
Jika aku sangat mencintaimu,
Dan juga anak kita.
Dan kau juga akan belajar
untuk mencintaiku.
Kenapa kau tidak mencintaiku?
Ayo bergerak.
Pemetaan di 90%.
Makhluk yang menawan, bukan?
Kupu-kupu raja.
Satu-satunya spesies yang diketahui
dengan akses terhadap memori genetiknya.
Kunci untuk kloningan sempurna.
Kau mengkloning Tom?
Dimana dia?
Kami masih membutuhkan dia
sebagai pengamanan...
...untuk mengisi setiap celah
dari ingatan kloningannya.
Kau tahu, sebelum percobaan ini,
Kami tidak bisa memetakan
ingatan untuk otak.
Dengan menggunakan beberapa
pasang pasangan kloningan,
Masing-masing dicetak dengan
teknik yang sedikit berbeda.
Kami mampu menciptakan
pencetakan peta yang sempurna.
Aku hanya ingin Tom.
Maafkan aku. Itu tidak mungkin.
Pemetaan di 99%.
Tidak, jangan... Hentikan!
Kenapa? Satu mati bukan hal yang penting.
Mereka semua penting bagiku.
Kita akan lihat./
Jangan!
Selamat datang di orientasi.
Hentikan! Eve!
Dia belum siap.
Berhenti! Berhenti!
Diam!
Letakkan semua senjatamu!
Sekarang!
Lakukan.
Tendang itu ke sini.
Bawakan Tom padaku.
Eve.../
Bawakan Tom padaku!
Bawa Tn. Jacobs.
Oke, Samantha, sayang,
tak apa.
Ini akan segera berakhir.
Jonathan?
Benar, ini aku.
Apa yang terjadi?
Aku membawamu kembali.
Ini istrimu, dasar bajingan gila?!
Kau takkan mengerti.
Apa dia tahu?
Tahu apa?/
Tidak, tolong jangan.
Jika dia adalah salinan./
Tidak, jangan dengarkan dia.
Dia tidak...
Samantha, kau adalah kloningan...
Hasil tiruan dari seseorang.
Sebuah eksperimen!
Apa?
Kau melakukan eksperimen padaku?
Aku tak punya pilihan.
Kau sudah melakukan berapa banyak
puluhan versi darimu?
Kenapa gunakan dia sebagai
Pengawas kami?
Untuk temukan yang sempurna.
Kau adalah dia.
Aku mencintaimu.
Aku tidak.
Hei.
Lepaskan dia!
Samantha, sayang, aku bersamamu.
Kau akan baik-baik saja.
Ayo.
Kita akan keluar dari sini.
Sial.
Eve! Menjauh dari dia!
Hei, hei.../
Tinggalkan dia sendiri!
Bagaimana... Bagaimana kau tahu
aku bukan Tom yang asli?
Kami sama-sama pendarahan!
Mereka masih mempermainkan kita!
Mereka menusukku,
Ketika mereka melihat apa
yang kau lakukan kepadanya.
Kau tahu ini aku.
Cium aku./
Apa?
Cepat cium aku.
Kau sudah tak tahu lagi?
9/23.
Eve.
9/23 adalah kata aman kita.
Mereka akan membunuhmu
jika aku tidak beritahu mereka.
Akulah orang yang beritahukan
itu kepadanya.
Berhenti berbohong padanya!
Aku mohon, kau segalanya bagiku.
Warna favoritmu adalah merah tua.
Kau suka film horor./
Eve!
Saat ulang tahunku yang ke-24,
Kau membuat foto kita
bersama di Inggris,
Karena kau sangat merindukanku.
Kau tahu ini aku.
Dan aku melamarmu malam itu.
Ingat?
Kita membingkai foto itu,
Dan itu di lemari samping ranjang.
Eve, dia mempermainkanmu.
Aku beritahu dia semuanya.
Aku melihat dia menyiksamu
selama satu bulan.
Memelukmu.
Mencumbumu.
Membuatmu hamil.
Aku benar-benar minta maaf.
Apa yang kau lakukan?
Eve. Tunggu.
Aku tak bisa kehilanganmu.
Lakukanlah.
Eve, lakukanlah!
Jangan!
Kenapa?
Tom?
Ini aku.
Kita harus keluar dari sini.
Tom.
Bajingan!
Eve kehilangan bayinya.
Tapi kami berhasil keluar
dengan selamat.
Akhirnya, visanya selesai,
Dan kami mampu memulai kembali.
Tom, pasangkan cincin di jari Eve,
Dan sebutkan sumpahmu kepadanya.
Aku, Tom,
Menerima engkau, Eve,
menjadi istriku yang sah.
Untuk dimiliki dan didekap,
mulai hari ini dan seterusnya.
Untuk yang lebih baik
atau lebih buruk,
Untuk kaya atau miskin,
Dalam sakit dan sehat,
Sepanjang hidup kami berdua.
Dengan ini aku nyatakan
kau suami dan istri.
Tom, boleh boleh mencium
pengantinmu.
Dia milikku.
Kau cantik.
Ambil kondom.
Kau yakin?
Aku ingin bercinta dengan suamiku.
Kau tak apa?/
Ya.
Tom, aku mohon...
Kita seharusnya menjadi keluarga!
Aku mencintaimu.
Eve?
Tidak. Tidak, tidak, tidak...
Tidak, tidak. Tidak.
Ayolah, sayang.
Ayo!
Ayolah, sayang. Ayo.
Aku mohon!
Bajingan!
Bajingan! Bajingan! Bajingan!
Aku tak tahu kenapa
dia melakukan itu.
Kami memiliki kehidupan sempurna.
Aku suami sempurna.
INDOXXI
Support dengan like & share :)