INDOXXI
Support dengan like & share :)
PERSEMBAHAN NETFLIX
Kau harus berterima kasih padaku.
Aku pergi ke lima SPBU sebelum menemukan
satu yang masih menjual minyak diesel.
Aku tahu apa yang kau pikirkan.
"Kenapa si bodoh itu
bersusah payah mencari minyak diesel?
Bukankah bensin biasa akan berhasil?"
Ada alasannya.
Minyak diesel lebih lambat terbakar.
Sialan kau!
Anak buahku akan menemukanmu,
mereka akan menghajarmu!
Hati-hati sekarang.
Kau harus berusaha lebih keras
untuk menjadi temanku.
Uangmu sudah hilang, Bricke.
Setelah perbuatanmu di sini hari ini
keluarga Dumois
tidak akan pernah berhenti memburumu.
Siapa yang memberitahumu?
Baiklah.
Baiklah!
Baik!
Anak buahmu.
Siapa?
Johnny Dee.
Dia menyerahkanmu...
sekali lagi.
Kau punya teman yang buruk.
Hei, Bricke.
Jangan begitu.
Tenanglah.
Sialan kau!
Kita tak tahu
berapa banyak bensin di bibirmu...
untuk menyala.
Tapi ada cukup di bak ini.
Jadi, jika kau tetap diam,
mungkin bensinnya
akan terbakar di wajahmu.
Bricke.
Hei, Bricke!
Bricke!
Bedebah!
SATU MINGGU SAMPAI SINYAL API
Presiden sendiri telah mengonfirmasi
bahwa AS memang terlibat
dalam tahap akhir pegelaran
Inisiatif Perdamaian Amerika
di seluruh negeri.
Tanggalkan pakaianmu!
API dijelaskan sebagai sinyal
yang berfungsi
sebagai penghalang sinaptik,
membuatnya mustahil bagi siapa pun
untuk melakukan tindakan
yang mereka tahu melanggar hukum.
Setelah aktif, sinyal API menjanjikan
untuk memengaruhi kegiatan kriminal
dalam skala nasional.
Siapkan dokumen kalian.
Tak ada yang boleh lewat
tanpa identifikasi yang tepat.
Amerika, satu minggu lagi
untuk membuatmu pilihan sendiri.
Satu minggu sebelum pemerintah
masuk ke kepalamu dan mengambil alih.
Di hadapannya,
kebanyakan orang pasrah dan menyerah.
Yang lain masih akan mencoba apa pun
untuk keluar dari kota ini.
Kebebasan, sangat dekat,
tepat di seberang jembatan. Kanada.
Tapi kebanyakan orang akan mati
sebelum mereka melihat
bendera merah putih.
Setahun yang lalu,
Bricke dan krunya sukses besar.
Mereka merampok bank dengan cepat
dan mereka hebat.
Bricke pemimpin pemberani mereka.
Tapi mereka tak mengelola kota ini.
Kehormatan itu milik
keluarga kriminal Dumois.
Selama Dumois mendapatkan bagian,
mereka membiarkannya.
Kelemahan Bricke hanya adiknya, Rory.
Dia inti dari kelompok,
dan dia akan menjalani
hukuman pertamanya di penjara.
Untuk Rory!
Rory!
Jangan cari masalah.
Jaga dirimu.
Kau akan bebas enam bulan lagi.
Bisa santai? Kita seharusnya merayakan.
Dalam enam bulan,
aku mungkin kuasai penjara.
Ya?
Penjara tak mengubahmu.
Itu menunjukkan siapa dirimu.
Jangan berlagak tangguh.
Mungkin aku lebih tangguh,
jadi persetan kau.
Dengarkan aku.
Kita bertahan...
karena kita saling memiliki.
Hei, aku bangga padamu.
Di Dallas, Texas, hari ini,
salah satu serangan teroris terburuk
di wilayah Amerika.
Pemerintah telah mengerjakan sinyal API
di lab rahasia selama bertahun-tahun.
Sekarang mereka memutuskan sudah
waktunya untuk menguji di dunia nyata.
Tiga puluh detik!
Tidak sampai enam bulan lalu
mereka mendapatkan hasil tes pertamanya.
Bung.
Kita punya masalah.
Kita harus keluar dari sini.
Ayo. Ambil uangnya!
Ayo.
Ayo!
Pemerintah belajar,
menyetel kotak kengerian mereka,
mempermainkan otak orang,
dan kami semua kelinci percobaan mereka.
Tesnya singkat, tapi menyadarkan mereka
untuk memahami sesuatu akan datang.
Sesuatu yang buruk.
Bricke!
Bricke.
Aku bisa.
Ya, aku bicara denganmu, Bricke.
Di mana uangku?
Bricke menyembunyikan uangnya dan bohong,
dia bilang kehilangan uangnya.
Tujuh juta dolar.
Cukup untuk kabur ke Kanada
sebelum Dumois membunuh mereka semua.
Baik, semua keluar. Ayo.
Keluar! Ayo.
Menyingkir! Baiklah.
Ada apa, Bung?
BIRO KEHAKIMAN DAN PENJARA
AMERIKA SERIKAT
UNTUK: PAK GRAHAM BRICKE
KAMI MENYESAL MEMBERITAHUMU
ATAS MENINGGALNYA PAK RORY BRICKE
KARENA BUNUH DIRI.
TAK AKAN ADA PENYELIDIKAN.
Itu rencana bagus
sampai Rory bunuh diri di penjara
dan Johnny Dee mengkhianati mereka.
Tak ada uang. Tak ada jalan.
- Akhir semuanya.
- Tak ada yang boleh lewat
tanpa identifikasi yang tepat.
Bergerak dengan teratur.
REZIM API
TAK ADA KEJAHATAN LAGI
Aku tak bisa melihatnya.
- Kita sudah satu jam di sini. Ayolah.
- Sudah kubilang aku tak bisa melihatnya.
- Sialan kau, awasi.
- Ya, persetan denganku.
- Bukan aku. Sialan kau.
- Diam.
Astaga, di mana bajingan ini?
Tunggu, kurasa aku melihat...
Hei, Bricke.
Ingat aturannya?
Ayolah, Bricke.
Maksudku, semuanya terbalik, bukan?
Lihat siapa yang kembali.
Beberapa Dumois datang baru-baru ini.
- Jangan sampai mereka menemukanmu.
- Aku tahu.
Joe Hickey.
Dokter Kevorkian kami.
Terima kasih banyak.
Duduklah.
Aku butuh sesuatu darimu.
Ini sesuatu yang buruk.
Segera.
Buruk dan segera.
Aku punya hal-hal
yang akan menyakitkan selamanya,
jika itu maumu.
Aku punya...
Ini racun buatan Soviet
dan aku tak bicara soal bualan Perestroika
yang menggemaskan.
Maksudku, ini teknologi Soviet
paling kejam yang bisa melelehkan otakmu.
Aku tak tahu siapa pun yang selamat
dari kerusakan akibat racun saraf.
Racun ini mematikan.
Harganya empat ribu dolar,
dan itu biayaku.
Tolong katakan padaku
ini bukan untuk kau pakai sendiri.
Sebelumnya, perkelahian terjadi seharian
antara nasionalis pro-API dan pemrotes.
Keadaan darurat lokal telah dinyatakan...
Ada beberapa wanita di dunia
yang mengubah suasana di ruangan.
yang layak dibunuh.
Dan hanya beberapa yang layak mati.
Polisi terpaksa menggunakan gas air mata
untuk membubarkan kerumunan sebelumnya,
di mana banyak penangkapan
telah dilakukan.
Minum bersamaku, Prajurit.
Kau punya memar.
Aku pantas mendapatkannya.
Hal yang aku lakukan.
Astaga,
kau pasti melakukan hal
yang sangat buruk untuk itu, Kapten.
Aku membuat pilihan buruk.
Kita semua membuat pilihan buruk.
Aku punya daftar tugas.
Langkah satu: menikah.
Sudah kucoba.
Ya, tapi kau berselingkuh
di belakangnya, bukan?
Jangan menangis. Kita semua anjing.
Kita menyakiti orang
yang mencoba dan mencintai kita.
Bagaimana perasaanmu?
Sepertinya agak dingin.
Tak terlalu dingin.
Bukan untuk disentuh.
Ayo kita mencoret daftar tugasku.
Oh, ya!
Hei.
Apa yang baru kita coret dari daftarmu?
Bercinta dengan pecundang.
Jadi, kalian belum pernah lihat pria ini?
Graham Bricke? Dia setinggi aku?
Kurasa dia agak lebih pendek.
Tidak.
Apa yang kau lakukan nanti?
Kau tahu, istriku akan...
Jangan khawatir, kurasa aku menemukannya.
Kau punya lima detik...
untuk menjelaskan keinginanmu.
Lima detik?
Lima detik tak akan cukup. Lima detik?
Lima kata.
Aku akan memberimu lima kata yang akan...
Itu akan membuat duniamu
berubah sepenuhnya.
Itu akan membuatmu
menyingkirkan pistol itu dari wajahku.
Kau siap?
Kau terlihat siap. Baik, ini dia.
Kata pertama: Rory.
Ini bukan sebuah kata, lebih seperti nama,
tapi itu berarti sesuatu untukmu.
Rory sudah mati.
"Bunuh diri," kata kedua.
Sesuatu yang mereka tulis
di selembar kertas kecil,
untuk memberitahumu bagaimana
adikmu yang malang meninggal,
yang membawaku ke kata ketiga,
yaitu "omong kosong!"
Omong kosong.
Karena kata ketiga berdampak luar biasa,
aku akan beralih ke kata keempat yaitu,
"Aku di sana, aku melihatnya mati."
Apa kata kelima?
"Balas dendam."
Itu kata kelima. "Balas dendam."
"Balas dendam" adalah kata yang indah.
Mereka menggunakan sinyal
untuk membunuh saudaramu.
Aku ingin menggunakannya
untuk mencuri uang mereka.
Kau bantu aku lakukan itu...
kau bisa tinggalkan tanda
"persetan kau untuk Rory".
Balas dendam, temanku. Balas dendam.
Bagaimana menurutmu, Bricke?
Kau pria yang bisa membantuku
mencuri 30 juta dolar?
Karena adikmu mengira kau bisa.
Siapa kau?
Dengar,
saat kau lebih mengenalku, kau akan sadar
aku peduli pada...
waktu yang tepat.
Pak Bricke,
apa aku memperkenalkanmu pada tunanganku?
Nona Shelby Dupree.
Senang bertemu denganmu, Pak Bricke.
"Senang bertemu denganmu, Pak Bricke."
Terkadang, kau bisa
melihat peluru dengan namamu.
Collins, ayo!
Terkadang, semua hanya omong kosong.
Rumahku, istanaku.
Lihat itu.
Maaf soal itu.
Langkah pertama itu penting.
Ini hanya sebuah...
keamanan.
Masuklah.
Mau pesan apa?
Kau mau sesuatu? Minum?
Kokaina? Kami punya kokaina bagus.
Apa yang terjadi pada adikku?
Biar kutunjukkan sesuatu.
Kau lihat itu?
Itu pabrik uang.
Di sana mereka mencetak uang.
Itu negara besar Kanada.
Dan itu...
satu-satunya Menara API
yang menutupi ini dan itu.
Dengar, kau tak mau melepaskan ini.
Kau sudah melihatnya?
Kau paham maksudku.
Itu jumlah yang banyak.
Kau mau apa dengan uang itu?
Kau tak bisa memakainya.
Kau sangat Amerika.
Ada banyak tempat lain di dunia ini
di mana kau bisa menghabiskan uangmu.
Perbatasan dijaga oleh militer.
Ya, tapi sebagian besar
kota ini milik polisi.
Masalahnya, pada malam API,
saat mereka melakukan semua itu,
para polisi menyerahkan semua senjatanya,
lalu semua pengawasan dilakukan
oleh orang gemuk, paruh baya...
Tunggu. Sayang, siapa nama pria itu?
Carl Wrightson.
Carl apa pun namanya.
Wrightson.
Dia manajer sistem di menara kami.
Itu gila, hal yang akan dilakukan pria
untuk gadis cantik.
Maksudku, Carl akan mengalami...
Hari yang sangat intens.
Kita taruh ini di tempat yang tepat
di waktu yang tepat,
dan kita dapat 30 menit lebih banyak
dari seluruh orang di Amerika.
Tiga puluh menit, mungkin35 menit,
itu singkat, tetapi waktu yang cukup
untuk pergi dari sini ke sana,
dan kemudian kita adalah triliuner.
Kau tak mau minum?
Aku punya scotch yang enak.
Hei!
Aku kenal baik Rory.
Aku kenal baik adikmu.
Aku bersamanya di penjara.
Sayang, jangan.
Ya.
Kami berdua menawarkan diri
untuk kesempatan besar
untuk membuat otak kami dikendalikan.
Kami dapat waktu lebih di halaman,
beberapa makanan kantin, es krim gratis.
Adikmu tak akan bunuh diri.
Dia dibunuh oleh penjaga.
Dipukuli sampai mati oleh penjaga.
Aku melihatnya. Aku tak berdaya.
Maksudku...
sinyal itu...
membekukanmu.
Membekukan segalanya.
Kita harus lakukan ini untuk Rory.
Kau harus melakukannya untuknya.
Waktumu 24 jam.
Jika kalian melihat pesangon,
kalian akan tahu presiden
telah mengesahkan kenaikan dua persen
dari gaji pokok kalian,
yang berarti kita mendapatkan
hampir 75 persen gaji.
Sementara itu, semua orang bertugas penuh
sampai tengah malam pekan depan ini
saat sinyal API aktif.
Pada saat itu,
semua tugas kepolisian akan ditransfer
ke cabang baru penegak hukum
di luar Washington DC.
Maafkan aku.
Semua yang mendaftar implan,
status kalian akan diberi tahu
dalam 24 jam.
Baiklah, halaman tiga.
Di sinilah kita akan menemukan medis.
Bagi kalian yang akan tetap di sini
akan dapat gaji yang sama seperti biasa.
Kau baik-baik saja?
Sial.
Duduk saja, sebentar.
Perubahan ini akan berlaku
mulai pekan depan,
jika ini akan menyebabkan masalah,
jangan bicara padaku.
Bawa ke Departemen Layanan Kesehatan.
Maaf, Sersan.
Ada seorang wanita di depan,
terlihat sangat lusuh.
Kau mungkin mau...
Baik, halaman tiga. Di sinilah
kalian akan menemukan bagian medisnya.
Astaga.
Permisi, Bu.
Kau tak boleh di belakang sana.
Aku harus memintamu keluar
dari belakang...
- Apa yang terjadi pada wajahmu?
- Sialan kau.
Bu, kumohon.
Kau butuh perawatan medis, baik...
Itu benar.
Apa kabar?
Kau mau mati, Bung?
Apa kau mau mati? Di mana barangnya?
Ya, benar. Tepat di kantormu.
Selagi aku menunggu temanku
menemukan semua barang selundupan...
Astaga!
Sial.
Sawyer.
Dia punya pistol, Sersan.
Pulanglah, Sawyer.
Pulanglah.
Kami senang ada gubernur
di ruangan hari ini,
berbicara mewakili sinyal API.
Kami menyadari bahwa program amnesti
apa pun tidaklah sempurna.
Tapi dengan API,
hasil curian akan menjadi tak berguna
bagi mereka yang memilikinya.
Jadi, Anda akan membayar orang
untuk uang yang mereka curi.
Jika itu yang kau mau.
Jika rekomendasi tidak dilakukan...
Aku bertemu temanmu.
Kenapa kau melibatkanku?
Bicaralah padaku, Rory.
Bicaralah padaku.
Kami punya spesialis hari ini
membicarakan masalah
yang melekat pada sinyal API.
Sulit untuk menyesuaikan.
Sinyalnya 100 persen efektif.
Sementara itu, benar,
kami telah melihat gangguan kendali
pada subjek yang mengalami
cedera otak traumatis,
tingkat trauma yang diperlukan
untuk mengganggu sinyal
tak bisa bertahan.
Ya, kau bisa merusak otakmu
dan cukup untuk memutus koneksinya,
tapi ini bukan cara praktis
untuk mengalahkan sistem.
Jadi, secara teori,
seseorang bisa lepas dari sinyal API...
Kau datang lebih awal.
Sial.
Apa kita akan melakukan terapi?
Aku paham maksudmu.
Sungguh.
Jika itu terjadi pada pacarmu atau aku,
yang sering terjadi,
maka kau akan selamat.
Aku mengerti.
Rencananya ini
punya peluang besar untuk berhasil.
Jangan macam-macam denganku...
atau aku akan membunuhmu.
Romantis sekali.
Boleh aku menanggapi, Kapten?
Apa yang membuatmu yakin
bahwa itu adalah ide Kevin?
- Hei, Sayang.
- Tempat ini sangat buruk.
Jadi, apa yang kita lakukan?
Kita tinggal bersama?
Hubungan romantis kecil?
Kita bicara tentang satu miliar dolar
di brankas sekarang.
- Satu miliar dolar?
- Bahkan dalam ratusan,
beratnya sekitar tiga ton.
Itu 15 meter kubik.
Aku bahkan tak tahu cara memindahkannya.
Pabrik tak hanya menangani uang baru.
Pabrik juga menghancurkan uang lama.
Dengan semua uang yang menumpuk,
mereka bekerja dua kali lipat
untuk menghancurkan barang lama.
Setiap hari,
mereka menghancurkan jutaan,
mengisi truk sampah besar,
dan mengirimnya ke kota untuk dibakar.
Ada uang yang bagus dan yang jelek
di satu tempat sekaligus?
Apa rencananya?
Ambil uangnya, pergi ke Kanada, mati kaya.
Ya, tapi apa rencananya?
Bagaimana caranya?
Kita ambil uangnya,
pergi ke Kanada, dan mati kaya.
Ada apa ini?
- Ini perampokanku.
- Tidak, bukan.
Itu bukan perampokanku?
Tiga hal.
Pertama, aku butuh sopir. Aku punya teman.
Bagus, kini kau punya teman.
Kedua, lima juta dolar tunai.
- Tapi tak harus asli.
- Ya.
Ketiga...
aku akan butuh
tiga hulu ledak kerucut EFP,
seperti yang mereka pakai untuk tank.
Tak masalah.
Masalahnya, aku hanya bisa memikirkan
dua tempat
untuk menemukan itu,
Angkatan Darat AS dan...
Aku baru bilang tak masalah.
Apa yang kau pikirkan?
Keluarga Kriminal Dumois.
Kau putra Rossi Dumois.
Ayahmu menjalankan
sindikat kejahatan terbesar.
Diduga.
Dia sendiri mewarisi miliaran,
dan kalian tinggal di loteng murahan,
dikelilingi oleh ranjau darat.
Jadi, kau mau menjelaskan?
Menjelaskan apa?
Kau tak memilih keluargamu.
Dengar, tak penting siapa ayahku, paham?
Itu bukan rahasia.
Aku punya pertanyaan.
Apa yang kau lakukan?
Ayahmu mengincarku,
sebaiknya kau jelaskan dirimu.
Dengar, Bricke, ini jaket Armani.
- Jelaskan!
- Baiklah.
Di sini terbaring Kevin Cash,
putra seorang gangster.
Tak pernah melakukan apa pun.
Itu yang akan tertulis di batu nisanku.
Saat sinyal tersebut menghantam,
menjadikannya kejahatan terakhir
dalam sejarah Amerika,
itu warisan, Kawan.
Warisan. Kata yang bagus.
Kau ingin balas dendam, aku ingin warisan.
Sial!
Omong-omong, lotengku tidak murahan,
paham?
KEHIDUPAN SETELAH KEJAHATAN
INISIASI PERDAMAIAN AMERIKA
AKHIR DARI KEJAHATAN
Hei, Sawyer.
Bagaimana keadaanmu?
Sayang sekali hal itu yang terjadi padamu,
tinggal dua hari lagi.
Kau tahu soal itu, aku...
Aku ingin kembali.
Izinkan aku patroli, Sersan,
aku tak peduli yang mana.
Kenapa kau ingin melakukan itu?
Aku hanya...
ingin melakukannya dengan benar.
Ini hidupku, Sersan.
Carillo...
- Terima kasih
- Terus maju, Polisi Super.
- Hati-hati.
- Boleh minta rompi? Terima kasih.
Terima kasih.
- Kau mau menyetir hari ini?
- Aku baik saja.
Hei! Pergilah.
BAR LIDO
Apa yang kau harapkan?
Dasar pecandu.
Permisi. Sialan kau.
Setiap bajingan kaya dan para pecandu
bersiap untuk pesta pora.
Mereka sudah punya semua uangnya.
Begitu API aktif,
mereka tak perlu cemas
ada yang mengambilnya.
Berengsek. Hei! Di mana mejaku?
Apa kataku? Aku membicarakan sesuatu.
Kau membicarakan manifesto.
Benar, manifesto yang tak dipedulikan,
ratu MIT-ku.
Kau tahu itu?
Apa kau tahu wanita ini masuk
ke sekolah teknologi paling bergengsi
di dunia, kurasa.
Dia punya ijazah dengan namanya.
Karena dia menuliskan namanya di sana
setelah meretasnya.
Sebelum itu, dia meretas... FBl?
Benar.
Lihat dirimu. Dia malu.
Ya. Aku meretas FBI, MIT, lalu kau.
Tiga peretasanku yang terhebat.
Pernah dengar ungkapan,
"Di balik semua pria hebat..."?
Ya. "Di balik...
setiap pria hebat ada seorang wanita."
Itu kenyataannya.
Siapa bilang kau pria hebat, Sayang?
"Siapa bilang kau pria hebat, Sayang?"
Kau sangat lucu. Lelucon ini sangat lucu.
Kenapa kau tak ambilkan kami sampanye?
Wanita.
Sial.
DUA HARI SEBELUM PELUNCURAN API
Aku pernah merasakannya.
Sinyalnya.
Di sana.
Sebuah...
modulasi molekul langsung
dari korteks prefrontal.
Ini gila.
Kau bisa melihat semua hal buruk dan indah
yang akan kau lakukan.
Kau bisa mengulanginya
berulang kali dalam pikiranmu,
langkah demi langkah.
Lalu saat kau melakukannya,
"Kau ingat hal-hal yang akan kita lakukan?
Lakukanlah."
Kau menjadi Sammy si dungu.
Ini gila.
Bisakah kau mengalahkannya?
- Kalahkan?
- Sinyalnya.
Mengalahkan sinyalnya?
Ya, kau bisa mengalahkannya
dan kau bisa mati.
- Ayo. Maafkan aku.
- Ini dia...
- Maaf!
- pria hebat.
- Kubilang...
- Sialan!
Tunggu. Sekarang apa?
Sayang, kembali!
Mari bersulang.
Kita merayakan.
Untuk hari-hari terakhir
kejahatan di Amerika.
PENGAKTIFAN SINYAL API
DUA HARI DELAPAN JAM 30 MENIT
Maksudmu orang-orang ini,
para penegak hukum federal baru ini,
maksudmu mereka
tak akan terpengaruh oleh API.
Tidak, maksudku polisi selalu punya
hubungan khusus dengan hukum.
Selalu legal bagi mereka
untuk menggunakan kekuatan mematikan
jika dia yakin itu perlu.
Tapi penghalang ini,
itu membawa kebebasan
ke tingkat yang baru.
Aku tak setuju.
Ini akan berakibat polisi...
Sawyer, ada yang bisa aku bantu?
Aku ingin tahu apa masih bisa
mencatatkan namaku untuk implan.
Isilah. Pastikan ada di mejaku besok pagi.
Baiklah. Terima kasih.
Kau sulit ditemukan.
Kurasa itu seperti yang kulakukan, 'kan?
Kau tak mau melihatku lagi.
"Aku akan bunuh diri,"
menurutku itu yang kau pikirkan.
Semua tikus.
Mereka akan melompat,
tapi tak bisa menemukan ujungnya.
Kau harus pergi.
Dia akan mencarimu.
Mungkin aku tak peduli.
Itu bukan kau.
Kau selalu menjalankan permainanmu.
Bukan salahku
kalau aku tak percaya siapa pun.
Ibuku,
dia sendirian, dan...
lalu dia bertemu pria ini,
dan dia menghasilkan uang, dan...
dia memperlakukanku dengan buruk.
Dia memukuliku sampai aku pergi.
Lalu setelah itu, ada bajingan lain,
lalu ada Kevin.
Bisa bantu aku?
Maukah kau bersamaku sebentar?
Apa itu bagian dari permainanmu?
Bagaimana menurutmu?
Masih hidup.
- Apa kabar?
- Bagus.
Rumah yang cantik.
Lingkungan yang indah.
Jadi, ada bendera Amerika
di depan rumahmu?
Kau tahu itu.
Ini bukan impianmu, Ross.
Aku terlalu tua untuk ini, Bricke.
Jadi...
kenapa kau meneleponku?
Karena aku membutuhkanmu.
Satu miliar.
Satu miliar?
Kenapa kita tak dapat ini sebelumnya?
Peluang, Bung.
Peluang.
API sial ini...
hal itu...
menciptakan celah.
Kita berdua tahu...
bahwa semuanya hanya masalah waktu.
Jadi...
aku butuh bantuanmu.
Entahlah.
Kau ingin bertemu siapa?
Jack Morgan.
KEPOLISIAN
CATATAN KRIMINAL NARAPIDANA
Sekretarisku meyakinkanku
bahwa kau pernah menjadi orang penting
di kota ini.
Tak pernah tertangkap.
Pembelian pemerintah federal
berfokus pada penjahat kerah putih,
bankir, manajer dana perlindungan
yang menyembunyikan banyak uang,
jika tak dikembalikan sekarang,
itu akan keluar dari peredaran
setelah sinyal aktif,
itu tak baik untuk siapa pun.
Ini bukan untuk pencuri tas.
Lima juta dolar. Tunai.
Lima juta dolar tunai.
Bagaimana kau bisa masuk ke sini?
Mengisi bagasiku dengan ratusan dolar.
Di bawah program amnesti API,
aku bisa memberimu
tiga ratus lima puluh ribu dolar.
Kau pasti tahu sudah terlambat.
Sinyal akan aktif dalam 24 jam,
saat itu, seperti yang kau tahu,
uangmu akan menjadi tak berguna.
Kesepakatan terbaik dalam hidupmu.
Semua yang kau minta...
Sangat ingin bilang "sesuai spesifikasi"
atau semacamnya saat itu, bukan?
Mungkin.
Mari kita bahas ini.
Semudah itu?
Tidak.
Ada 100-an angka serial yang dilacak,
jadi aku tak bisa mengarangnya.
Aku meretas basis data federal
dan memberi kita angka yang benar.
Maka kita harus mencampur cairan kimia
yang tepat untuk tanda air,
yang tak begitu sulit,
kecuali pencetak tak menerimanya
sebagai tinta,
jadi kau harus meretas pencetaknya.
Saat lakukan itu, kau meretas HP,
bukan federal dan itu lebih sulit.
Satu-satunya cara kau bisa mendeteksinya
adalah dengan membakarnya.
Jadi, jangan merokok
di dekat uang ini, paham?
Anak-anak MIT tak mengajarimu ini, 'kan?
Aku hanya gadis yang suka
mobil cepat dan angka banyak.
TELEPON MASUK
KEVIN
Hei.
Ya. Aku di tempat Bricke.
Penisnya ada dalam diriku sekarang,
benar, Bricke?
DIAKTIFKAN
Siapkan dokumen kalian.
Tak ada yang boleh lewat
tanpa identifikasi yang tepat.
Berhenti.
Masuk.
Kau menikmatinya, Posner?
Kumohon kau beri tahu bahawan bodohmu
bahwa saat dia merusak wajahku,
aku harus menjelaskannya.
Jangan merusak wajahnya.
Di mana dia?
Tolong informasinya dahulu.
Kami mengincar brankas utama,
uang yang banyak.
Di sana kami dapat Kevin Cash?
Tidak.
Kami mengganti beban di pabrik baja
sebelum tengah malam.
Dia akan merayakan.
Maksudku, peluang yang lebih baik untukmu.
Jadi, kenapa mencuri truk penuh uang
sebelum sinyal menyala?
Dia takkan bisa habiskan.
Kevin tak mengincar uangnya.
Kevin hanya ingin terkenal.
Bagaimana dengan Graham Bricke?
Bricke hanya penggerak. Dia tak penting.
Aku akan senang menunjukkan ini
kepada pacarmu.
Pacaramu yang resmi,
sebelum dia dipenjara seumur hidup.
Bricke bagian dari rencana.
Hei, Posner, aku suka ini.
Kurasa kita juga bisa
jadi bagian dari rencana ini.
Kau benar, Rekan.
Tamu kita sepertinya sedang senang.
Di mana dia?
Hei.
Kau baik-baik saja?
Kau baik-baik saja? Mereka menyakitimu?
Tidak?
Aku merindukanmu.
Kakakmu sangat menyayangimu. Kau tahu itu?
Kau beruntung.
Hei.
Ambil ini.
Baik. Kau tahu harus ke mana, 'kan?
- Aku tak mau pergi tanpamu.
- Aku tahu, tapi kau harus.
Maafkan aku.
Tapi aku akan menemuimu di sana.
Aku berjanji.
Jika kau mengkhianatiku,
aku akan membiarkan Posner ke Kanada
dan dia akan menemukan adikmu.
Aku tak suka,
tapi kita tahu dia akan menyakitinya.
Lalu kami akan menemukanmu.
Kalian tak bisa berbuat apa-apa lagi.
Itu bisa diatur.
Kami FBl. Kami bisa lakukan semua itu.
Serta melewati sinyalnya.
Siapkan dokumen kalian.
Tak ada yang boleh lewat
tanpa identifikasi yang tepat.
Apa pendapatmu tentang API?
Mari kita dengarkan.
Pandangan dasar saya awalnya
adalah kita semua butuh perubahan,
dan kita semua tahu bahwa ini jelas
bukan negara tempat saya dibesarkan.
Bukan Amerika yang saya kenali.
Kita harus kembali ke masa
di mana kita merasa aman.
Itulah inti dari API.
Mengerti. Tapi, kau tahu,
ada tipe lain dari kendali pikiran
di mana kau... Baiklah,
aku takut seorang penjahat
akan menyerangku dan aku muak...
Seperti bom, Sayang, bum, bum
Orang-orang merasa bahwa API
adalah tentang kendali, tapi bukan.
Kita yang mengendalikan ketakutan.
Kita tak bisa keluar malam hari.
Kami bisa mengandalkan API demi istri
dan putri kita yang perlu kita lindungi.
API...
Kau membuat jantungku berdebar...
Kabum, bum!
Seperti bercinta di sore hari
Looney Toon Sialan
Kita membawa kebebasan.
Tapi ini masih tingkat kendali.
Itu memiliki kendali atas elemen tertentu
dalam masyarakat,
tapi elemen itu masyarakat...
Ini sebabnya orang berusaha
agar suara mereka didengar.
POLISI SIALAN
KATAKAN TIDAK PADA API
Mengingatkan upaya gagal
oleh aktor John Farley pekan lalu,
bintang NBA, LaMarr Duke dan istrinya
telah melikuidasi rekening mereka.
Pasangan itu menggunakan
pesawat pribadinya untuk keluar negeri
ketika Angkatan Udara AC-130
melepaskan tembakan.
PENGAKTIFAN SINYAL API
LIMA BELAS JAM 49 MENIT 23 DETIK
Masih hidup.
Hei, John Wayne.
John Wayne?
Persetan dengan John Wayne.
Kau cemburu?
Dia sudah mati.
Jaminan kesehatan.
Apa ini temanmu?
Ya.
Hai, Teman.
Baiklah.
Tenang.
Aku juga bisa menyamping.
Pistol yang kuat.
Ya, ayahku...
agak kasar,
jadi aku suka jaminan kesehatanku sendiri.
Ayahmu.
Kau menjebakku untuk dibunuh?
Aku menje... Apa?
Apa maksudmu?
- Kau lupa kita akan merampok malam ini?
- Kau paranoid.
Sudah kubilang, jika kau tak punya kontrak
di kepalamu di keluargaku,
artinya mereka tak menyukaimu.
Kau masih mau hulu ledak kerucut EFP-mu?
Kita ke sana dan membawanya.
Kenapa aku ingin kau mati?
Aku membutuhkanmu.
Berpakaianlah.
- Sekarang.
- Aku sudah selesai...
Aku sudah menunggumu.
Astaga.
Dah, Teman. Jangan makan makananku.
Kau percaya dia?
Siapa?
Menurutmu siapa?
Jadi, kau dan ayahmu akur?
Itu masalah perspektif.
Saat kau ke psikiater,
mereka bilang kau harus menerima
ayahmu apa adanya
dan menghindari keinginan
untuk menyingkirkannya.
Tapi menurutku, ayahku hanya sosiopat...
senang mengendalikan...
yang ingin menghancurkan
apa pun yang mendekat
ke pompa darah penuh belatung hitam
yang dia sebut jantung.
Jadi, kalian berdua dekat.
Sangat dekat.
Lihat, mereka bahkan
mengadakan pesta reuni kecil.
- Lonnie, kau tampak buruk.
- Apa yang kau lakukan di sini, Kev?
- Aku Aku sangat merindukanmu, Lonnie.
- Ya.
Apa kabar, Bricke?
Maju, Kevin.
Aku ada urusan dengan temanmu di sini.
Tidak, Lonnie.
Ini sahabat baruku.
Kau tahu apa artinya itu?
Artinya dia tak tersentuh.
Aku tak tahu kau punya teman, Kev.
Menghadap mobil. Kau tahu prosedurnya.
Menghadap mobil, kalian berdua.
Baiklah. Astaga! Ini Armani!
Mainan besar untuk anak kecil.
Aku berjanji akan menjaga mainanmu.
Lewat sini.
Kau terlalu banyak menonton film.
Ayolah, Bricke.
Saat kau mau pekerjaan asli,
beri tahu aku.
Ayolah. Senjatanya.
Ini norak.
Mahkamah Agung AS telah menguatkan
larangan perjalanan internasional,
mencegah warga Amerika
meninggalkan negara ini...
sampai implementasi...
Baiklah.
Di sinilah orang-orang jahat
sebenarnya berada.
Ini gangster asli.
Ini untuk seluruh dunia.
Astaga, kamar yang sulit. Apa ini menyala?
- Astaga.
- Hei, Dik!
- Aku merindukanmu.
- Aku juga merindukanmu.
Dari mana saja kau?
Sudah kubilang, hentikan...
Jangan lakukan itu di depan umum.
Dari mana saja aku? Dari mana saja kau?
Kau bertambah gemuk, ya?
Sialan kau.
- Dia akan senang melihatmu.
- Ini adikku.
Rok apa itu?
Diam.
Kak, aku bisa melihat...
itu...
Ayah! Ini aku, putra kesayanganmu.
Ayah, lihat siapa yang datang.
Kukira kau sudah mati.
Maaf mengecewakanmu.
Kenapa dia ada di sini?
Dia pengacaraku.
Dan aku Paus.
Aku tahu kau akan keluar
dari persembunyian cepat atau lambat.
Semua orang kembali ke Ayah
pada akhirnya...
untuk bantuan.
- Mana barang bagusnya?
- Minumlah.
Aku agak kecewa, Ayah.
Maksudku, kupikir kau
akan mengadakan pesta seks Romawi
dengan domba-dombamu.
Tidak. Aku 100 persen orang Amerika. Sah.
Jujur.
Aku pemilik bank.
Tak ada lagi hukuman
untuk sepuluh persen kejahatan di jalanan.
Kami menerbitkan kartu kredit
dan menagih petani dari Arkansas
sebesar 25 persen.
Jika dia tak bayar,
kukirim Marshal AS dan merebut rumahnya.
Butuh orang besar
untuk mengeksploitasi orang miskin.
Siapa yang mengira akan mudah?
Masih melihat kau punya masalah ayah.
Tak seperti sebelumnya,
Ayah.
Ya, kami butuh sesuatu.
Kau kemari meminta sesuatu?
Dahulu, kau hanya mengambil.
Dia marah karena aku meniduri istrinya.
Bukan ibuku, istri keduanya.
Bagaimana kabar Victoria?
Entah apa kau sudah dengar.
Aku menembak dia.
Ini canggung.
Kau menjebakku!
Kau mencoba membunuhku!
Orang gila macam apa
yang meniduri ibu tirinya?
Aku mengenalkanmu kepadanya.
- Aku memberimu dunia.
- Kau tak memberiku apa pun!
- Sekarang, enyahlah!
- Sialan kau!
Kau tak memberiku apa pun!
Kau memberinya segalanya!
Oh, dewasalah, Kevin!
Dewasa? Diam!
Pergi ke pestamu!
- Pergi ke pestamu!
- Kau mau payudaraku?
Kau mau sepatuku?
- Dasar berengsek.
- Hanya itu kemampuanmu?
- Wanita jalang!
- Hanya itu?
- Kembali ke pestamu!
- Ayah tak keberatan?
- Kembali ke pestamu.
- Katakan padanya, Ayah.
- Aku favoritnya.
- Pergi. Kau jahat!
Kau jahat! Kau tak berperasaan!
Tidak, kau tidak...
Kau tahu apa katanya?
Aku dapat telepon,
ayahku ingin minta maaf.
Aku tahu itu omong kosong,
tapi aku ingin percaya. Sungguh.
Aku ingin percaya
dia akan minta maaf padaku.
Entah kenapa. Aku memang gila.
Kau tahu apa yang kudapat?
Aku dapat ini.
Dua peluru.
Itu hadiah ulang tahunku.
Kau mencoba membunuhku
seperti kau membunuh ibuku.
Jika kau pikir aku akan minta maaf,
kau salah.
Kita saling memanfaatkan.
Dan kita semua saling membenci.
Maafkan aku, Bricke.
Sial.
Dasar gila! Apa yang kau lakukan?
Aku tertembak.
- Kau membunuh ayahmu, Berengsek?
- Ya, benar.
Bangunkan aku, aku punya rencana!
Apa rencananya?
Tunggu sebentar.
Ada apa? Kita harus pergi.
Percayalah.
Maaf, Ayah.
Kenapa kau kunci?
Berengsek, kau harus menembakku.
Paham?
Ayo. Di mana mereka?
Sial.
Ya!
Buka!
Percayalah.
Keparat, Berengsek!
Matilah, kau keparat!
Aman. Ledakkan saja dindingnya.
Apa-apaan? Ayo pergi.
Ayo.
Cash!
Cash! Ayo pergi!
Ayo!
- Connie sialan.
- Ayo!
Berengsek!
Kejar mereka!
Jika tembakan ini tak membunuhku,
tapi cara mengemudimu membunuhku.
Lonnie akan mencarimu.
Bersihkan dirimu.
Sampai jumpa di stasiun kereta.
Bricke, kau berdarah.
Bukan darahku.
Darah pacarmu.
Aku tahu soal gadis itu.
Aku bisa jelaskan.
Apa?
Cara kau menjual kami ke FBl?
Dia adikku.
Sudah kubilang bisa kujelaskan.
Mungkin ini yang kita inginkan.
Bricke.
Dengarkan aku, Bricke.
Aku punya kenalan di seluruh kota ini,
di mana pun orang pernah melihat Kevin.
Jadi, ini hanya masalah waktu.
Sesuatu yang kumiliki, kau tidak...
Siapa kau lagi?
Aku hanya gadis panggilan.
Maka kau tak keberatan
jika aku menyiksa dia sampai mati?
Kau sungguh menelepon gadis panggilan ini?
Ini kesempatan terakhirmu, Bricke.
Untuk apa?
Tarian pangkuanku?
Ya.
Aku akan jadi pelacurmu.
Kau harus sedikit lebih...
komprehensif bagiku, paham?
Di mana Kevin? Aku takkan bertanya lagi!
Tunggu!
Akulah yang kau mau.
Dia berbohong.
Kevin Cash.
Menyebut dirinya Cash
karena dia tak tahan dengan Dumois.
Dan dia punya tunangan
yang rela untuk melakukan apa pun.
Aku.
Ya.
Jadi...
bawa dia ke mobil.
Tunggu aku.
Aku ingin mengajukan beberapa pertanyaan.
- Tidak.
- Ya.
Ya, ayo!
Bedebah!
Ada seseorang yang ingin kau temui.
Mungkin kau pernah bertemu dengannya.
Bersenang-senanglah.
Sekarang kau lihat,
kupikir kau mungkin ingin melihat ini.
Hai, Bricke.
Kukira kau akan berhenti merokok.
Kau benar, Bricke.
Aku harus berhenti.
Tapi aku punya prioritas lain sebelumnya.
Harus kuberi tahu,
saat seperti ini,
aku sudah menunggunya.
Aku kira kau bisa bilang...
itu memberiku alasan untuk hidup.
Tak banyak air di lantai.
Butuh waktu lama bagiku
untuk berguling dan keluar.
Menunjukkan aku terbuat dari apa.
Kau berutang kepadaku.
- Kau berutang kepadaku, 'kan?
- Ya.
Ya.
Katakan padaku, Bricke.
Kau punya sesuatu untuk hidup?
Bricke!
Tidak! Bricke!
Tidak!
Bricke!
Langkah pertama itu penting.
MEMUAT SELESAI
Jangan cemas, kau tak perlu takut.
Kau berharga bagiku.
Mengulur waktu untukmu.
Merunduk!
Dasar binatang! Dasar berengsek!
Kau bajingan yang jelek.
Sial!
Minggir, Ross! Minggir!
- Tabrak itu.
- Siap?
- Kau baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja.
Cepat jemput dia.
Berengsek.
Berhenti! Keluar dari mobil!
- Cepat!
- Hei!
Hei!
Kumohon. Kumohon, tidak...
Aku akan memberimu pengalaman
yang tak akan kau lupakan.
Kau bisa melihat ini sebagai hadiah
- seumur hidupmu yang menyedihkan.
- Kumohon.
- Jangan.
- Ya.
- Aku tahu kau mau.
- Kumohon!
- Ini eksperimen.
- Jangan.
Jangan bergerak.
Dengar, kau tunangan Kevin.
Aku berutang maaf padamu.
Seharusnya aku tak menyebutmu pecundang.
Masih hidup?
Ya.
Saat di rumahku, kau bisa kabur.
Seharusnya kau lakukan.
Tak ada yang melakukan
apa pun hanya untukmu, Bricke?
FBl.
Kapan mereka datang?
Setelahnya.
Penukarannya?
Kevin yang mereka inginkan.
FBl memaksaku meretas sistem mereka.
Ada dua pria
dan jika aku tak mau lakukan,
mereka akan menyakiti adikku.
Itu takkan terjadi.
Aku sudah tamat, Bricke.
Percayalah.
Denganmu, sulit untuk tahu
apa yang harus dipercaya.
Dengar, aku perlu tahu
siapa yang menang saat semuanya berakhir.
Tak seperti itu sekarang.
Kau tahu itu, bukan?
Bukan begitu?
Oh, Sayang, kau
Kenapa kau bermain denganku?
Tapi kau bilang dia lupa
Kau bilang...
Kau lupa sesuatu.
Berikan kuncinya.
Kau bisa berikan kuncinya?
Setelah tengah malam,
kita punya 30 menit menyeberangi
perbatasan sebelum set ulang.
Penukarannya enam menit.
Perjalanannya delapan menit.
Tak boleh keliru.
Sampai jumpa di sisi lain.
Kemarilah.
Dengan sisa waktu satu jam lagi
sebelum peluncuran sinyal API,
polisi lokal di seluruh negeri
bersiap menyerahkan senjata mereka
dalam penyerahan yurisdiksi
kepada penegak hukum federal.
Jembatan Ambassador
saat ini ditutup hingga pukul enam pagi.
Semua dilarang menyeberang.
Selamat malam, Tuan-tuan.
Baiklah, berikan uangmu.
Berikan semua uangmu.
Kau pikir aku main-main?
Kau sungguh tak paham humorku.
Entahlah, Bung. Firasatku buruk.
Kurasa salah satu dari kita
akan tertembak malam ini.
Kau lebih dahulu.
Dengan sisa waktu kurang dari sau jam,
ketegangan terus meningkat saat
pengunjuk rasa terlibat dalam perselisihan
dengan penegakan hukum di seluruh negeri.
Dengan tingkat ketidakhadiran polisi...
- ditaksir mendekati 90 persen.
- Katakan tidak pada API!
Carl, aku takut.
Mereka muncul begitu saja.
Aku tak tahu harus ke mana lagi.
Bisakah...
- Katakan tidak pada API!
- Ya, aku di sini.
Katakan tidak pada API!
Kau di sini untuk Carl Wrightson?
Ikuti aku.
Tak apa-apa. Kutangani dari sini.
Maafkan aku.
Aku tak tahu harus ke mana lagi.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
- Ikuti saja aku.
- Terima kasih.
Sepuluh.
Dua puluh empat.
- Seharusnya kalian berdua.
- Malam ini?
Siapa yang keluar malam ini?
Ya, baiklah.
Baiklah.
Baiklah. Aman. Biarkan dia lewat.
DICARI
Pak. Tamumu ditandai
karena riwayat sebelumnya.
Kau tahu siapa aku?
Lihat dia.
Ayo.
Randal?
Kau bukan Randal.
Kenapa kau...
Maaf, kau tak bisa masuk ke sana.
Maafkan aku.
Ada 300 orang lagi
- terluka saat penembakan...
- Duduk.
saat memprotes sinyal API...
- Kau mau minum?
- Ya.
...dari garasi parkir menghadap ke protes
lalu bunuh diri.
Terlepas dari klaim grup internasional,
- dipercaya kegiatan ini...
- Terima kasih.
- terkait dengan teror.
- Kau baik saja?
- Ribuan orang menghadiri rapat umum...
- Ya. Maafkan aku,
aku tak bermaksud merepotkan.
Tak apa. Peranku di sini sudah selesai.
Kami hanya menunggu izin...
dari Washington.
Terima kasih, Carl.
Kau membuat bagian berikutnya lebih mudah.
Kupikir Natal beberapa bulan lagi.
Menukarkannya terlalu mepet
membuatmu cemas, Pak Bricke?
Ini...
kedekatan yang mencemaskan.
Hentikan dia!
Tutup pintunya!
Ayo.
Hentikan liftnya!
Bawa ke atas.
Aku tak bisa.
Lift ini dirancang khusus
agar tidak dibatalkan
dari luar.
Agar tak ada yang bisa
mengambil alih kantor ini dan...
- melakukan itu.
- Biarkan masuk.
Astaga.
Selamat, Tuan-tuan.
Kalian baru saja membobol
sel penjara kalian sendiri.
Berengsek!
Tunggu!
...dan banyak yang terluka
setelah bom meledak di tengah protes.
Sebelum ini...
Bahkan jika kalian bisa keluar,
aku ragu kalian bisa...
dalam enam menit kalian akan jadi sejarah.
- Tidak, tunggu.
- Apa?
Bom ini aktif. Jangan bernapas.
Kau mau coba?
- Kau saja.
- Kau yakin?
Ya.
Kita mendapat kode 22-44.
Gangguan mencurigakan di gedung API.
Tembakan terdengar.
Setelah menggeledah properti penembak,
lebih banyak senjata ditemukan.
Proses identifikasi korban
masih berlangsung.
Ini, dalam banyak hal,
adalah pemandangan yang biasa
karena kedua pihak dalam perdebatan
mengenai API menggunakan kekerasan.
Halo.
Ya, aku sibuk.
Aku baru bersama Carl.
Dia bilang hai.
Sial. Nanti kutelepon balik, ya? Ya.
Aku harus pergi.
Keadaan darurat telah dinyatakan.
Polisi melaporkan menggunakan gas air mata
untuk bubarkan kerumunan
di mana banyak penangkapan
telah dilakukan.
PENGAKTIFAN SINYAL API
Sepuluh.
sembilan, delapan, tujuh,
enam, lima, empat,
tiga, dua, satu.
SINYAL API
DIAKTIFKAN
ZONA API
STATUS PELADEN AKTIF
Beberapa orang Amerika
turun ke jalan hari ini
untuk merayakan implementasi
API yang kontroversial.
SISTEM API DIBAJAK
Baiklah.
Sekarang apa?
Sepuluh detik, kurang lebih.
Kurang lebih?
Di mana para polisi?
Katakan pada mereka kita akan kehilangan
satu miliar dolar!
Ayo!
STATUS SISTEM API DIBAJAK
SINYAL TIDAK STABIL
Apa yang terjadi?
Dia di ruang peladen, ke kiri.
Jangan bergerak!
Kau sendirian?
Pak, dia mengkhianatiku.
Keluar. Duduk.
Kau mau apakan dia?
Katakan kepadaku
apa yang sebenarnya terjadi?
Sekarang.
Enam menit, Ross.
Tutupi truknya.
SINYAL STABIL
Telepon dia!
Ini aktif.
Sial. Apa aku baru saja melakukannya?
- Apa yang kau lakukan?
- Lihat dirimu.
- Kau seperti singa tanpa nyali.
- Apa yang kau lakukan?
Semua orang di kebun binatang, menatapnya.
Lihat, itu singa tanpa nyali.
Jangan.
Jangan lakukan, tolong.
Jangan lakukan apa?
- Jangan...
- Jangan lakukan.
Tolong jangan lakukan apa?
Kenapa tak boleh?
- Jangan lakukan ini. Berhenti!
- Apa?
- Jangan bunuh temanmu?
- Hentikan!
- Tidak!
- Apa yang kau lakukan?
Kau mau apa?
Oh, kau mau melawan.
Kau tak pernah ada
untuk orang yang kau cintai.
Ayo.
Aku punya rahasia.
Kau harus memperhatikan ini.
Setiap Jumat, kami bertemu di halaman.
Mereka akan berteriak,
"Bertarung!"
dan membuat kami saling menyakiti.
Lalu mereka menyalakan pengendali otak.
- Kau pernah baca William Burroughs?
- Masuk ke sana!
Dia punya sesuatu yang disebut
"polisi di dalam." Kau tahu, moralitas,
benar, salah.
Ternyata, bahkan seorang sosiopat
sepertiku memilikinya.
Berengsek!
Aku punya hal lain
yang tak dimiliki orang lain.
Saatnya mencari tahu.
Saatnya berlatih!
Akhirnya...
suatu hari...
aku dapat kejelasan...
yang tak berarti apa-apa.
Dan Yesus Kristus sebagai saksiku,
itu membebaskanku.
Ayo, tembak aku.
Tembak aku!
Kau tahu membunuh saudaramu
membuatku keluar penjara?
Kau percaya itu?
Maksudku, berengsek!
Hukuman kejam dan tak biasa?
Eksperimen manusia?
Pengacaraku sibuk dengan itu.
Mereka tak menyadari
betapa berharganya itu.
Bawa Dupree bersamamu.
Aku tak yakin kau mendengarkanku.
Aku tak merasakan apa-apa lagi.
Tidak untukmu
dan jelas bukan untuk jalang itu.
Kau bisa ambil dia.
Apa yang kau lakukan?
Mencoba menembakku lagi?
Ayo, cobalah.
Rasanya menyenangkan.
Apa kita masih berteman?
Aku tak serius.
Pengecut. Itu masalahmu.
Aku sebenarnya menyukaimu, Bricke.
Sungguh.
Bricke.
Bagaimana kalau sekali lagi?
Apa itu tadi?
Aku tak bisa mendengarmu.
Bicaralah agar aku bisa dengar.
Bricke.
Ayolah, Brickey.
Bricke, bangun!
Kau tahu apa yang menyebalkan?
Di dunia ini,
sayangnya,
itu menjadikanku pahlawan super.
Kenapa kau tersenyum?
Ada yang lucu?
Kau bajingan tangguh, kau tahu itu?
Aku terkesan.
Apa kau anti peluru?
Aku apa?
Berengsek!
Sial!
Tinggi, lumayan.
Mungkin sedikit turun.
Tiga poin untuk yang berikutnya.
Sial.
Pasti sakit.
Baiklah. Lakukan yang terakhir.
Aku mulai bosan.
Tapi aku belum selesai bermain.
Kubilang, akhiri.
Dasar orang berengsek!
Dasar orang berengsek...
Bricke, benar?
Apa kabar?
Tidak terlihat bagus.
Hei. Terima kasih sudah membantu, Bricke.
Kerjamu bagus.
Akhirnya aku dapat bajingan ini.
Aku berutang medali padamu.
Sekarang kami hanya perlu
menemukan pacar kalian
agar kami bisa mengakhiri bab ini.
Kau sudah berjanji padanya.
Ya, aku ingat, tapi apa kau tahu?
Semuanya berubah.
Semuanya bergerak seperti planet.
Kita takkan menepati janji, 'kan, Posner?
Sayangnya tidak.
Maaf, Bricke.
Bagaimana denganmu?
Maksudku, aku bukan dokter,
tapi kurasa dia takkan selamat.
Tidak akan.
- Haruskah kuselesaikan?
- Jangan buang peluru untuk anjing.
Biarkan dia mati perlahan.
Satu janji terakhir.
Aku akan merawatnya...
dengan kelembutan.
Ya.
Kau tahu apa yang bisa kulakukan sekarang?
Kopi dan vagina?
Kau benar di bagian vaginanya.
Aku tak akan menyakitimu.
Aku ingin kau memberitahuku
apa yang terjadi.
Kau bisa bicara denganku.
Aku bisa membantumu.
Aku akan meletakkan senjata ini, ya?
Aku akan meletakkannya.
Lepaskan aku!
Dasar jalang.
Tenanglah.
Kau berhak untuk...
Kau berhak untuk tetap diam.
Semua perkataanmu
bisa dan akan digunakan melawanmu
di pengadilan... Sial.
- Pengecut.
- Kau lihat ini?
- Berhenti main-main!
- Pengecut.
Ada apa denganmu?
Pergi!
PERBATASAN KANADA
1,6 KILOMETER DI DEPAN
Ayo!
Berhenti!
Kubilang berhenti! Tiarap.
Kami akan menembakmu.
Tiarap!
Tiarap.
Angkat tangan! Berlutut, sekarang!
Atau kami tembak.
Waktumu lima detik.
Lima...
empat...
tiga...
dua... satu.
Jembatan Ambassador sedang ditutup.
Semua penyeberangan dilarang.
Tahan!
Tembak!
REZIM API
TAK ADA KEJAHATAN LAGI DI AMERIKA
Anda memasuki wilayah Kanada.
Berhenti, atau kami akan menembak.
SELAMAT DATANG DI KANADA
TANAH KEBEBASAN
Jika kuberi tahu kau sesuatu,
kau janji akan lupakan
aku pernah mengatakannya?
Bricke?
Hei, Bricke.
Ayolah. Hei.
Hei. Tetap bersamaku. Ayo.
Bricke.
Ayolah.
Bangun.
Tetaplah bersamaku.
Kau mau bilang apa?
Aku mencintaimu.
Aku sangat mencintaimu.
Apa?
Kau mencoret sesuatu dari daftarku.
Dia sudah tiada.
RORY BRICKE
TAHUN 1999-2025
ONTARIO
Terjemahan subtitle oleh Eka Sulis