TRANSLATE BY : DENI AUROR@
akumenang.com
Apakah semuanya punya chip lobak?
KEMBALINYA PARA ELFKIN
Jangan berisik!
Itu kakiku!
Aku tidak sabar untuk melihat ini.
Sudah mulai.
Selamat datang, teman-teman terkasih,
ke Festival Elfkin tahun ini.
Seperti setiap tahun, kinerja pertama akan...
Vendla!
Bisakah kita menunggu sebentar?
Elfie hilang.
Kita akan mulai tanpa dia.
Kita akan mendengar legenda terkenal dari leluhur kita:
Elfkins dari Cologne!
Di Cologne tua, di waktu lama,
Elfkins membantu segalanya bergerak.
orang malas akan berpikir yang terbaik
hanya berbaring dan beristirahat.
Kemudian larut malam...
Topi terkutuk!
Aku tidak bisa melihat apa-apa.
Maaf!
Aku hanya ingin memeriksa set kita.
Acara akan berlangsung sebentar lagi.
Dimana aku?
"Kalau begitu larut malam..."
Kemudian larut malam mereka akan muncul
dan memulai pekerjaan rahasia mereka dengan ceria.
Mereka berkerumun dengan peralatan di tangan
Dan menyisir dan mengunyah, menjahit, dan menggergaji.
Tulang malas, kembali berdiri,
akan menemukan pekerjaan hariannya selesai!
Ini adalah kisah yang indah.
Tetapi apakah itu punya akhir yang bahagia?
Tidak!
Suatu hari, seorang penjahit menemukan dirinya dalam keadaan buruk:
Selesaikan gaun walikota semalaman.
Mereka merangkak ke kios jahit
dan memotong dan terkutuk dan dijahit dengan tangan.
Backstitch, topstitch, slipstitch...
Sebelum penjahit selesai bermimpi,
roknya sudah siap, rapi dan berkilau.
Itu trendi. Orang-orang memakainya seperti ini sekarang.
Tapi Elfkins yang bekerja keras tidak pernah berterima kasih dengan benar.
Masukkan Kipp.  Topi besar, otak mungil.
Istri penjahit usil
ingin melihat para pembantu dengan matanya sendiri,
jadi dia menyebarkan kacang polong di lantai.
Kasihan, Elfkins yang tak kenal lelah.
Mereka tersandung, terpeleset dan jatuh menuruni tangga bawah tanah.
Tidak ada yang pernah melihat mereka lagi.
Manusia tidak berhenti mengeluh sejak:
"Kita akan memutar waktu jika kita bisa."
Tapi hari-hari tanpa beban itu hilang untuk selamanya.
Script mengatakan kau jatuh dari tangga juga.
Langkahi dulu mayatku.
Merindukanku, boneka!
Luar biasa!  Tunggu saja.
Aku sudah cukup.
Tidak ada celana dalam.
Tunjukkan padanya, Elfie!
Hanya itu yang kau punya?
Serang!
Sepertinya dia butuh bantuan.
Akulah pahlawan cerita ini!
Tidak kali ini.
Sekarang dengarkan: Elfkins tidak bisa didorong.
Bersikap baik kepada kita, dan kita akan baik kembali.
Dikatakan dengan baik!
Bukan apa-apa untuk bertepuk tangan.  Manusia sama sekali tidak baik.
Bagaimana kau tahu?  Kau belum pernah bertemu satu pun.
Tapi aku tahu legenda.  Manusia jahat dan tidak tahu berterima kasih.
Dan terlalu besar.
Selama beberapa generasi, kita hidup dengan damai di sini.
Benar, tetapi suram dan membosankan.
Dan sempit.
- Tidak, bukan itu.
Aku suka disini.
Vendla benar, Elfie.
semuanya di sini dapat memenuhi misi Elfkin dengan caranya sendiri.
Dan apa misi kita?
Menguasai kerajinan tangan.
Kerajinan tangan apa yang sudah kau kuasai?
Kau akan lihat!  Tahun ini, aku akan memenangkan sesuatu di Kompetisi Topi.
Upaya kau untuk mempelajari kerajinan telah gagal total sejauh ini.
Itulah sebabnya topimu adalah yang terkecil dan terleher di antara semuanya.
Itu tidak akan berubah.
Akan segera, karena ide-ideku Elfienesque!
Dan sekarang untuk puncak perayaan kita:
Kompetisi Topi.
Kau dapat mengemas barang-barangmu. Aku mendapatkan topinya.
Aku pikir Urgi akan menang.
Alfy membuat sikat gigi yang juga merupakan sikat sepatu.
Tapi itu tidak ada gunanya.
Jadi, apa yang kita miliki di sini?
Keranjang lobak.  Baik sekali.
Aku mengecat mereka lumpur coklat sehingga kau tidak dapat melihat Sialan.
Ide yang praktis, Ada.
Aduh!  Topi di atas!
- Bagus sekali.
Kipp, apa yang kau buat kali ini?
Kursi.
Bagus sekali.
Pengerjaan kayu sempurna.
Itu bukan kursi biasa.
Kaki adalah bagian terbaik.
Sekarang seberapa rendah plafonnya, kau bisa duduk dengan nyaman total.
Wow.  Luar biasa!
Ide cemerlang, Kipp!
Sebuah contoh yang luar biasa dari pengerjaan Elfkin.
Tunggu sampai kau melihat ini.
Menghadirkan satu-satunya pemanen lobak Elfienesque.
Tidak perlu lagi memanen lobak bodoh dengan tangan.
Itu tidak akan pernah berhasil, itu sudah jelas.
Topi kau jatuh, kan?
Cepat, minggirlah!
- Topi di atas!
Ini bukan bagian dari rencana.
Ayo!
Itu bisa lebih buruk.
Kita baik-baik saja.
Tolong.  Tolong!
- Ini Vendla.
Apakah kau baik-baik saja, Vendla?
Tidak ada apa-apa.
Kita mungkin aman dari manusia di sini, tapi dia berbahaya bagi kita semua.
Aku sungguh minta maaf.
Aku hanya berpikir kita bisa... -... membuat benda "Elfier" di sini!
Kurang Elfie yang kita butuhkan!
Aku hanya ingin...
Kau tidak akan pernah menjadi Elfkin sejati.
Tapi...
Kau mau kemana?
Aku naik ke manusia.
Kau gila?
Vendla mengatakan manusia memakan Elfkins untuk sarapan.
Mereka bahkan memakan topinya.
Itu tidak normal.
Aku tidak berpikir mereka benar-benar seburuk itu, Buck.
Lihatlah.  Mereka adalah teman terbaik.
Aku akan menemukan manusia untuk mengajari aku kerajinan.
Ketika aku kembali, aku tidak akan menjadi Elfkin yang tidak berguna dengan topi kecil.
Tapi apa yang akan aku lakukan tanpamu?
Aku akan segera kembali.
Elfkins cepat, pintar dan cepat, kan?
Persis!  Swoosh!
Apa artinya?
Kita melakukan pekerjaan kita dalam sekejap,
dan sebelum mereka menyadarinya, kita pergi.
Tidak ada yang tidak bisa kita lakukan!
Yah, hampir tidak ada.
Itu adalah maha karyaku.
Aku pikir aku harus ikut.
Tetapi kau sudah punya kerajinan.
Itu membosankan membuat lilin sepanjang hari.
Aku ingin melihat matahari.
Itu lebih terang dari semua lilin disatukan.
- Oh, Buck!
Aku tidak berpikir dunia manusia akan seindah ini.
Menurutmu seberapa besar itu?
Jika kau bertanya kepadaku, sekitar 100 kali lebih besar dari kita.
Jangan melebih-lebihkan!
Ketika matahari bersinar, itu bahkan lebih besar.
Itu membuat segala sesuatu di Bumi tumbuh.
Apakah itu sebabnya manusia begitu besar?
Hei, itu melanggar aturan.
Itu adalah kau!
- Ikutlah bersamaku.
Lepaskan aku.
Kita harus kembali sebelum manusia melihat kita.
Jadi pergilah. Aku ada urusan.
Dia belajar kerajinan dari manusia.
Aku akan segera kembali.  Katakan yang lain aku bilang halo.
Apakah kau sudah gila?
Manusia licik dan malas.  Kau tidak dapat belajar apa pun dari mereka.
Hei!
Adakah yang bisa mendengarku?
Aku di sini, tapi itu bukan salahku.
Matahari!
Sudahkah aku tumbuh?
Lihat.  Seekor burung sesungguhnya.
Terbang pasti luar biasa.
Ada yang besar melepaskan kentut raksasa.
Elfie, lihat ini.
Apa itu?
Di sinilah manusia menyimpan makanan mereka.
Mereka benar-benar hidup di surga.
Halo!  Adakah yang bisa mendengarku?
Tidak ada yang lebih buruk dari ini.
Seekor anjing babi!
Kipp?  Cara yang salah!
Apa itu?
Terlihat enak.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Jalan yang mana?
- Jauh dari babi-anjing.
Sampai jumpa!
Anjing jahat!
Apa yang mungkin dia inginkan dari kita?
Apa sekarang?  Lakukan sesuatu!
Dia tidak akan menyakiti kita.  Dia hanya ingin bermain.
Apakah kau yakin
- Tahan.
Dengan cara itu!
Mengambil!
Ini yang dia sebut ide Elfienesque?
Selamat ulang tahun untukku
Selamat ulang tahun, Theo sayang,
Selamat ulang tahun...
Untuk membuat hari kau cerah dan menyenangkan, datanglah ke surga kue Bruno.
Seolah-olah!  Coba "kue neraka."
Halo!
Bukankah ini dulunya Hampus Bakery?
Aku mengingatnya secara berbeda.
Aku juga.
Sudah ditutup untuk sementara waktu sekarang.
- Oh tidak!
Menara krim legendaris itu!
Aku mencintai mereka.
Aku praktis hidup dari mereka.
Tetap disana.
Untuk membuat hari kau cerah dan menyenangkan, datanglah ke kue Bruno...
Menyenangkan!
Masukkan saja dengan kue Bruno.
Beraninya... kau?
- Kembali ke Bruno.
Tidak heran kau bangkrut!
- Kau tas tua.
Pantainya jernih.
Lepaskan, kau bayi raksasa.
Sangat buruk.  Itu enak.
Jangan lagi.
Tangkap aku jika kau bisa!
Kepala untuk semak-semak.
Scram, mutt.  Ini bukan halamanmu.
Hampir saja!
Di sana.  Ikuti aku.
Bagus!  Melanggar dan masuk.
Ini tidak baik!
Anjing bodoh
Kita akan aman di sini.
Bagaimana jika dia melakukan hal yang sama kepada kita?
Dia tidak akan melakukannya.  Elfie tahu satu atau dua hal tentang manusia.  OK?
Ini terlihat seperti semacam bengkel.
Ini adalah toko roti.
Toko roti?
Seperti dalam... kue?
Lihat itu.  Manusia juga punya Kompetisi Topi.
Tapi itu rusak.
Khas.  Manusia selalu menghancurkan segalanya.
Lihat itu!
Lezat.
Topi krim.
Cemerlang!
Enyahlah!
Oh, tidak, tidak.
Mutt bodoh!
Lezat.
Sekarang aku tahu apa yang aku inginkan.
Koki pastry!
Maka aku akan memenangkan topi besar seperti itu juga.
kau?
Itu akan menjadi hari itu.
Yah, mungkin kau bisa menjelaskan mengapa otak kacang menyukaimu
membutuhkan topi besar.
Sangat lucu.
Apa yang terjadi di sini?
Apa yang aku butuhkan.
Tikus
Tunggu saja. Aku akan menunjukkan siapa bosnya.
Apa katamu?  "Kita akan aman di sini?"
Berhenti gemetaran!
- Aku tidak.
Itu hanya tubuhku yang bergetar.
Menunduk!
Kena kau!
Aku tidak bisa bernafas.
Yakan?
Seperti apa rupaku?
Sebuah taman gnome?
Tidak. Kau mendapat satu kesempatan lagi.
Mungkin... eh...
Apakah aku terlihat seperti "uh" untukmu?
Baik. Aku akan membantumu, sekali ini saja.
Aku seorang Elf...
- Apa?  Tidak, itu tidak mungkin.
Peri...
- Peri peri?
"Peri"? Aku ini Elfkin!
Tapi... Elfkins dan peri tidak ada.
Kau tidak mungkin nyata.
Biarkan dia pergi, atau kau akan melihat seberapa nyatanya kita.
Kita punya korek api, dan kita tidak takut menggunakannya.
Kau sebaiknya tidak.
Aku menyukai rotiku, belum lagi...
Siapa yang melakukan ini?
bukan aku!
Aku belum pernah makan sesuatu yang enak.
Bagaimana kau membuatnya?
Oh itu?
Bukan urusanmu.
Ayolah!  Jangan seperti itu, Tuan Hidung Kentang.
Siapa namamu? Aku Elfie.
Ini Buck, dan otak kacang di sana adalah Kipp.
Aku Theo.
Theo Hampus.
Sekarang kita berkenalan,
Aku punya pertanyaan, dari Elfkin ke manusia
Jangan menyentuh apa pun.  Dan jangan mengintip.
Apakah kau melakukan itu pada Charles?
Halo!
Kau dan pelacur krim kau punya waktu tiga detik
sebelum aku mengusirmu.
Salah. Aku mengusirmu.  Kau telah bangkrut untuk waktu yang lama.
Karena orang hanya membeli gobstoppers murahmu.
Lebih baik dari kreasi lama kau yang berdebu.
- Jangan lagi.
Kau tidak tahu.
- Tidak, kau tidak tahu.
bukan kau.
- Tidak...
Coba ini.
Ambillah, jenius wannabe.
Kau pamer menyedihkan.
- Sourpuss sengsara!
Jelly-belly palsous!
Hei!  Bukan cupcakes.
Uang!
Kau ahli tentang manusia.  Dia berkelahi dengan semua orang...
Tapi sourpuss bisa dipanggang lebih baik dari jeli-perut.
lepaskan aku.
- Apakah kau menyerah?
Tidak!  Tidak pernah!
Pada topik menyerah,
dapatkah aku mengingatkan kau mengapa kita ada di sini?
Apa'?
Oh benar
Apa ini?
Daftar terperinci tagihan kau yang belum dibayar.
Listrik, gas, air...
Ayo kita memotong ke pengejaran. Aku melunasi hutangmu.
Kau punya satu minggu untuk membayar aku kembali.
Jika tidak, tempat itu milikku dan kau dapat mengemas tasmu.
Apa?
Oh ya, dan selamat ulang tahun, saudara tersayang.
Ini lebih buruk daripada yang aku kira.
Kau benar-benar harus memberi tahu kita.
Selamat ulang tahun dan topi yang penuh sukacita
Selamat ulang tahun, semoga kau mendapatkan mainan baru...
Rumahku.
Tidak ada alasan untuk kehilangan topimu.
Jika kau hanya memanggang banyak kue,
Kau akan punya lebih banyak uang daripada yang kau tahu apa yang harus dilakukan.
Aku kira aku bisa pergi mengepak tasku.
Itulah impian koki pastrymu.
Jadi kita akhirnya bisa pulang.
Tidak, tunggu!
Aku bisa bantumu.  kita semua dapat membantumu.
Bagaimanapun, kita adalah Elfkins.
Kita bekerja siang dan malam, dan di antara keduanya juga.
Jangan khawatir, kita akan menggunakan sihir Elfkin kita.
Kau baru saja mengajari aku untuk membuat kue.
Kau tidak tahu cara memanggang?
Tidak, tapi itu tidak sulit.
Ayo kita mulai pelajaran ini.
Aku akan menyalakan oven.
Elfie tahu apa yang dia lakukan.
Atau mungkin tidak!
Aku akan memadamkannya di topi.
"Bensin"?
Tidak pernah mendengar hal tersebut.
Berhenti!
Namun masalah lain terpecahkan.
Dan begitu swooshily, atau apa pun kata itu.
Percaya atau tidak, kita Elfkins sangat berguna untuk berkeliling.
Jika kita diperlakukan dengan baik.
Ini perawatan yang mengerikan.
Aku menyesal. Aku akan menebusnya untukmu.
Bagaimana?  Kau baru saja membakar persediaan kue.
Jangan lewatkan penjualan kita di buah prem hari ini.
Jika aku mendapatkan bahan-bahan baru untuknya, dia tidak akan marah lagi.
Itu penuh dengan manusia!
idemu benar-benar konyol.
Tidak, ini Elfienesque.
Perbedaan yang sama.
Kita akan melakukannya dengan gaya Elfkin: cepat, pintar, dan cepat.
Baik.  Swoosh!
- Lupakan. Aku tinggal di sini
Kerjakan urusanmu, Charles.
Anjing babi!
Berhenti.  tunggu aku!
Pergilah.
Daisy Oopsy!
Kacang jelly!
Aku terbang!
Oh Boy.
Ya!
Aku akan membantumu.  Doggie kecil yang malang.
Sini. imutnya.
- Jangan topiku!
Harriet, Sugarplum, itu bos favoritmu.
Hai, bos,
- Di mana kau berada?
Apa yang terjadi dengan tokoku?
bukan aku.  Itu adalah Charles.
Dia benar-benar gila.  Dia mungkin melihat tikus.
Apakah itu memakai topi?
Kembalilah instan ini. Apakah kau tidak berani melamun.
Apa yang terjadi?
- Bersihkan ini, cepat.
Tapi aku libur sekarang.  Pergeseran aku sudah berakhir.
Kita bisa pergi jalan juga.
Bagaimana kita akan mengangkut semua ini?
Sepotong kue.  Caranya Elfie.
Aku merasa telanjang tanpa topi. Aku tidak bisa ke mana-mana.
Kita mulai.
Itu cukup!
Awas, Frieda.
Ini sangat menyenangkan!
minggirlah!
Kita kembali!
Kita punya bahan baru untukmu.
- Ta-da!
Ditambah hal-hal besar lainnya, seperti kacang kentut.
Di mana kau mendapatkan semua ini?
Dari dapur raksasa.  Kau belum pernah melihat yang seperti ini.
Apakah kita berteman lagi?  Sekarang saatnya menyimpan rotimu!
Berhenti.  Jangan.
Itu pilihan kau: membuat atau mengolahnya.
Baik.
Peserta magang Baking Elfie melapor untuk tugas, Tuan Baker.
Baik.  Pertama kita akan membutuhkan stroberi dari kebun.
Hei.
- Dia menipu kita.
Hei!  Jangan sampai kau berani memulai tanpa kita.
Itu manusia untukmu.
Licik dan tidak tahu berterima kasih.
Aku ingin memanggang sepertimu.
Biarkan meluruskan sesuatu.  Elfkins selalu membantu manusia.
Sekarang giliran kau untuk membantu kita.
Tidak ada yang pernah membantuku.
Aku tidak terkejut.  Sourpuss sepertimu...
Tidak bisa menangkapku!
Salah satu
Disini.
Salah lagi.
Pecundang'.
Jackpou
Aku tidak akan ke mana-mana sampai kau mengajari aku untuk membuat kue.
Itu adalah pemerasan, hama kecil.
Aku pikir itu berarti ya.
Setelah itu, aku ingin kau pergi.
- Aku berjanji.
Silangkan hatiku Elfkin.
Kita akan.
Baik, kau bisa tolong aku.
Dapatkan aku tepung, Sugarplum, mentega, ekstrak vanila.
- Baik.
Apa yang kau tunggu?
Itu bukan salahku. Aku membutuhkan alat berukuran Elfkin.
Vendla benar.  Manusia suka memerintah dan sombong.
Menghancurkan toko tuanmu sangat, sangat nakal!
Keluarkan benda itu dari mulutmu saat aku memarahimu.
Jangan lagi!
Oven terlalu panas.
Kita perlu memperbaiki sistem kontrol.
Tidak usah terburu-buru.
Kita semua akan tertiup ke udara!
Kita benar-benar membutuhkan pabrik baru itu.
Dalam satu minggu, kita akan mulai dengan konstruksi.
Dia benar-benar cantik.
Bagaimana jika saudaramu bisa melunasi utangnya?
Seperti yang dulu dikatakan Ayahku, "Kau harus mencintai apa yang kau panggang."
Untuk itu, kau perlu sentuhan lembut.
Sentuhan lembut, mengerti.
Kau juga butuh kesabaran.
Tapi hanya sedikit.
Dan presisi.
Pra... apa?
Bisakah aku membuat kue sekarang juga?
- Tidak.
Tapi kita sudah sepakat.
Pegang kudamu.
Aku bilang kau bisa tolong aku, itu saja.
"Aku akan menjadi koki pastry dan memenangkan topi terbesar yang pernah ada."
Tunggu saja!
Hei, aku tidak bisa bekerja seperti ini.
Memanggang sangat menyenangkan!
Sangat subur di sini.
- Tidak sepatah kata pun.  Oke?
Oke?
- Kau bilang kita tidak bisa bicara.
Kita sudah mendapatkannya.
Aku pikir kau ingin belajar cara membuat kue.
- Kau tidak akan membiarkanku.
Belajarlah untuk menggunakan tanganmu terlebih dahulu.
Mungkin kemudian aku akan menunjukkan kepadamu cara membuat kue dari hati.
Sekarang mulai bekerja.
- Baik.
Cukup.  Ini adalah waktu tidurku.
Kau membersihkan dapur.
Jadi.  Itu adalah spick dan span.
Bisakah kita tidur di sini?
- Tidak.
Tidak mungkin.
Sekali ini saja.
Aku pikir sourpuss jauh lebih baik daripada yang terlihat.
Manusia sering tampak baik.  Lalu tiba-tiba mereka berubah berarti.
Apa yang kau ketahui tentang manusia, Tn. Pea-brain?
Panggil aku otak kacang sekali lagi...
Jika itu yang kau inginkan.
Otak kacang.
- Pemakai topi kecil.
Tidak, jangan.  kita akan diam.
Aku sudah bilang.  Manusia itu jahat.
Apa yang sedang terjadi?  Apakah kita di atas kapal?
Bagus sekali.
Ayo kita lihat apakah kita dapat menemukan lentera.
Untuk apa?  Ada satu di langit.
Kalau saja yang lain bisa melihat ini.
Lihat!
- Luar biasa!
Aku baik-baik saja, terima kasih sudah bertanya.
Luar biasa!
Halo.
Maaf.
Kita tidak banyak menyentuh.
- Sangat cantik.
Lagu Bulan.
Bruno dan aku biasa mendengarkannya setiap malam.
Mengapa kau tidak rukun lagi?
Ini adalah kisah sedih.
Beritahu kita!
- Tidak.
Aku ingin tidur.
- Tapi kita tahu di mana kau tidur...
Oke oke!  Baik.
Kita dulu tim yang sempurna.
Aku akan menyelinap ke dapur Ayah di malam hari untuk membuat kue.
Bruno akan menjual segalanya kepada anak-anak yang tinggal di dekatnya.
Mereka gila untuk cupcakeku,
dan Bruno adalah seorang salesman yang brilian.
Kita menghabiskan penghasilan kita untuk mainan.
Wah, itu benar-benar surga.
Di malam hari, aku akan menulis resep baru di buku catatanku,
dan Bruno akan memasukkan penghasilan kita ke dalam peti harta karun kita yang kecil.
Bagaimanapun, itu sudah lama sekali.
Hei, tapi bagaimana dengan bagian yang menyedihkan?
Selesaikan ceritanya.
- Tolong!
Kau hama kecil.
Itu dimulai dengan Kejuaraan Confectionary Internasional.
Aku orang termuda yang pernah menang. Ayah sangat bangga padaku.
Dan Bruno cemburu?
- Ya.
Itu adalah akhir dari tim impian kita.
Ketika Ayah meninggal, Bruno ingin menutup toko
dan membangun pabrik.
Kue sabuk konveyor!
Memanggang adalah bentuk seni.
Theo Hampus tidak akan pernah bekerja di belakang jalur perakitan.
Hal-hal di luar kendali.  Bruno berdiri dan pergi.
Segera setelah itu, dia membangun gedung jelek di seberang.
Dia meninggalkan aku seorang tukang roti yang miskin, sementara dia seorang sleazebag kaya.
Itulah keseluruhan cerita.
Sekarang pergi tidur.  kita bangun pagi-pagi.
Ya!
Uang!  Kipp!
Sudah waktunya untuk mulai membuat kue.
Bagaimana kau mengusulkan kita menggunakan semua alat berat itu?
Di situlah kau masuk ke dalamnya, otak kacang.
Apa yang kau katakan?  Ini luar biasa, Bukan begitu?
Kita membuatkanmu mesin gila ini
Dan sekarang saatnya bagimu untuk melihatnya
Dengan Elfkin-skill dan Elfie-power
Kita akan menjadi penguasa tepung
Mencampur mangkuk, kita berada di zona itu
Elfie-chaos mengambil kendali
Kita tahu trik yang benar-benar menempel
Dan kau tidak bisa tidak berpikir itu fantastis
Sekarang jangan menjadi bingung Ini super-Elfienesque!
Karena aku Kipp dan Buck adalah yang terbaik
Itu adalah gaya Elfkin
Ya ya ya
Ya, itu gaya Elfkin
Itu adalah gaya Elfkin ya, ya, ya
Itu adalah gaya Elfkin
Kita menyapu toko roti, angin perubahan bertiup
Letakkan pedal ke logam karena saat pertunjukan Elfkin ditampilkan
Kita melakukan semua yang kita bisa karena itulah yang kita lakukan
Begitu bola Elfkin berputar, kita tidak bisa dihentikan!
Yo, kita akan menghadapi badai, kita tidak akan bertele-tele
Elfie, Kipp, dan Buck bergerak cepat, pintar, dan cepat
Itu adalah gaya Elfkin
Kita melakukannya dengan benar. Kau dapat mengandalkan kita sepenuhnya
Ini adalah gaya Elfkin. Ya, ya, ya
Ya, itu gaya Elfkin
Itu adalah gaya Elfkin. Ya, ya, ya
Kita melakukannya dengan benar
Ini adalah gaya Elfkin. Ya, ya, ya
Siap, siap, dan pergi!
Kipp menciptakan semuanya.
Dia punya lebih banyak di otak kacang yang kau pikir.
Sepotong kue.
kalian semua gila,
dan aku menyukainya.
Sekarang saatnya menyimpan rotimu.
Coba ini.
- Terlalu banyak Sugarplum.
Apakah sekarang lebih baik?
- Aduk lebih lama.
Lebih banyak kayu manis.
apa yang kau lakukan disana?
- Aku belum siap.  Jangan lihat.
Kue kau sangat lezat,
tetapi kita perlu membuat tempat ini sangat "Elfier!"
Untung Elfkins ada di sini untuk membantu.
Apa yang dilakukan benda ini?
Lagi!
Aku siap sekarang.
Kau mengatakan kepada kita kau harus mencintai apa yang kau panggang.
OK?  Bagaimana menurutmu?
Kau melakukannya dengan sengaja.
Aku tidak berpikir kau memilikinya di dalammu.
Seperti dulu.
Tetapi bahkan lebih baik.
Kita baru saja membersihkan lantai.
- Tinggalkan dia sendiri.
Sudah kubilang kita akan melakukannya dengan gaya Elfkin.
Kau benar-benar melakukannya.
Kau kecil, tetapi dalam hal membantu, kau adalah yang terbesar.
Tunggu sebentar.
Mesin petir yang keren.
Sudah waktunya untuk membuka toko roti.
Masuk, semuanya.
Begitu cepat?
Hei, kau harus tersenyum.
Seperti ini.
Tidak, bahkan lebih!
Datang dan bantu.  Seperti ini.
Sekarang tetap seperti itu.
Kenapa tidak ada yang datang?
Nah, toko sudah tutup selama bertahun-tahun.
Mereka akan segera datang.
- Pastinya!
Tidak ada yang ingatku.
Kita bisa mengubahnya.
Muat
Semua naik.
Roket kentut siap lepas landas.
Rencana ini terlalu Elfienesque untukku.
Percayalah, kau terbiasa.
Aku lupa sesuatu...
Ayo!
Kau baik-baik saja, Kipp!
Lihat itu.
- Apa itu?
Kepingan salju besar!
- Tidak, muffin terbang.
Ada tulisan di sana!  Apa yang dikatakan?
"Hampus Bakery."
Itu adalah milikku!
- "Besok jam sepuluh, grand opening kembali."
Berikan padaku!
Datanglah ke Rosa!
Aku akan memakan topiku jika ini tidak berhasil.
Apa itu?
Hentikan mobilnya!
Akhirnya!
Elfie, sekarang aku tahu apa yang aku lupa.
Rem!
Apakah kau baik-baik saja?
Ini adalah fase pengujian.
- Kita akan pergi lagi besok!
Keluar dari pertanyaan.
Kenapa tidak?
Karena...
Aku khawatir tentang kau nincompoops kecil.
Karena kau menyukai kita, Tn. Sourpuss?
Aku tidak akan mengatakannya seperti itu.
Baik.  Sial!
Sebagai manusia, dia baik-baik saja.
Apa... Apa itu tadi?
Lezat!
Bagaimana pecundang itu membalikkan keadaan begitu cepat?
Apakah kau yakin tentang hal ini, bos?
Diam!
Ini adalah...
- Ini sangat nikmat.
Ini dulunya milikku.
Aku tidak percaya itu.
Dia membuat semua ini menggunakan mainan lama kita.
Kita akan baik dan tenang.
Dia berarti kita akan mencoba.
Hati-hati.
- Keluar!
Ini toko rotiku.
Dan ini buldoserku!  Kau tidak bisa menggunakannya.
Aku dapat menggunakan apapun yang aku inginkan di rumahku.
Ini rumahku juga.
tiba-tiba?
Kau selalu mengatakan toko roti itu terlalu kecil dan muslihat.
Kau ingin menjualnya.
Kita berhutang sampai ke hidung kita.
Kue mewah tidak cukup.  Menjual juga merupakan bentuk seni.
Tapi kau dan Dad tidak pernah mengerti itu.
Kau punya momen kemuliaan.
Juara termuda yang pernah ada!
Kebanggaan dan sukacita Ayah.
Kau harus pergi dan merusak segalanya.
Sekarang kau dan tempat bobrok ini akan memberi ruang bagi pabrikku.
Kita harus tolong Theo.
Aku belum siap untuk bertemu pembuatku.
Ingat legenda?
Trik istri penjahit?
Sekarang!
Tidak!  Itu tidak seharusnya terjadi.
Theo!  Theo, bangun.
Theo!
- Cepat, sembunyikan.
Dia masih hidup.
Tapi itu tidak terlihat bagus.
Panggil ambulan.
Buku resep lamanya.
Dia perlu istirahat sekarang.
Dia mengalami gegar otak yang parah.  Mereka memberinya obat penenang.
Dia harus tinggal di sini selama beberapa hari.
Sepertinya tokonya sudah memilikinya.
Aku tidak ingin itu terjadi seperti ini.
Theo, bisakah kau bangun?
Itu penting.
Lihat, dia bangun.
Oh, tiga gnome kebun.
Kau berjalan di atas es tipis!
Tidak, Ini aku, Elfie!
Talking garden gnome.
Tidak, jangan tidur, Theo!
Hei!  Bangun!
Bangun!
Ayolah.
Bangun.
- Lupakan.
Ketika seseorang seukurannya keluar...
Ketika dia bangun, rotinya akan habis.
Apa yang sedang kau lakukan?
Menyimpan roti.
Hanya kita bertiga?  Dia delusi.
Aku akan bantu kita.
Toko roti buka pukul 10.  Kita punya waktu.
Tidak ada manusia yang akan membantu Elfkin.
Aku tidak minta pada manusia.
Aku meminta yang lain.
Theo mengatakannya sendiri.  kita adalah yang terbaik dalam membantu.
Jika Bruno muncul...
Kita akan merawatnya.
Kau sebaiknya kembali.
hati-hati.
Hei!
Hei!  Dimana semua orang?
Halo?
Ayo kita selalu ingat Kipp, Buck dan Elfie.
Dimanapun jiwa mereka berada,
semoga mereka selalu punya topi hangat di kepala mereka.
Kita lakukan!
Jangan khawatir tentang itu.
Elfie!  Kita pikirmu...
Kemana saja kau?
Elfie!
- Di atas sana, dengan manusia.
Dia benar-benar kehilangan itu.
- Di mana Buck dan Kipp?
Menjaga toko roti Theo.
Siapa itu?
Theo adalah manusia.
Salah satu yang bagus.  Dia mengajari aku untuk membuat kue.
Kau bisa memakannya.  Mencoba!
- Betulkah?
Ambil.
Aku membuatnya sendiri. Aku seorang tukang roti sekarang.
Itu mungkin terjadi,
tetapi kau akan mendapatkan yang lain sekarang,
dan kemudian kita tidak akan pernah membicarakan ini lagi.
Aku kira tidak!
Kau harus ikut denganku. Aku punya rencana...
Si kecil, rencanamu biasanya cukup berbahaya.
Tapi Theo butuh bantuan kita.
Jika dia tidak bisa mengelola sendiri, itu masalahnya.
Tetapi membantu adalah yang terbaik, Bukan begitu?
Kata siapa?
Theo dan aku.
Topi terkutuk, apa kau tidak mengerti?
Membantu adalah tujuan sesungguhnya kita dalam hidup.
Tidak seberapa baik kita membangun kursi atau pewarna sepatu.
Jangan berisik!
Bahkan seberapa baik kita memanggang.  kita lupa tujuan kita yang sebenarnya.
Kita Elfkins adalah satu-satunya yang dapat membantu Theo.
Jadi apa yang kau katakan?
Tidak ada yang akan berubah.
Mereka tetap di sana, kita tetap di sini.
Aku benar-benar ingin membantumu.
Itu terdengar sangat mudah dalam legenda.
Kalian manusia tidur, sementara kita melakukannya dengan gaya Elfkin.
Aku kira aku tidak akan pernah menjadi Elfkin sesungguhnya.
Tahan.
Juri masih tidak setuju.
Mereka muncul di toko roti tiba-tiba.
Itu mudah ditemukan.  kita mengikuti aroma kuemu.
Kita tidak ingin orang mengatakan kita Elfkins
jangan saling membantu.
Ya ampun,
manusia bahkan lebih besar dan lebih jelek dari yang aku kira.
Baik.  kita akan membantumu.
Tapi ada satu syarat.
Ketika kita selesai, kita pergi dan tidak pernah kembali.
Itu juga berlaku untukmu, Elfie.
Jadi apa rencanamu?
Kita membutuhkan Theo untuk membuatnya bekerja.
Dorong!
- Kiri!
Lebih banyak yang tersisa.
Baik!
Sekarang apa?
Sekarang kita panggang sampai topi kita merokok.
Theo akan menjual apa yang kita buat.
Ayolah.  Dia hanya manusia biasa.
Manusia yang tidak berbahaya.
- Aku tidak yakin...
Lihat?  Dia tidak akan menyakiti seekor lalat.
Bagaimana monster tunda ini bisa menjual sesuatu?
Kau pasti gila.
Jika kau berkata begitu.
Tapi tunggu saja sampai acara dimulai!
Satu, dua, satu, dua, satu, dua...
minggirlah.
Kerja bagus!
Kau harus bergerak lebih lama.
Bagaimana menurutmu?
Harriet, pesan buldoser.  Ini adalah pertunjukan.
Cepat, semuanya mengambil posisimu.
Halo?
Apa ada orang di sini?
Cantik.
Fokus!
Selamat datang di toko kecil keajaibanku.
Apa yang dapat aku bantu?
Ikan lemon?
Topi Elfkin?
Atau apakah kau lebih suka bulan?
Hebat. Aku akan mengambil semuanya.
- Betulkah?
Maksudku, itu adalah keputusan yang brilian.
Terima kasih.
Semoga harimu menyenangkan, Nyonya.  Pastikan untuk merekomendasikan kita.
Berhasil!
Hadirin sekalian, dan sekarang untuk spesialisasi kita:
menara krim!
Puncak krim!
Apa yang salah dengannya?
- Astaga?
Sebuah karya seni.
Dalam mimpiku, kau bertubuh kecil dan memakai topi lucu.
Apa sekarang?
- Bawa mereka keluar.  Cepat.
Hadirin sekalian, pertunjukannya selesai.
Semoga kau bersenang-senang.
Itu pasti bagian dari kinerja.
- Sudah berakhir?
Jangan pergi!
Tidak, ini saatnya pulang!
Aku akan membawa Istriku besok.
Apa yang sedang terjadi?
Toko rotiku?
Apakah ini toko rotiku?
Kau bertaruh.  kita akan memastikan itu tetap seperti itu.
Tapi... bagaimana kau...
Kita mendapat sedikit bantuan.  Bolehkah aku memperkenalkan...
Teman-temanku!
- Kau yang terbaik!
Kalian semua...
Kau benar-benar yang terhebat.  Terima kasih.
Terima kasih banyak.
- Bukan masalah besar.
Garis kue kaca.
Seharusnya punya empat jalur!
Sebenarnya, ayo kita buat delapan.
Delapan jalur kue.
Kita bahkan.
Aku tidak ingin melihat kau di toko roti aku lagi.
Tapi dia di rumah sakit...
Apa'?
Topi!
Jadi itu bukan tikus.
Itu adalah gnome kebun.
Garden gnome?
Itu adalah Elfkins.
Adikku punya Elfkins!
Itu tidak adil.
Mereka menggerebek tokoku.
Mereka adalah penjahat.
Sekarang saatnya merayakan!
Dimana semua orang?
Apa yang salah?
Aku harus pergi, Theo.
Omong kosong!
Lupakan kesepakatan konyol kita.
Sudah kedaluwarsa.
Kau tidak harus pergi.
- Tapi aku lakukan.
Begitulah cara kerjanya dengan Elfkins.
Ketika pekerjaan kita selesai, kita harus pergi.
Tapi masih banyak yang harus dipanggang.
Kue stroberi dan jahe.  Cookie Marshmallow...
dengan cokelat leleh!
Tolong tinggal.
Kita perlu membuat tempat ini sangat "Elfier!"
Tetapi aku tidak bisa.
Aku berjanji kepada mereka bahwa aku akan pergi.
Tapi...
Kau sebaiknya tidak melupakanku, Tuan Sourpuss.
Aku tidak akan,
Kau hama kecil.
Oh ya...
Aku punya sesuatu untukmu.
Untukku?
Aku punya topi sendiri!
Yang sangat besar!
Terima kasih.
Aku akan merindukan kalian semua.
Kita juga akan merindukanmu.
Sampai jumpa.
Itu topi.
Selamat, Elfie.
Saatnya pergi.
- Ya.
Cukup dengan wajah panjang.
Aku menantikan kuemu.
Apa itu?
Seekor binatang?
Ini adalah alat!
Bagus, Charles.
Tidak!  Bukan topiku!
Mereka memang terlihat seperti gnome kebun.
Mereka sangatlah imut.  Boleh aku minta?
Tidak, aku masih membutuhkannya.
Ketika Theo mengetahuinya, dia akan menjatuhkan topimu.
Dia adalah temanku.
Temanmu, maksudmu.
Kau menjarah toko aku bersama.
Aku bukan orang yang menyimpan dendam.
Aku menawarkan masa depan yang gemilang di pabrik paling modern di dunia.
Kau akan menyukainya.
Bermimpilah!
Dia yakin bisa.
Kita pergi. Ayo pergi
- Bersama-sama.
Sekarang angkat itu.
Sekarang apa?
Sana!
Kita akan mengambil mobil kabel.
Aku bisa merasakan kebebasan!
Tidak, arah yang salah.
Usaha yang bagus.  Kau tinggal di sini
Saudaraku tersayang!
Aku selalu ingin mengendarai salah satunya.  Ingat?
Hei!  Aku melunasi hutangku.
Dengan mencuri dariku.
Itu tidak masuk hitungan.
Aku tahu semua tentang teman kecil kriminalmu.
Bawa mereka ke layar, Harriet.
Biarkan mereka pergi!
Mereka tidak menyakitimu.
Mereka merampok aku dan menghancurkan tokoku.
Mereka akan bekerja di pabrik baruku.
minggir dari jalanku.
Dan kita hidup.
Mereka lebih suka bekerja untukku daripada di tempatmu.
Biarkan mereka pergi, dan aku akan minggirlahmu.
Jangan lakukan itu, Theo.
- Jalan!
Aku bertaruh topinya, dia tidak mau menyerahkan roti untuk kita.
Kau bagal keras kepala.  Jangan lakukan ini.
Biarkan mereka pergi, atau kau harus melewatiku.
Kau selalu seperti ini.  benar-benar tidak fleksibel.
Harriet, bawakan aku munchkin itu.
Mereka itu Elfkins!
Bukan munchkins.
Theo!  Tidak!  Jangan lakukan itu.
Semuanya akan sia-sia!
Tidak!
Harriet, kembali ke dalam!
Oke.  Mereka jangan sampai lepas.
Kau cegat mereka.
Elfie!
Kita harus menghentikan Bruno.
Elfie, kembali.
Hentikan, jeli-perut!
Aku mengendarai penggali!
Tetaplah disini.
Kita tidak akan menSugarplumngi kisah istri penjahit.
Kali ini kita akan membela diri!
Aku tidak akan tahan untuk ini.
Harriet, kau dimana?
Aku telah ditahan!
Ikuti aku!
Hei!
Arah yang salah!
Elfie!
Elfie?
Dimana kau
Sini!
Apakah kau baik-baik saja?
Maaf.  Rasanya menjijikkan.
Tolong.
Tolong!
Bruno!
Bruno!  Sial!
Tolong aku.
Dia tidak benar-benar layak mendapatkannya...
Ayo pergi.  Tangga Elfkin.
Aku tenggelam!
- Tetaplah bersama kita.
Tidak!
Tidak, Elfie!
Elfie.
- Dimana dia?
Oh tidak!
Kita menangkapmu!
Pin lama di trik pantat.
Luar biasa.
- Kau telah menyelamatkan hidupku.
kalian semua membantuku.
Itulah yang kita lakukan.
Apa yang sedang terjadi sekarang?
Tempat itu akan meledak.
Tidak!
Surga memanggangku.
Semuanya hancur.
Akui saja: kau bahagia.
Ingatkanku... siapa yang ingin menghancurkan sesuatu?
itu kau.
Itulah yang selalu terjadi.
Tidak, itu tidak benar.
Tidak ingatkahmu?
Inilah saatnya bagimu untuk akhirnya akur.
Elfie benar.
Tidak sesulit itu.
Kita Elfkins selalu berpikir:
"Manusia? Siapa yang butuh mereka?
Manusia?  Kita Elfkins tidak membutuhkannya.
Manusia... "
"... makan Elfkins untuk sarapan. Topi dan semuanya."
Yang benar adalah, kita telah merindukanmu selama ini.
Itu benar, kita baru saja lupa.
Jadi jika kita bisa melanjutkan denganmu manusia...
... kalian berdua manusia konyol bisa melakukannya juga.
Kau keledai bodoh
Kau bodoh...
Sourpuss!
Menara krim itu!
Tart nanas sudah siap.
Cepatlah, tukang tidur.
Di mana cokelat Elfkins?
Jangan berlengah-lengah, kau pemalas!
Berhenti mendorong, nak.
Kembali kesini!
Cukup banyak untuk berkeliling.
Apakah kau akan baik-baik saja sendiri?
Tentu saja.
Selamat bersenang-senang!
Waktu pertunjukan!
Saatnya untuk memulai!
Biarkan Festival Elfkin...
"mulai!
Dan sekarang untuk mahakarya aku:
kue lobak!
Jangan lagi.
- Kotor.
Hanya bercanda.
Ini benar-benar sebuah mahakarya.
Lihat!  Itu aku!
- Aku ingin bagian terbesar...
Jika ada di antara kalian yang membutuhkan bantuan,
sekarang kau tahu: kita cepat, pintar dan cepat!